Chương 1462: Em còn nhớ định ước tết trung thu không?

Trại cứu trợ động vật.

Khi An Lương và Bạch Nguyệt bàn bạc về ngân sách, cải tiến và kế hoạch phát triển của nhà họ Hạ thì hai chị em nhà họ Hạ đang chụp ảnh.

Những bức ảnh họ chụp không hề bị lãng phí, vì sau đó sẽ chọn những bức ảnh tuyệt vời để cập nhật lên trại cứu trợ động vật và nhận quyên góp.

Trại cứu trợ động vật chỉ nhận quyên góp vật tư, không nhận quyên góp tiền mặt, do đó tránh được vấn đề kiểm toán của chính phủ.

Ví dụ trại chỉ nhận thức ăn cho mèo, thức ăn cho chó, cát vệ sinh, bàn cào móng cho mèo, vân vân.

Mà cho dù nhà trại cứu trợ động vật nhận quyên góp tiền mặt, thì cuối cùng phần lớn cũng là dùng để mua những thứ này, vậy thì tại sao không trực tiếp tiếp nhận quyên góp những vật tư này?

Quy định về quyên góp vật liệu thấp hơn nhiều so với quy định về quyên góp tiền mặt.

“Đúng rồi, Bạch Nguyệt, mình có một ý này.” An Lương lên tiếng.

“Hả?” Bạch Nguyệt nghi hoặc nhìn về phía An Lương.

An Lương đi về phía khu chăn thả của trại cứu trợ động vật, nơi có hơn sáu mươi con mèo hoang, chúng đã được tiêm chủng, hơn nữa còn tẩy giun, phẫu thuật triệt sản cũng đã hồi phục.

Trong khu vực chăn thả có khu quản lý tập trung chất thải của mèo, sử dụng cát sông để xử lý phân mèo trong khu chăn thả.

Giá cát sông rẻ hơn, một mét khối khoảng 150 tệ, sau đó có khoảng 1,5 tấn.

Mà 150 tệ được 1500 kg, tương đương là 1 tệ sẽ được 20 kg.

Mức giá này thấp hơn nhiều so với giá cát vệ sinh thực sự, do đó có thể giúp giảm chi phí vận hành của trại cứu trợ động vật, còn về lý do tại sao không sử dụng cát vệ sinh thực sự?

Mèo sử dụng cát sông có phải sẽ không tốt không?

Lùi lại hai mươi năm, nuôi nhiều mèo như vậy, xin hỏi có cát vệ sinh không? Hai mươi năm không đủ, vậy lùi lại hai trăm năm xem?

Hai trăm năm cũng không đủ, đám mèo hoang dã kia có cát vệ sinh không?

Cát vệ sinh là một thứ được con người phát minh để nuôi mèo tốt hơn trong thành phố, do đó có thể giải quyết các vấn đề vệ sinh cá nhân của mèo cưng dễ dàng hơn, không phải là thứ mà lũ mèo nhất định phải có.

Trên thực tế trong quá khứ, hầu hết cát vệ sinh thực ra là làm từ than sau khi đốt than, chứ vẫn chưa sử dụng cát sông tinh tế như vậy!

Ngoài ra cát sông có thể được tái chế, bằng cách làm sạch cát sông, sau đó phơi khô hoặc thậm chí sấy khô cát sông, có thể được tái sử dụng thứ cấp, tiếp tục giảm chi phí vận hành.

An Lương thực sự có tiền, nhưng cái gì nên giảm chi phí hoạt động thì nhất định phải giảm!

“Chỗ chúng ta rất gần Viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ, đúng chứ?”

An Lương giải thích.

Bạch Nguyệt xác nhận: “Chúng ta ở phía tây của Viện Phúc lợi trẻ em Tây Phổ, cách khoảng ba km.”

“Trong trại cứu trợ động vật có một số công việc cho những đứa trẻ lớn một chút chứ?” An Lương hỏi.

Ví dụ như làm sạch cát vệ sinh?

Làm sạch phân mèo trong cát vệ sinh, do đó thuận tiện cho việc tái chế và làm sạch cát vệ sinh.

Bạch Nguyệt gật đầu nói: “Quả thật là có. Bao gồm làm một số công việc dọn dẹp, làm sạch cát vệ sinh, kiểm tra và làm sạch các khu vực ngoài trời.”

“Những công việc này đều rất đơn giản, hơn nữa lớn tuổi một chút là có thể làm được.” Bạch Nguyệt bổ sung.

Bạch Nguyệt lại hỏi: “An Lương này, cậu muốn cho những đứa trẻ lớn tuổi trong viện phúc lợi trẻ em làm một vài công việc vừa với khả năng của mình trong trại cứu trợ động vật sao?”

“Đúng vậy.” An Lương trả lời một cách chắc chắn.

“Trước đây chúng ta đã đến viện phúc lợi trẻ em, ngoài đứa trẻ khuyết tật, trên thực tế có rất nhiều đứa trẻ khỏe mạnh, chúng bị bỏ rơi và là trẻ mồ côi, mình hy vọng sẽ giúp được chúng thông qua trại cứu trợ động vật, cho phép chúng học hỏi và thích nghi với công việc trước, và thông qua công việc như vậy sẽ cung cấp cho chúng một phần tiền lương.” An Lương nói rõ.

“Điều này có thể làm giảm chi phí hoạt động của chúng ta, cũng có thể làm giảm áp lực tài chính của các viện phúc lợi trẻ em, và cũng có thể cung cấp cho những đứa trẻ lớn tuổi một khoản thu nhập để tiêu dùng, đây gọi là hợp tác cùng có lợi.” An Lương bổ sung.

Bạch Nguyệt suy nghĩ một hồi mới đáp lại: “Chúng ta có thể sẽ phải chịu áp lực nhất định từ dư luận, chẳng hạn như thuê lao động trẻ em.”

“Đừng để ý tới cái đám anh hùng bàn phím đó!” An Lương đáp lại.

“Anh hùng bàn phím vĩnh viễn hẹp hòi như vậy, chỉ nhìn thấy lao động trẻ em, không nhìn thấy cơ hội làm việc và học tập mà chúng ta cung cấp cho những đứa trẻ đáng thương này, cũng không nhìn thấy áp lực mà chúng ta giảm bớt cho viện phúc lợi trẻ em, càng không nhìn thấy thông qua phương án như vậy, sẽ mang lại cho những đứa trẻ đó một phần an ủi tâm lý, để cho bọn họ biết mình có giá trị, có cảm giác bản thân không dư thừa, đây đều là những thứ mà những kẻ anh hùng bàn phím không nhìn thấy.” An Lương đáp.

“Chúng ta trực tiếp đường đường chính chính công bố phương án phù hợp tại trại cứu trợ động vật là được rồi, hơn nữa cũng công bố tình hình công việc phù hợp nữa, anh hùng bàn phím luôn chỉ chiếm phần ít, sự thật rõ ràng là những người bình thường biết đúng sai vẫn nhiều hơn.” An Lương bổ sung.

Bạch Nguyệt khẽ thở dài một hơi, thời đại này, làm việc tốt thật sự rất khó!

Giống như An Lương nói, rõ ràng là một chuyện tốt, kết quả có thể bị xuyên tạc thành chuyện ghê tởm như thuê lao động trẻ em.

“Vậy buổi chiều chúng ta sẽ đến viện phúc lợi trẻ em tiến hành thương lượng chứ?” Bạch Nguyệt hỏi.

“Được thôi.” An Lương đáp.

“Nhưng mình muốn nuốt lời!” An Lương cũng khẽ thở dài một tiếng.

“Hả?” Bạch Nguyệt hoài nghi.

“Cậu còn nhớ tết Trung thu năm ngoái, chúng ta đến viện phúc lợi trẻ em, mình và cậu bé Chương Hải có ước định không?” An

Lương hỏi ngược lại.