Chương 1216: Cố ý nhắm vào?

“Các sinh viên Lớp Giáo dục 6 của Học viện Sư phạm Thiên Phủ xếp thứ hai với 788 cây. Đây là một kết quả đáng kinh ngạc vì lớp chúng tôi có tới 29 nam sinh, nhưng chỉ dẫn trước bọn họ 54 cây mà thôi. Quả thực khiến người ta sững sờ!” An Lương cảm thán.

“Xếp thứ ba là các bạn sinh viên Lớp Tài Chính 2. Các bạn ấy chỉ có 20 người nhưng thành tích đạt được là 569 cây. Nếu dựa theo số lượng cây trồng trên bình quân đầu người thì các bạn ấy đứng đầu nhé!” An Lương khen ngợi.

“Cuối cùng là các bạn sinh viên Lớp Tài Chính 1jh, các bạn ấy hơi kém may mắn. Thành tích trồng cây của các bạn ấy là 565 cây, gần bằng với sinh viên Lớp 2. Có chuyện đặc biệt cần phải nói một chút, Lớp 2 có 16 sinh viên nam và 4 sinh viên nữ, Lớp 1 có 11 sinh viên nam và 11 sinh viên nữ. Bọn họ đều tạo nên kỳ tích…” An

Lương nói chi tiết.

“Vì vậy, ngày hôm nay không có vị trí thứ hai, không có vị trí thứ ba và thứ tư. Tất cả chúng ta đều ở vị trí thứ nhất. Tất cả điểm Vũ

Nguyệt của chúng ta đều sẽ tăng gấp 5 lần. Cảm ơn tất cả các bạn sinh viên đã đóng góp cho hoạt động công ích - bảo vệ môi trường!” An Lương đã thốt ra những câu nói khiến tất cả mọi người phấn khích.

An Lương đã sử dụng thủ đoạn cao siêu để đưa tầm quan trọng của hoạt động trồng cây gây rừng này lên một tầm cao hơn.

“Điểm Vũ Nguyệt tương ứng với từng lớp sẽ được chia vào tài khoản của từng học sinh tham gia. Xin mọi người hãy theo dõi tài khoản công cộng của Vũ Nguyệt, tự mỗi người hãy đãng ký trở thành thành viên của Vũ Nguyệt, sau đó gửi số điện thoại di động của mình cho tài khoản công cộng của Vũ Nguyệt. Nhân viên của

Vũ Nguyệt sẽ cấp số điểm tương ứng cho các bạn sau khi xác minh thông tin danh tính của các bạn.” An Lương bổ sung.

Hạn ngạch của phần thưởng lần này không hề thấp!

Lấy Lớp 6 - Khoa Giáo dục của Học viện Sư phạm Thiên Phủ làm ví dụ, bọn họ trồng được 788 cây, số điểm cơ bản sẽ là 788.000 điểm. Sau khi tăng gấp 5 lần thì được 3.940.000 điểm, kế đó chia đều cho 40 người, số điểm mà mỗi một người có thể nhận được là

98.500 điểm, tương đương 985 tệ, được chứ?

Đương nhiên, điểm này là trường hợp sau khi tăng gấp 5 lần, nếu không cũng chưa tới 200 tệ.

Vũ Nguyệt cũng sẽ không tổn thất quá nhiều, vì Vũ Nguyệt có lãi, thêm nữa những điểm này có thể biến sinh viên trở thành khách hàng của Vũ Nguyệt, cho nên cuối cùng vẫn sẽ kiếm lại được.

Còn về gì mà thua lỗ? Nghĩ nhiều quá rồi.

“Nhân tiện, còn một chuyện cuối cùng!” An Lương cầm lấy loa phóng thanh, lớn tiếng nói.

Tết trồng cây, 4 giờ chiều, dưới chân núi Tây Hoang.

An Lương cầm lấy cái loa phóng thanh, bảo rằng còn có một chuyện cuối cùng.

“Nhà tài trợ Vũ Nguyệt của chúng ta đã đặt lẩu tại quán lẩu “Ngon

Lại Tới” ở đường Nam Phong 3. Buổi tiệc chính thức bắt đầu lúc 6 giờ 30 phút. Tất nhiên, nếu các bạn đến sớm và nếu bạn bè đều đầy đủ, có thể bắt đầu ăn trước và ăn được nhiều hơn.” An Lương nói đùa.

Cái gọi là “bạn bè đều đầy đủ” là một cách nói khác rằng có tám người trong một bàn, nhân viên phục vụ quán lẩu “Ngon Lại Tới”

sẽ thay An Lương giải thích.

“Ồ! Suýt nữa thì quên mất!”An Lương nói tiếp.

“Xét thấy ngày mai có tiết, buổi liên hoan hôm nay của chúng ta sẽ không được cung cấp bất kỳ đồ uống có cồn nào, mà chỉ cung cấp đồ uống không cồn. Tôi hy vọng các bạn sinh viên chú ý.”An

Lương nói đầy ẩn ý. “Cho dù các bạn muốn tự mình bỏ tiền ra để mua đồ uống có cồn, nhân viên quán cũng sẽ nhắc nhở bạn rằng:

Quý khách, hôm nay không được!”

Một số chàng trai hiểu biết cười nhếch mép, mẹ kiếp, quý khách hôm nay không được!

Bốn chiếc xe khách chở sinh viên rời khỏi núi Tây Hoang, nhân viên của Công ty vườn ươm sẽ ở lại trồng lại những cây non còn lại.

Ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ, những sinh viên không tham gia hoạt động công ích - trồng cây gây rừng đương nhiên cũng biết về bữa liên hoan ăn lẩu tối nay, bọn họ còn biết rằng tất cả sinh viên tham gia hoạt động công ích - trồng cây gây rừng ít nhất cũng sẽ nhận được 1000 điểm Vũ Nguyệt.

Tình huống này khiến một số sinh viên không tham gia có cảm thấy chơi vơi, thậm chí còn cho rằng An Lương cố tình nhắm vào bọn họ, có người còn đãng bài phốt An Lương trên nhóm của Học viện.

Trên đường trở về, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ngồi cùng nhau, An

Lương cách bọn họ một lối đi.

Vốn dĩ An Lương đang nói chuyện với Hạ Hòa Tâm về việc trồng cây vừa nãy, Trầm Thế Trung nhắc nhở: “An Lương, cậu lên nhóm của Học viện xem đi, có người ở Lớp số 2 đang nhắm vào cậu.”

“Ồ?” An Lương nhướng mày nói: “Hòa Tâm, để anh lên nhóm của

Học viện xem trước đã.”

Hạ Hòa Tâm gật đầu.

An Lương mở nhóm của Học viện trên điện thoại di động ra, quả nhiên trang đầu tiên là bài viết bóc phốt cậu.

…