Chương 1023: Có hơi vội vàng!

Chế độ nhắc nhở của Ngự Bảo Hiên thực sự rất dễ giành được thiện cảm. Nó không chỉ tránh lãng phí mà còn tạo cho khách hàng cảm giác “suy nghĩ vì khách hàng”, từ đó tạo danh tiếng tốt hơn cho kinh doanh của Ngự Bảo Hiên.

Chỉ có thể nói rằng đây có lẽ là dùng tâm để tạo nên thương hiệu cho dịch vụ ăn uống?

Còn về vịt quay Toàn Ký Đắc?

A!

Công đức mỏng lại thêm việc nằm không gạt người là được!

Một lúc sau, các món ăn lần lượt được dọn ra, thứ đầu tiên được dọn lên là bánh bao kim sa hoàng đế, An Lương dùng tay sờ vào bánh bao kim sa hoàng đế trước, đảm bảo nó ở nhiệt độ thích hợp, sau đó nói: “Cục cưng, đỡ nóng rồi.”

Trong khi nói chuyện, An Lương cầm một cái bánh bao kim sa hoàng đế lên cắn một miếng, mùi mằn mặn, vị của Sa Trâu, thêm lớp da mềm và dai, không hổ là thương hiệu được đề xuất hàng đầu!

Sau khi cắn một miếng, Lý Tịch Nhan khen ngợi: “Bánh bao kim sa này ngon quá!”

“Thực sự rất ngon!” An Lương đồng ý.

Chân gà hấp sốt cũng khá ngon, mềm vừa phải, không mềm đến mức tan chảy trong miệng nên không bị ngấy, nhiệt độ cũng vừa đủ nên phần da chân không bị dính.

Món cá bống mú hấp là món chính của ngày hôm nay!

E là nhiều người đều không biết cá bống mú là dòng ngoại lai?

Dù gì nó cũng là dòng ngoại lai ăn thịt cần được nuôi trồng nhân tạo, bản thân nó cũng không thể mặt dày nói mình là dòng ngoại lai, nên chỉ đơn giản giả làm nguyên liệu thực phẩm cao cấp để giữ lại một chút thể diện cuối cùng của chính nó.

Cảm giác khi ăn cá bống mú hấp là mềm mà không có vị tanh, nước sốt hấp rất ngon. Lý Tịch Nhan tự mình ăn hết một nửa con, còn An Lương thì hoàn thành nửa còn lại.

Gần 1 tiếng sau, cuối cùng thì An Lương và Lý Tịch Nhan cũng ăn xong cả bàn, An Lương đột nhiên cảm thấy mình có hơi vội vàng, bởi vì anh phát hiện mình ăn hơi nhiều, lát nữa có thể ảnh hưởng đến việc lái xe.

May mắn thay, anh có một kế hoạch dự phòng!

Tại Ngự Bảo Hiên, An Lương đã trả tiền cho bữa tối, tiền ăn tổng cộng là 1.403 tệ, cộng thêm phí phục vụ là 140,3 tệ.

Phí phục vụ ở Ngự Bảo Hiên là 10%, đây chắc là khuyết điểm nhỏ duy nhất của Ngự Bảo Hiên.

Nhưng so với các món ăn và giá cả phải chăng của Ngự Bảo Hiên, khuyết điểm về mức phí phục vụ 10% đó là là phụ, ưu điểm là chính.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan ra khỏi Ngự Bảo Hiên, Rolls-Royce

Phantom đã đợi sẵn bên ngoài.

Theo tình huống bình thường, bây giờ An Lương nên đưa Lý Tịch

Nhan đến Aman Winning, sau đó dẫn Lý Tịch Nhan tham gia vào trò chơi Hiệp Cốc, trải nghiệm một chút cảm giác vui vẻ của trò chơi.

Tuy nhiên, An Lương ăn ít thì Lý Tịch Nhan cũng ăn nhiều. Tình huống như này ảnh hưởng khá nhiều đến thao tác trong lúc chơi trò chơi. An Lương bắt đầu kế hoạch dự phòng, cậu định dắt Lý

Tịch Nhan đi dạo vòng quanh Bến Thượng Hải.

Tay trái của An Lương nắm lấy tay phải của Lý Tịch Nhan, hai người bước đi với những ngón tay đan vào nhau trong đêm bên bờ

Bến Thượng Hải, nơi đây từng được mệnh danh là Thập Lý Dương

Tràng, nhưng bây giờ lại là khu vực phồn hoa nhất Ma Đô.

(Thập Lý Dương Tràng: khắp mười dặm đều là người nước ngoài.)

“Cục cưng, em nghĩ sao về Ma Đô?” An Lương thản nhiên hỏi.

Lý Tịch Nhan tùy tiện trả lời: “Cũng rất tốt.”

“Vậy em đã tính đến chuyện sau khi tốt nghiệp muốn ở lại Ma Đô hay trở về Thịnh Khánh chưa?” An Lương hỏi lại.

Lý Tịch Nhan giật mình: “Em chưa từng nghĩ tới chuyện này.”

Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại: “Còn anh, An Lương, anh có dự định gì sau khi tốt nghiệp không?”

An Lương cười nham hiểm: “Đương nhiên là cục cưng ở đâu thì anh ở đó!”

Nghe thấy những lời sến súa của An Lương, mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng, nhưng trong lòng cô lại thấy vui, cô thích những lời yêu thương nồng nhiệt của An Lương, cho dù sau này những lời nói đó không thành hiện thực.

Nhưng ít nhất bây giờ nó cũng khiến cô thấy rất ấm lòng!

Không lẽ bây giờ nên dội nước lạnh à?

“Chúng ta đang sống trong một thế giới với công nghệ tiên tiến.

Công nghệ và lý thuyết hàng trăm năm qua đã bùng nổ trong thời hiện đại. Chúng ta là thế hệ hạnh phúc nhất. Chúng ta đang tận hưởng những lợi ích từ công nghệ.” An Lương thản nhiên nói.

“Trong một thế giới như vậy, Hạ Quốc rất nhỏ, toàn bộ thế giới cũng rất nhỏ, anh có thể ở Thiên Phủ vào buổi sáng và ở Ma Đô vào buổi chiều, cho nên chúng ta ở đâu cũng không quan trọng.

Công nghệ đã kéo khoảng cách đến gần hơn!” An Lương tiếp tục nói.

“Vì thế, cục cưng à, nếu em muốn chọn ở Ma Đô hay là Thịnh

Khánh, hoặc những thành phố khác, anh đều ủng hộ em.” An

Lương nghiêng đầu nhìn Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan cảm thấy ấm áp trong lòng: “Ừm, ừm! Nếu nhất định cần phải cân nhắc về vấn đề này, trong tương lai em có thể sẽ chọn ở lại Ma Đô. Kinh tế ở đây phát triển hơn và chuyên ngành của em cũng có không gian để phát triển và thăng cấp.”

“Ừm, anh đều theo ý em.” An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đi dạo trên quanh Bến Thượng Hải, chỉ tay về phía bên kia sông: “Cục cưng, em biết bên kia là chỗ nào không?”