Chương 1845: Hóa ra có người lại có thể vô sỉ đến mức này sao?

“Anh không ra tay à?” Ngô Chính Phong tò mò.

“Tôi còn cần phải ra tay nữa sao?” Mã Vĩnh Thuần phàn nàn: “Tôi và ông An quen nhau nhiều năm rồi, có thể ký thỏa thuận cùng nhau thành lập công ty dược phẩm mới, mọi người cùng nhau kiếm tiền, được chứ?”

“Không nói nữa, tôi còn có việc.” Sau khi Mã Vĩnh Thuần nói xong, ông ấy cúp máy.

Ngô Chính Phong lại nhìn 10 chai Đông Thanh Tử trong tay, đột nhiên cảm thấy An Lương nói không sai, đây quả thật là đồ tốt!

Gần 5 giờ, An Lương trở về Thiên Không Cảnh trước, anh mang

100 chai Đông Thanh Tử về nhà, sau đó nhắn cho An Thịnh Vũ, yêu cầu An Thịnh Vũ về nhà tự mình kiểm tra.

‘An Thịnh Vũ: Con đã giải quyết xong vụ an ninh bên đó chưa?’

‘An Thịnh Vũ: Bố nghe nói có người muốn trộm cây của chúng ta!’

‘An Lương: …Ăn trộm cây?’

Đàn ông mà đi trộm cây?

‘An Lương: Bố yên tâm, yên tâm đi, đã bố trí xong xuôi 10 nhân viên an ninh.’

‘An Thịnh Vũ: Vậy được rồi!’

‘An Thịnh Vũ: Đặt mức lương cao hơn cho nhân viên an ninh, cố gắng hoàn thiện hệ thống giám sát càng sớm càng tốt, tránh xảy ra chuyện bên trong hợp tác với bên ngoài.’

‘An Lương: Vâng!’

An Lương đã bố trí một nhân viên an ninh từ Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa ở nhà cũ của mình. Khả năng xảy ra vấn đề là rất nhỏ. Nếu bên đó xảy ra sự cố, Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ở Thịnh Khánh cũng có nhân viên ẩn nấp, có thể tiếp viện bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu.

Về cơ bản nó có thể được đánh lừa!

Hiệu quả của hạt Đông Thanh Tử đột biến được lan truyền từ Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô, các công ty liên quan tới lĩnh vực y tế đã bắt đầu hành động.

Trước tiên, bọn họ xác định tình hình thực tế về tin tức của Đông

Thanh Tử đột biến, sau khi xác định rằng nó có hiệu quả, bọn họ ngay lập tức xem xét làm thế nào để tối đa hóa lợi ích của mình.

An Lương quả thật có tiếng tăm ở Đế Đô, nhưng các công ty dược phẩm đều giống như sói dữ, dù An Lương mạnh đến đâu, bọn họ cũng muốn cắt một đoạn cành.

Cắt một đoạn cành có vấn đề gì không?

Vấn đề lớn là đằng khác. Vì phương thức nhân giống thông thường của Đông Thanh Tử có cả việc giâm cành. Nếu cắt một đoạn cành, vậy là có thể nhân giống Đông Thanh Tử mới, hơn nữa còn có thể tạo ra một Đông Thanh Tử hoàn toàn y hệt với cây gốc.

Tuy nhiên, các công ty dược phẩm này không biết đến sự tồn tại của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, càng không biết đến việc hệ thống Nhân Sinh Người Thắng chỉ giới hạn có ba cây Đông Thanh

Tử, không thể cấy ghép hoặc nhân giống.

Nếu không phải vì lo lắng không hợp lý, An Lương cũng không ngại kiếm chác mấy công ty dược phẩm này đâu. Bọn họ cứ thoải mái chơi, nếu lấy được thì coi như An Lương thua.

An Lương là vua của mấy vụ kiếm chác chuyên nghiệp. Trong lĩnh vực kiếm chác, An Lương chưa bao giờ sợ người khác.

Hơn 6 giờ tối.

Vân Hi Nguyệt mời nhóm của An Lương đến Nông Gia Yến ở núi

Mộc Linh. Khi An Lương đến, anh thấy đứa trẻ nghịch ngợm Vân

Hinh đang cầm cái búa bơm hơi đại chiến ba trăm hiệp với con ngỗng trắng.

“A!” Giọng của Vân Hinh ngọt ngào như sữa, cô bé cầm lấy cái búa bơm hơi nện đầu con ngỗng trắng, cười hi hi ha ha.

Con ngỗng trắng to lớn này rõ ràng có thể khiến nhiều người khiếp sợ, giờ lại bị cô nhóc nghịch ngợm Vân Hinh thống trị. Mấu chốt là nó không thể chạy thoát được, mỗi lần nó muốn chạy thì Vân Hinh sẽ đuổi theo khiêu khích.

Vân Hải Dương, Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương cũng thấy tình cảnh này, ba người bọn họ đều mỉm cười.

Tiền Tiểu Cương nói đùa: “Hải Dương, tiểu công chúa nhà cậu cũng ghê gớm đấy nhỉ!”

Lý Tồn Viễn giơ ngón tay cái lên.

Vân Hải Dương có chút xấu hổ, cậu ta hét to: “Hinh Hinh, cháu đang làm gì đấy?”

Vân Hinh ngừng đuổi theo con ngỗng trắng lớn, con ngỗng ấy cuối cùng cũng đã thoát được một kiếp nạn.

Một nhân viên phục vụ trong Nông Gia Yến cũng thở phào nhẹ nhõm, con ngỗng trắng này đã được một khách hàng khác đặt trước, lỡ bị Vân Hinh làm hại thì sao!

“Anh An!” Vân Hinh phớt lờ Vân Hải Dương, cô bé nhìn thẳng An

Lương.

?Vân Hải Dương chậm rãi gõ ra một dấu chấm hỏi, tình huống quái quỷ gì thế này?

An Lương dường như đã đoán được suy nghĩ của Vân Hải Dương, anh mỉm cười trả lời: “Xin lỗi, tôi đẹp trai hơn!”

“…” Vân Hải Dương tự kỷ.

An Lương bế Vân Hinh lên, Vân Hinh tiện tay cầm búa bơm hơi gõ vào đầu của Vân Hải Dương. Mặc dù đánh người bằng búa bơm hơi không gây đau đớn gì, nhưng Vân Hải Dương vẫn cảm thấy đau khổ trước cách đối xử khác biệt này.

“Anh An, đã lâu rồi anh không đến chơi với em!” Vân Hinh hôn lên má An Lương.

Tiền Tiểu Cương ngưỡng mộ nói: “Đây có phải là lợi thế của những anh chàng đẹp trai không?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Đương nhiên!”

An Lương bế Vân Hinh đi về phía Vân Hi Nguyệt, đối phương vẫn rực rỡ như vậy, tựa như một đoá hoa lan duyên dáng trong thung lũng, tách biệt với thế giới bên ngoài.

“Chị Hi Nguyệt, hôm nay có phải là tiệc giết heo không?” An

Lương hỏi.

Vân Hi Nguyệt gật đầu khẳng định: “Đúng vậy, tôi quen biết với ông chủ nhà hàng, tạm thời đã sắp xếp một bữa tiệc giết heo.”

“Thật tuyệt!” An Lương trả lời: “Các anh em, hôm nay sẽ cử hành tiệc giết heo nổi tiếng!”

Tiền Tiểu Cương cười nghịch ngợm: “Cảm ơn chị Vân!”

Lý Tồn Viễn chảy nước miếng, nói: “Làm phiền chị Vân!”

Vân Hải Dương chảy nước miếng, nói: “Đã lâu rồi không mở tiệc giết heo. Ở Đế Đô không có trò này, hôm nay em muốn ăn nhiều một chút.”