Chương 1306: Xin hỏi đây là bạn trai thần tiên gì vậy?

Ngải Trạch Nguyệt thở dài. Thời đại này muốn vay tiền thật sự rất khó!

Nếu không sao lại có sự vươn lên của đủ loại Hoa Bối, Tá Bối,

Bạch Bối, Kim Bối (1)?

(1: các app vay tiền của TQ)

Thực ra là bởi vì vay tiền quá khó, người bình thường muốn vay một số tiền nhỏ đã khó, Ngải Trạch Nguyệt muốn vay 500 vạn thì là độ khó thần tiên gì?

Nếu thật sự không vay được tiền, chỉ sợ là...

“Không sao đâu, dì ba.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

“Con đến ngân hàng Công Thương rồi, cúp máy trước đây, lát con sẽ gọi lại.”

“Được.” Ngải Trạch Nguyệt trả lời.

Ninh Nhược Sương ngắt điện thoại, bước vào ngân hàng Công

Thương.

Mặc dù đang là giờ nghỉ trưa nhưng ngân hàng vẫn cung cấp dịch vụ.

Ninh Nhược Sương bước đến quầy, cô đưa thẻ ngân hàng và thẻ căn cước của mình ra, rồi chủ động nói: “Tôi muốn chuyển tiền.”

“Chào cô, việc chuyển tiền có thể thực hiện tại máy tự phục vụ.”

Nhân viên giao dịch trả lời.

“Tôi muốn chuyển 1000 vạn.” Ninh Nhược Sương tiếp tục nói.

“...” Nhân viên giao dịch ngây người sửng sốt, khách hàng lớn thế này đến quầy giao dịch bình thường làm gì?

“Xin đợi một chút, tôi sẽ giúp cô liên hệ với chuyên viên dịch vụ khách hàng VIP.” Thái độ của nhân viên giao dịch trở nên khách sáo, dù sao cũng là khách hàng lớn, sao có thể không có ưu đãi được?

Chưa đầy ba phút sau, Ninh Nhược Sương đã đến phòng VIP.

“Chào cô, cô Ninh, tôi là chuyên viên dịch vụ khách hàng VIP Trác

Lương Hồng, cô có thể gọi tôi là Tiểu Trác, cũng có thể gọi là Tiểu

Hồng.” Trác Lương Hồng lịch sự nói.

Ninh Nhược Sương có chút không quen, bởi vì cô có thể nhìn ra được rõ ràng là tuổi Trác Lương Hồng lớn hơn cô, sợ là 27 28 tuổi, thậm chí còn nhiều hơn?

Nhưng hiện giờ tư thế của người kia rất thấp, thái độ cũng rất khiêm nhường. Ninh Nhược Sương trả lời: “Tôi muốn chuyển 1000 vạn.”

“Được ạ.” Trác Lương Hồng đáp lại.

“Xin hỏi là chuyển đến số tài khoản ngân hàng khác hay là số tài khoản của ngân hàng Công Thương?”

“Số tài khoản của ngân hàng Công Thương.” Ninh Nhược Sương trả lời.

“Được rồi, chúng ta nói về việc chuyển tiền nội bộ của ngân hàng.

Chúng tôi không thu phí xử lý, tài khoản sẽ lập tức nhận được tiền.” Trác Lương Hồng nói.

Sau khi hai bên xác nhận thông tin, quá trình chuyển tiền rất suôn sẻ, dù là chuyển khoản 1000 vạn nhưng trước sau chưa đầy 5 phút thì đã xử lý xong.

“Cô Ninh, thủ tục chuyển tiền của cô đã hoàn tất, cô là khách hàng

VIP của ngân hàng Công Thương chúng tôi, nếu sau này cô có nhu cầu nghiệp vụ nào khác, thì có thể trực tiếp đến phòng VIP để xử lý.” Trác Lương Hồng nói.

Ninh Nhược Sương gật đầu: “Được rồi, cảm ơn.”

“Xin hỏi cô Ninh còn cần giải quyết nghiệp vụ gì khác không?”

Trác Lương Hồng lịch sự hỏi.

Ninh Nhược Sương phủ định: “Tạm thời không có, cảm ơn.”

Sau khi nói xong, Ninh Nhược Sương đứng dậy rời đi.

Trác Lương Hồng lịch sự tiễn Ninh Nhược Sương tới cửa ngân hàng.

Sau khi rời khỏi ngân hàng Công Thương, Ninh Nhược Sương mới thầm thở dài, thì ra dịch vụ của ngân hàng này chu đáo vậy sao?

Cô vừa thở dài xong, điện thoại của Ngải Trạch Nguyệt lại gọi đến,

Ninh Nhược Sương bắt máy.

Giọng Ngải Trạch Nguyệt truyền đến trước: “Tiểu Sương, con chuyển qua 1000 vạn?”

“Dạ, dì ba, dì đừng bán nhà nữa.” Ninh Nhược Sương nói.

“Con… con có nhiều tiền vậy sao?” Ngải Trạch Nguyệt ngập ngừng.

“Con dùng phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp để thế chấp phải không?” Ngải Trạch Nguyệt hỏi lại.

Trước đó Ninh Nhược Sương đã gửi bức ảnh về thông tin quyền tài sản, Ngải Trạch Nguyệt biết Ninh Nhược Sương chỉ có quyền tài sản của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, tất nhiên phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp không thể kiếm ra tiền ngay cho Ninh

Nhược Sương.

Trong quan điểm của Ngải Trạch Nguyệt, hiện tại Ninh Nhược

Sương đã rút ra 1000 vạn trong một lần, chỉ sợ là đã đem phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp đi thế chấp?

Nếu thật là như vậy, bà thấy bản thân mình đúng là đã nợ ân tình rất lớn!

“Không phải đâu, bạn trai con đã biết chuyện này, anh ấy cho con

2000 vạn để chi tiêu.” Ninh Nhược Sương cố nói với giọng điệu bình thản, từ đó làm giảm cảm giác áy náy của Ngải Trạch Nguyệt.

“...” Ngải Trạch Nguyệt trực tiếp nói không nên lời. Bạn trai chuyển cho 2000 vạn?

Để chi tiêu?

Xin hỏi đây là bạn trai thần tiên gì vậy?

Chạng vạng gần 5 giờ tối.

An Lương trở về căn hộ số 8806 của chung cư Quốc tế Vân Cảnh, sau khi tắm rửa đơn giản, anh vào phòng khách chơi piano một lúc, An Lương tự cảm thấy kỹ năng đàn piano của mình khá tốt!

Anh tùy tiện chơi piano một lát, sau đó đãng nhập Weibo để xem náo nhiệt.

Trên Weibo, cuộc ẩu đả của ngành công nghiệp xe hơi vẫn đang diễn ra và cũng không vì sự rời đi của An Lương mà ngưng chiến.

Đặc biệt là ba thương hiệu xe lớn trong nước như Azure, Đại Bàng và Huyễn Tưởng, ba thương hiệu này đều là những thương hiệu xe điện, họ trực tiếp phải đối mặt với áp lực marketing do Tesla mang lại.

Ba hãng xe đã bí mật thành lập một liên minh trên Weibo, bọn họ chia sẻ video và nhiều bài đãng khác của trung tâm đánh giá xe hơi

Quang Đầu, còn tự mình đãng nhập vào phòng phát trực tiếp của trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu để khen thưởng.