Chương 1061: Hình tượng của diễn viên nhỏ không còn nữa!

6 giờ 15 phút sáng, An Lương đã chuẩn bị bữa sáng mang đi cho

Lý Tịch Nhan trong phòng ăn sáng. Lý Tịch Nhan sẽ dùng bữa sáng trên ghế sau của chiếc Rolls-Royce Phantom, dù sao hàng ghế sau của chiếc Rolls-Royce Phantom cũng có một cái bàn nhỏ.

Mặc dù hầu hết thời gian, chiếc bàn nhỏ đó được sử dụng để ký hợp đồng, nhưng bây giờ dùng nó để ăn sáng thì cũng đâu có vấn đề gì mấy?

Tính ổn định của chiếc Rolls-Royce Phantom rất tuyệt vời, chắc sẽ không xảy ra hiện tượng đổ cháo đâu nhỉ.

“Cục cưng, chiều nay khi nào em xong?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Em không chắc, chưa kể tối nay có buổi tiệc tụ họp nữa, đến lúc đó em sẽ gọi điện thoại cho anh.”

“Ừ!” An Lương trả lời.

“Em đi trước đây!” Lý Tịch Nhan chào hỏi.

“Em nhớ chú ý an toàn khi tham gia công việc tình nguyện.” An

Lương nhắc nhở.

“Đừng lo lắng, không có vấn đề gì đâu.” Lý Tịch Nhan trả lời lại.

Sau khi Lý Tịch Nhan rời đi, An Lương ăn sáng xong, cậu tập vài động tác thể dụng đơn giản, tiếp đó cậu vào sảnh lớn để làm thủ tục sử dụng xe, cậu đã đưa dịch vụ Limousine Rolls-Royce

Phantom cho Lý Tịch Nhan sử dụng, bây giờ cậu phải làm lại thủ tục sử dụng Limousine thêm lần nữa.

Lần này An Lương không chọn Rolls-Royce Phantom, chủ yếu là bởi vì Rolls-Royce Phantom quá cao cấp, hôm nay cậu đi xem tình hình của Lương Tuyết, không cần quá cao cấp làm gì.

Lần này An Lương chọn Mercedes-Benz S450L, một mẫu xe tương đối khiêm tốn.

Mới vừa qua 7 giờ sáng, An Lương bắt một chiếc Mercedes-Benz

S450L đến Hoa viên Hà Tân, trong lúc ngồi trên xe, An Lương trò chuyện với người lái xe Limousine và biết được họ của người kia là Viên, người gốc Ma Đô, thuộc dạng dân gốc thành phố điển hình, thế nhưng tính cách hòa nhã, lúc nói chuyện phiếm cũng rất thoải mái.

Thông qua những lúc nói chuyện phiếm với chú Viên, An Lương phát hiện ra rằng trong ngành dịch vụ Limousine của Aman

Winning, hóa ra cũng có tầng lớp!

Ví dụ, nếu chú Viên mới gia nhập Aman Winning được hai năm, chú ấy không đủ điều kiện để lái chiếc Rolls-Royce Phantom, chú ấy chỉ có thể lái Limousine Mercedes-Benz, thậm chí ngay cả

Bentley cũng không được lái.

Quả nhiên, nơi nào có người thì nơi đó có giang hồ.

Trong một vòng tròn nhỏ cũng sẽ có tầng lớp của chính nó.

Hoa viên Hà Tân, tòa số 6.

An Lương ra hiệu cho chú Viên đợi ở dưới lầu, cậu tự mình lên lên lầu, gõ cửa phòng 303.

“Cộc cộc cộc~”

An Lương gõ cửa, nhưng cô diễn viên nhỏ không trả lời lại.

“Cộc cộc cộc~”

An Lương tiếp tục gõ cửa, nhưng cô diễn viên nhỏ kia vẫn không trả lời lại.

Chuyện này...

Chẳng lẽ cô nàng này không có ở nhà?

Trước khi An Lương đến, cậu không có liên hệ trước với cô ấy, bây giờ lại gặp phải tình huống như vậy?

Nhưng ngay sau đó, giọng nói của cô nàng diễn viên nhỏ đã phát ra: “Ai đó?”

“Phía quản lý tài sản, kiểm tra đồng hồ nước, dưới lầu báo nhà của gia chủ bị rò rỉ!” An Lương cố ý đổi giọng trả lời lại.

Cô diễn viên nhỏ không nghĩ nhiều, trực tiếp mở cửa, sau đó cô nhìn thấy An Lương ở ngoài cửa.

An Lương cũng nhìn cô diễn viên nhỏ. Cô diễn viên nhỏ này lại mặc đồ ngủ, tóc tai bù xù, rõ ràng là vừa mới từ trên giường chui ra, nếu như không phải An Lương biết đối phương là diễn viên, e rằng cậu còn tưởng đối phương là một cô gái thất nghiệp cứ ru rú trong nhà?

“Sao anh đến sớm vậy?” Lương Tuyết nhìn An Lương nói không nên lời.

An Lương châm chọc: “Người hâm mộ của cô có biết cô lôi thôi như vậy không?”

“Tôi...” Lương Tuyết không thể phản bác, hình ảnh hiện tại của cô quả thực có chút luộm thuộm.

An Lương tự mình bước vào phòng, vừa bước vào thì nghe thấy một giọng nói khác vang lên: “Ai đến vậy?”

“Trợ lý?” An Lương nghi ngờ hỏi.

“A?” La Tố Phân kinh ngạc, hét lên: “Anh An? anh... anh... tại sao anh lại ở đây?”

Hoa viên Hà Tân, tòa số 6, phòng 303.

An Lương không biết trợ lý cũng ở cùng Lương Tuyết, cậu tò mò hỏi ngược lại: “Sao cô lại ở đây?”

“Tôi…” La Tố Phân nghi ngờ nhìn An Lương, cô đoán, chẳng lẽ

Lương Tuyết và An Lương đang ở cùng nhau?

Có vẻ là như thế!

Lúc đầu, An Lương đã đầu tư 500 vạn cho Lương Tuyết, La Tố

Phân cảm thấy có vấn đề.

Dù gì theo cách nhìn của La Tố Phân, trong tình huống không thân không thích, An Lương dựa vào cái gì để tự nhiên lại giúp Lương

Tuyết?

Lương Tuyết trả lời: “Sau khi tôi chấm dứt hợp đồng với công ty,

Tố Phân cũng rời đi cùng với tôi. Cô ấy hiện là đại lý và trợ lý của tôi.”

“Còn nữa, cô ấy không có chỗ để ở trong Ma Đô, cho nên bây giờ cô ấy tạm thời sống với tôi.” Lương Tuyết nói thêm.

An Lương gật đầu, cậu đưa mắt nhìn căn phòng ngăn nắp, sau đó nhìn La Tố Phân, anh nói đùa: “Cô trợ lý đã dọn dẹp giúp ư?”

La Tố Phân gật đầu: “Đúng vậy, anh An.”

“Hôm nay có dép mang trong nhà không?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết gật đầu, cô lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép mới tinh: “Tôi đã mua nó trong siêu thị nhỏ ở dưới lầu, chỉ là loại dép bình thường, anh đừng chê.”

“Lời cô nói như thể tôi chưa ăn khói lửa nhân gian bao giờ.” An

Lương cởi đôi giày thể thao Gucci ra, mang dép vào và bước đến sô pha, ngồi xuống.

“Anh ăn sáng chưa?” Lương Tuyết hỏi.

“Lẽ nào cô còn biết nấu ăn?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tại sao tôi lại không biết?” Lương Tuyết hừ nhẹ: “Tôi còn biết luộc trứng, còn biết nấu mì gói nữa.”

“...” An Lương không thể phản bác.

Không phải…

Kiểu bữa sáng này, chẳng phải là chỉ cần có tay là được rồi sao?

“Chúng tôi định đi luộc trứng, anh có muốn ăn một ít không?”

Lương Tuyết lại hỏi.

An Lương xua xua tay: “Không cần, tôi đã ăn sáng rồi, hai người tự ăn đi, lát nữa đi ra ngoài cùng với tôi.”

“Ờ!” Lương Tuyết cũng không hỏi nhiều mà đồng ý luôn.