Chương 1019: Lần này còn có thể chạy thoát được sao?

Học viện Phúc Đán, hội trường phỏng vấn tin tức của Học viện

Báo chí và Truyền thông.

Lý Tịch Nhan đang phỏng vấn Đổng Đại Ngư của Công ty điện thoại Huawei. Ngay khi vừa bắt đầu, Lý Tịch Nhan trực tiếp chỉ ra vấn đề cơ bản về giá pin Graphene.

“Giám đốc Đổng, xin hỏi anh đã bao giờ nghĩ đến việc sản xuất chiếc điện thoại M30Pro Huawei với phiên bản pin Graphene chưa?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Câu hỏi này nhẹ hơn một chút, nhưng nó cũng là một câu hỏi then chốt.

Bởi vì khá nhiều người hóng hớt trên mạng rất quan tâm về vấn đề này, phần lớn những người hóng hớt đã biểu thị hời hợt rằng, nếu điện thoại di động của Huawei là điện thoại Huawei Mate 30 Pro với phiên bản pin Graphene, bọn họ chắc chắn phải mua nó!

Còn việc rốt cuộc có mua hay không?

Đây là một câu hỏi siêu hình!

Đối với lời hứa của những người hóng hớt trên thế giới Internet, nếu không phải là đặt hàng trả trước thì sẽ bị coi như đang khoe khoang.

Điện thoại di động Meizu cũng đã hứng chịu không ít khi tin vào lời hứa hẹn của những kẻ hóng hớt, thợ mộc cũng khổ quá phải không?

Đối mặt với câu hỏi của Lý Tịch Nhan, Đổng Đại Ngư bật cười:

“Về vấn đề này, hiện tại vẫn chưa xác định rõ, vì nhà cung cấp pin

Graphene đang mở rộng toàn lực sản xuất, Huawei của chúng tôi cũng đang chờ đợi tin tốt của đối phương.”

“Xin hỏi, nhà cung cấp pin Graphene là công ty nào?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Khụ, khụ!” Đổng Đại Ngư ho khan hai tiếng, anh ta thầm liếc nhìn An Lương.

An Lương ôm trán, cô gái ngốc nghếch này, trước khi phỏng vấn không luyện tập trước à?

Các câu trả lời liên quan đã được công bố trên weibo của Đổng Đại

Ngư!

Đổng Đại Ngư nhìn thấy An Lương không nói gì, trực tiếp trả lời:

“Đối với câu hỏi này, thực ra tôi đã nói qua trong lúc livestream, pin Graphene của chúng tôi đến từ Công ty TNHH Công nghệ

Graphene Ước mơ Tương lai.”

“Vì cô Lý đã hỏi câu hỏi này, tôi muốn đặc biệt giới thiệu một chút về Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai. Đó là một công ty công nghệ pin Graphene hoàn toàn độc lập, chuyên thiết kế và sản xuất pin Graphene, kể cả đóng gói. Sau đó đến thiết kế và đóng gói chip quản lý pin Graphene, tất cả đều có quyền sở hữu trí tuệ độc lập.” Đổng Đại Ngư ồ ạt khen ngợi Công ty Ước mơ

Tương lai.

“Để tôi nói về một số liệu khác, Công ty TNHH Công nghệ

Graphene Ước mơ Tương lai có mức định giá hơn 1 vạn ức, đó là một công ty rất mạnh và lại rất khiêm tốn.” Đổng Đại Ngư giải thích.

“Công ty đó giỏi đến vậy sao?” Lý Tịch Nhan cảm thán, sau đó tiếp tục hỏi: “Anh Đổng, theo thói quen trước đây của phía Công ty điện thoại Huawei của anh, bên anh chắc sẽ công bố điện thoại dòng P40 Pro hoàn toàn mới trong vòng hai tháng. Xin hỏi điện thoại dòng P40 Pro hoàn toàn mới này liệu có được trang bị pin

Graphene không?”

Vấn đề này cũng được rất nhiều người trên mạng quan tâm!

Đổng Đại Ngư trả lời: “Về câu hỏi này, tôi chỉ có thể trả lời một cách bảo thủ. Trong giai đoạn đầu phát hành, chúng tôi sẽ cung cấp điện thoại dòng P40 Pro phiên bản pin Graphene cấu hình cao nhất với số lượng ít.”

“Nguyên nhân vẫn là do năng lực của nhà cung ứng không đủ.

Theo trao đổi của chúng tôi, đối phương sẽ mất ít nhất ba tháng mới có thể cung cấp ổn định pin Graphene, hơn nữa trong thời gian đầu sẽ cung cấp độc quyền cho Huawei của chúng tôi.” Đổng

Đại Ngư giải thích.

“Ngoài ra, liên quan đến điện thoại di động dòng P40 Pro và pin

Graphene, có một điều đặc biệt cần giải thích. Những người hâm mộ Huawei ở nước ngoài sẽ không thể mua trực tiếp điện thoại dòng P40 Pro với phiên bản pin Graphene.” Đổng Đại Ngư nói.

Lý Tịch Nhan lập tức hỏi: “Tại sao vậy?”

Đổng Đại Ngư giải thích: “Đó là yêu cầu của nhà cung cấp. Điện thoại Huawei của chúng tôi sẽ tuân theo lời hứa với nhà cung cấp.

Điện thoại Huawei với phiên bản pin Graphene sẽ không được bán trực tiếp ở nước ngoài.” Đổng Đại Ngư trả lời.

Lý Tịch Nhan hỏi lại: “Về câu hỏi này, chúng tôi có thể hiểu rằng nhà cung cấp của bên anh sẽ phân biệt đối xử với các khu vực tiêu thụ khác nhau?”

Câu hỏi này...

Hơi sắc bén!

Đổng Đại Ngư trả lời: “Không hẳn, chỉ là do lượng pin Graphene được sản xuất lúc ban đầu quá thấp, không thể đáp ứng đủ quá nhiều yêu cầu từ phía thị trường. Vì vậy, điện thoại dòng P40 Pro phiên bản pin Graphene sẽ chỉ được bán tại các khu vực nội địa của Hạ Quốc.”

“Để giải quyết vấn đề đáng tiếc này, trước tiên chúng tôi sẽ tổ chức một cuộc họp báo cho điện thoại di động dòng P40 Pro ở các khu vực hải ngoại, ưu tiên cung cấp điện thoại di động dòng P40

Pro xuất sắc cho các khu vực hải ngoại.” Đổng Đại Ngư nói thêm.

“Ngoài ra, nếu những người hâm mộ Huawei ở nước ngoài muốn dùng thử điện thoại Huawei với phiên bản pin Graphene, điện thoại Huawei của chúng tôi sẽ không ngăn cản việc hải ngoại mua hộ.” Đổng Đại Ngư cười nói.

Khi Đổng Đại Ngư nói đến việc “hải ngoại mua hộ”, cả hội trường đều bật cười.

“Cuối cùng, tôi xin nói thêm một điều nữa. Điện thoại di động dòng P40 Pro sẽ là sản phẩm mà Huawei của chúng tôi lần đầu tiên sử dụng công nghệ pin Graphene một cách ổn định. Trong một tương lai không xa, chúng tôi sẽ cập nhật toàn bộ điện thoại di động. Các thiết bị như máy tính bảng, máy tính xách tay và đồng hồ thông minh... cũng như tai nghe không dây và các thiết bị khác, tất cả các sản phẩm điện tử tiêu dùng đều sử dụng pin Graphene để mang đến cho người tiêu dùng trải nghiệm tốt nhất!” Đổng Đại

Ngư đưa ra câu chốt.

Sau khi nói xong chuyện này, Đổng Đại Ngư đứng lên, anh ta lịch sự nói: “Bạn học Lý, cuộc phỏng vấn hôm nay đến đây là kết thúc, tôi còn có công việc cần phải giải quyết.”

“Vâng, rất cảm ơn anh Đổng đã dành thời gian nhận lời phỏng vấn.” Lý Tịch Nhan lễ phép trả lời lại.