Chương 1259: Còn có một người bạn thân nữa chứ!

An Lương thực sự cảm thấy ba người Lý Tồn Viễn đang kiếm chuyện, còn có cả phần quà thứ ba?

“Chúng ta đi xem tình hình của phần quà thứ hai trước.” Lý Tồn

Viễn nói rõ.

“Đi đi đi, tôi lái xe.” Tiền Tiểu Cương lên ghế lái trước, cậu ta thực sự sợ Vân Hải Dương lái xe. Dù gì Vân Hải Dương lái xe, lỡ như lên bảng điểm số rồi sao?

Rolls Royce Black Badge sau vài phút đã đến bãi giữ xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia, bốn người đến hẻm sau trước, trong cùng của hem sau, đối diện xéo với tiệm làm móng Hoa Tử

Đằng, một cánh cửa tròn không bắt mắt im lặng hoà vào trong bóng xanh.

Nếu không phải có ba người Lý Tồn Viễn dẫn đường, An Lương cũng không để ý đến cửa tròn này. Phía trên cửa trong có treo biển, trên biển có viết chữ “Viên”.

Bốn người bước vào, bên trong Mật Viên này lại có một chân trời khác, một khu vườn nhỏ nhắn với đường đi nhìn rất bắt mắt.

Trong cùng của khu vườn có một toà nhà 2 tầng nhỏ, tòa nhà nhỏ nhìn đầy hương vị cổ xưa, còn bị cây lá nửa che nửa khuất.

Sau khi ba người Lý Tồn Viễn bước vào, nhân viên quầy tiếp tân nhận ra bọn họ, tiện thể bọn họ giới thiệu An Lương một chút cho nhân viên quầy tiếp tân.

Bởi vì tất cả phòng khách của Mật Viên đều trong tình trạng có khách, tham quan hôm nay cũng chỉ đơn giản là xem qua mà thôi.

Lúc bước ra từ Mật Viên, Lý Tồn Viễn nói: “Cho dù là phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, hay là homestay Mật Viên, chúng tôi đều giữ lại nhân viên kinh doanh như cũ, và đã thuê bên văn phòng kế toán bên thứ ba tiến hành thống kê.”

“Tất cả sổ sách đều không có vấn đề, bản quyền cũng rất rõ ràng rành mạch!” Lý Tồn Viễn nói.

Vân Hải Dương bổ sung: “Hai chị dâu chỉ cần mỗi năm chi trả số tiền kế toán nhất định cho văn phòng kế toán thì có thể vui sướng là bà chủ rảnh rỗi.”

An Lương gật đầu nhẹ, hai phần quà này cực kỳ tốt!

Chúng là hai phần bất động sản, đều thuộc về bất động sản kiếm tiền liên tục, cảm giác an toàn mà chúng mang lại cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương phải bỏ xa các món quà khác.

Dù gì có hai phần quà này, cho dù đến cuối cùng bọn họ thực sự không thể đến bên An Lương, ít nhất cũng có một phần đảm bảo rồi nhỉ?

“Cảm ơn các anh em, hai phần quà này thực sự rất tốt!” An Lương cảm ơn.

Tiền Tiểu Cương cười đểu: “Phần quà thứ ba, tôi cảm thấy tốt hơn!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Đúng đúng đúng tôi cũng cảm thấy phần quà thứ ba tốt hơn.”

Lý Tồn Viễn cũng cười nói: “Lương ca, chúng ta cùng đến xem phần quà thứ ba.”

Bốn người bước ra từ homestay Mật Viên rồi đi ra ngoài men theo hẻm sau, Lý Tồn Viễn bước về phía quán trà sữa Tiểu Y Đỗ đối diện quán cá tạp.

“Các cậu uống trà sữa không?” Lý Tồn Viễn hỏi.

Vân Hải Dương gật đầu: “Lấy một ly.”

Tiền Tiểu Cương mỉa mai: “Tôi thì thôi đi, tôi khuyên các cậu tiết chế một chút, nếu lỡ thành tên mập, coi chừng khả năng cua gái giảm đi một nửa.”

“Xin lỗi, bây giờ tôi cua gái không nhờ vào nhan sắc!” Vân Hải

Dương đáp lại.

Vân Hải Dương bây giờ thuộc giai đoạn vung tiền không tiếc tay, cách cậu ta cua gái cực kỳ đơn giản, đương nhiên rồi, gái mà cậu ta cua cũng cực kỳ đơn giản.

Bốn người bước vào quán trà sữa, An Lương cũng từ chối trà sữa, không phải anh sợ mập, chỉ là bây giờ không muốn uống trà sữa mà thôi.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương mỗi người một ly trà sữa khoai môn đậu đỏ, sau đó chủ động nói: “Ông chủ của quán trà sữa này vốn là ông chủ của Mật Viên, lúc chúng tôi mua Mật Viên, quán trà sữa này được tặng xem như quà tặng kèm.”

“Hiện tại chúng tôi vẫn chưa đãng ký chủ mới cho quán trà sữa này.” Lý Tồn Viễn bổ sung nói.

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh cười đểu ám thị: “Lương ca, tôi nhớ chị dâu còn có một người bạn thân, quan hệ của bọn họ cũng khá tốt, hay là quán trà sữa này ghi dưới tên của cô ấy?”

Tống Thiến?

Ba tên này đúng là đang kiếm chuyện mà!

“Tôi van xin các cậu làm người đi mà! Tôi và Tống Thiến không có bất kỳ quan hệ gì cả!” An Lương bất lực than thở: “Quán này các cậu tự mà giữ lấy, hai phần quà trước đó, tôi đã cực kỳ hài lòng.”

Lý Tồn Viễn từ chối đáp: “Vậy chúng tôi đãng ký quán này dưới tên Lương ca trước, Lương ca cậu tự nhắm mà sắp xếp!”

“Lương ca và Tống Thiến chưa xác lập mối quan hệ, phần quà này mới thích hợp, nếu xác lập mối quan hệ rồi, phần quà này thì có vẻ hơi thiếu trọng lượng một chút.” Tiền Tiểu Cương đùa nói.

Vân Hải Dương đồng tình: “Tôi cũng thấy vậy.”

“Các cậu đúng là bệnh hoạn.” An Lương đáp lại: “Quán trà sữa thì đừng đãng ký dưới tên tôi nữa đãng ký thẳng dưới tên Tống Thiến, dùng danh nghĩa của cô ấy kinh doanh đi.”

“Tôi ói đây!” Tiền Tiểu Cương mỉa mai.

“Thêm tôi nữa!” Vân Hải Dương nói theo đồng tình.

Lý Tồn Viễn nhìn An Lương nói: “An Lương, cậu còn dám nói cậu không biết võ công?”

“Không phải.” An Lương giải thích: “Tống Thiến là bạn thân của

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, nếu các cậu không lấy, tôi cũng không muốn lấy, vậy thì tặng cho bạn thân các cô ấy một phần quà nhỏ thì làm sao chứ?”

“Đúng đúng đúng, không có gì, đúng là đạo lý như vậy.” Lý Tồn

Viễn cười đáp lại: “Dù gì thì Lương ca nói gì chúng tôi cũng tin!”

“Đúng vậy, tôi tin đấy!” Vân Hải Dương đồng tình.

“Thôi thì không cần biết người khác có tin không, tôi là tin rồi đó!”

Tiền Tiểu Cương nói câu danh ngôn kinh điển của giới Đế Đô. Câu này lan truyền ra từ giới Đế Đô, sau đó từng một thời trở thành câu nói nổi tiếng trên mạng!

Nhưng mà có sao nói vậy, An Lương thực sự không có bất kỳ ý gì khác… thật đấy.