Chương 1124: Mọi thứ đều có điểm giới hạn cuối cùng!

Lưu Linh không quan tâm đến mấy lời trêu đùa của An Lương, bà ấy khẽ thời dài: “Trong mắt người ngoài thì nhân viên ngân hàng là một công việc không tồi, dù sao thì công việc vừa nhẹ nhàng mà lương còn cao.”

An Lương khẽ gật đầu.

Chẳng lẽ không phải vậy sao?

Đối với nghề nghiệp nói chung, quả thật làm việc ở ngân hàng rất tốt mà?

“Thật ra làm việc trong ngân hàng mệt chết đi được.” Lưu Linh lại thở dài: “Giao dịch viên có nhiệm vụ thu tiền vào, bộ phận tín dụng có nhiệm vụ cho vay, bộ phận chăm sóc khách hàng cũng có nhiệm vụ phát triển nguồn khách hàng, thậm chí còn có một số người có nhiệm vụ quản lý tài sản, nhiệm vụ giới thiệu thẻ tín dụng, còn có những người huấn luyện các khóa đào tạo thi cử...

Thậm chí giờ làm việc kéo dài từ bảy giờ sáng đến bảy giờ tối, còn cả ngày lễ cũng có thể phải tăng ca.”

Những vấn đề của ngân hàng cũng chính là những vấn đề của thời đại.

Thời đại thì đang thay đổi.

Trong thời đại ngày nay, công việc của ngân hàng cũng đã thay đổi.

“Nhiệm vụ của dì chính là tín dụng cho vay đúng không?” An

Lương thuận miệng hỏi.

Lưu Linh im lặng không nói gì.

An Lương tò mò hỏi: “Trước đây chúng cháu vay 20 ức từ chi nhánh ngân hàng Bắc Ngọc ở An Thành, cái này không được tính là thành tích sao?”

“Cho vay không chỉ chia làm các hạn mức, mà còn cân nhắc đến lợi nhuận, cùng với đánh giá rủi ro, cuối cùng là vấn đề thu hồi khoản vay nữa.” Lưu Linh kể lại tỉ mỉ.

“Các cháu đúng là vay 20 ức ở An Thành, tuy đã đạt tới 20 ức, quả thật ngân hàng của dì cũng thu được lợi nhuận, nhưng dì không có nhiều thành tích, dì nhớ đã nói với cháu trước đó rồi.” Lưu Linh nói.

“Vậy nhóm người ở ngân hàng cũng thật quá đáng.” An Lương phỉ nhổ.

“Cho nên dì mới nói làm việc ở ngân hàng không đẹp đẽ như trong tưởng tượng đâu.” Lưu Linh lại thở dài: “Các dự án cho vay sinh lời cao thì rủi ro cũng cao, một khi kiểm tra sổ sách phát hiện nợ xấu và nợ khó đòi, người xử lý thậm chí có thể bị lập án điều tra.”

“Nói tóm lại làm việc trong bộ phận tín dụng cho vay tương đối khó khăn.” Lưu Linh than thở.

An Lương cười hỏi: “Nhiệm vụ của dì cũng không kém vậy đúng không?”

Đây chính là nguyên nhân mà trước đó Lưu Linh lo lắng không nói cho An Lương.

Nói cho An Lương nghe về vấn đề, vậy có phủ định tiếp nhận sự trợ giúp của An Lương không?

Bởi vì sự giúp đỡ mà bà ấy muốn không phải là thứ có thể nhấc tay chỉ bảo được.

Lưu Linh cũng không phải là Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan là một cô bé ngốc nghếch, còn Lưu Linh thì lại hiểu được tất cả.

Bà ấy biết mình muốn gì, lại càng biết mình cần bỏ ra những gì.

Cho dù hiện giờ còn chưa có trả giá, nhưng những ân tình này sẽ ngày càng chồng chất, cuối cùng sẽ bùng nổ vào một lúc nào đó.

Đúng và sai là khái niệm nhị phân, bởi vì chỉ có đúng hoặc sai.

Nhưng thế giới thực là một thế giới đa dạng, tồn tại rất nhiều rất nhiều sự lựa chọn, đôi khi không chỉ có câu hỏi đúng hay sai.

Đúng và sai là một suy nghĩ rất hạn hẹp.

Lấy trường hợp của Lưu Linh làm ví dụ, rốt cuộc là đúng hay là sai?

Từ góc độ pháp lý, tình huống như vậy được gọi là trái đạo đức, nhưng nó cũng không phải là bất hợp pháp, chỉ là công chúng có thể sẽ không tài nào chấp nhận điều đó.

Trong thế giới thực, không có đúng hay sai, chỉ có lập trường khác nhau mà thôi.

Nếu đứng ở lập trường của Lưu Linh, hiện tại bà ấy đang gặp khó khăn. Một mình bà ấy gánh rất mệt mỏi, bà ấy cần trút hết những phiền muộn trong lòng, điều đó thì có gì sai chứ?

Mặt khác, đứng ở lập trường của An Lương, cậu muốn giúp đỡ mọi người, điều đó cũng không có gì sai cả!

Tại quán cà phê Starbucks ở Trung tâm Tinh Quang, sau khi An

Lương hỏi Lưu Linh, cậu lại kiên nhẫn chờ đợi, tình hình hiện tại yêu cầu Lưu Linh phải tự mình cân nhắc.

Trong lúc Lưu Linh đang im lặng, An Lương kiểm tra tin nhắn của

Phạm Bình và Lý Cương, người của Công ty Đầu tư An Tâm, trên điện thoại di động của cậu. Hai người họ đang báo cáo tình hình về việc đàn áp Thịnh Thế Đỉnh Danh và cả chuyện tổn thất của

Công ty Đầu tư An Tâm.

Trước mắt, Thịnh Thế Đỉnh Danh tồn tại trên danh nghĩa là một công ty đầu tư quản lý tài sản. Thịnh Thế Đỉnh Danh đã hoàn toàn mất đi nguồn tài chính bên ngoài, chỉ còn lại nguồn tài chính cá nhân.

An Lương thậm chí còn xúi giục những nhân vật chủ chốt của đối phương, từ đó lấy được 12 cổ phiếu trọng điểm do Thịnh Thế

Đỉnh Danh nắm giữ.

Quan trọng hơn, Trần Minh đã bị trúng kế hoạch gậy ông đập lưng ông của An Lương.

An Lương đang ngấm ngầm thiết lập kế hoạch thu lưới.

Nếu không có việc gì ngoài ý muốn, lần này Trần Minh sẽ thất bại hoàn toàn.

Ánh mắt của Lưu Linh nhìn An Lương đang chơi điện thoại di động, bà vẫn lo lắng và do dự. Nếu nói cho An Lương biết tình hình thực tế, nếu An Lương thật sự giúp bà thì sao?

Lần này không phải là một ân huệ tầm thường!

Thêm việc lần này Lưu Linh không có lý do gì để thuyết phục bản thân, dù sao chuyện lần này cũng chỉ liên quan đến bản thân bà ấy mà thôi.