Chương 1554: Thử nghiệm

Lãnh Vân Thương Trữ, số 105 đường Đông Mộc, huyện Mê Vân,

Đế Đô.

Một nhà kho đông lạnh có diện tích 10.000 mét vuông tương đương với một sân thể thao nhỏ.

Người dẫn chương trình Quang Đầu nói đùa: “Các bạn chờ một chút, tôi phải thay cái áo lông vũ, sau đó mới đi vào giới thiệu tình hình cho các bạn được.”

Người quay phim đáp lại từ bên ngoài: “Anh Quang Đầu, chúng tôi ở bên trong đã bố trí xong vị trí máy quay cố định, hơn nữa còn sắp xếp máy quay mắt cá, trong trường hợp quay ở góc độ cao, vẫn có thể thấy rõ ràng toàn bộ tình hình của kho đông lạnh.”

“Lần sau nhớ nói sớm một chút!”

Người dẫn chương trình Quang Đầu lẩm bẩm:

“Chúng ta hãy xem xét tình hình năng lượng của hai chiếc xe đầu tiên, vì tính công bằng, chúng ta bắt đầu phiên bản Graphene của

Model 3 trước, sau tất cả, dù gì thì lượng điện cũng nhiều hơn, đúng chứ?”

Hàng loạt các cư dân mạng bắt đầu nhao nhao bình luận chế giễu, đây là công bằng sao?

Có vẻ như là phiên bản Graphene của Model 3 bất lợi hơn một chút!

Sau vài phút kiểm tra, hai chiếc Model 3 có lượng điện đầy 100%, người dẫn chương trình Quang Đầu một lần nữa trở lại phiên bản

Graphene của Model 3, anh ta đặt điện thoại di động đang phát sóng trực tiếp trên bảng điều khiển trung tâm cố định giá đỡ điện thoại di động.

“Sau đây tôi sẽ chịu trách nhiệm lái phiên bản Graphene Model 3, trợ lý của tôi lái xe Tesla phiên bản chính thức Model 3, cả hai chúng tôi sẽ tiến vào môi trường trong kho đông lạnh.” Người dẫn chương trình Quang Đầu giải thích.

Buổi phát sóng trực tiếp của người dẫn chương trình Quang Đầu đã được cắt thành bốn khung hình, khung hình đầu tiên là máy ảnh mắt cá trong kho đông lạnh, mặc dù hình ảnh bị biến dạng nghiêm trọng, nhưng nó cung cấp hình ảnh toàn cảnh.

Khung hình thứ hai là thông tin liên quan đến kho đông lạnh, bao gồm chiều dài của đường băng và nhiệt độ bên trong.

Hiện nay nhiệt độ bên trong kho đông lạnh là âm 18 độ C, mặt đất không có băng và được xử lý chống trượt liên quan, do đó tránh các tình huống bất ngờ.

Đường băng bên trong kho đông lạnh có dạng gần giống hình tròn, chiều dài của một vòng khoảng ba trăm mét. Hai khung hình còn lại đương nhiên một là người dẫn chương trình Quang Đầu, một người là trợ lý của anh ta.

Người dẫn chương trình Quang Đầu nói vào điện thoại di động đang phát trực tiếp:

“Bắt đầu thử nghiệm, đầu tiên tôi tiến vào kho đông lạnh, trợ lý của tôi sẽ theo sát phía sau, tôi lại kêu gọi người hâm mộ của trung tâm đánh giá xe Quang Đầu của chúng tôi ở Đế Đô tới xem, chuyện kiểm tra này giao cho những người hâm mộ, eo tôi không tốt, thử nghiệm đường dài có hơi khó khăn!”

Trên thực tế cũng đúng như vậy!

Thử nghiệm này thực sự là một cuộc thử nghiệm đường dài.

Phiên bản Graphene Model 3 có dung lượng định mức pin là 182,6 kWh, theo ước tính của công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật

Graphene Ước Mơ Tương Lai, ngay cả trong môi trường thử nghiệm tốc độ thấp và bật điều hòa không khí có nhiệt độ cao, khả năng kéo dài ít nhất cũng từ 1000 km trở lên.

Đường băng thử nghiệm bên trong kho đông lạnh là 300 mét, 1000 km tức là 3333 vòng trở lên, loại thử nghiệm lái xe này có nguy hiểm không?

Trung tâm đánh giá xe Quang Đầu đã thu hút một lượng lớn người xem sau khi bắt đầu thử nghiệm mô phỏng lái xe mùa đông của

Tesla Model 3 trong kho đông lạnh và thu hút nhiều thông tin chuyển tiếp từ các phương tiện truyền thông.

Trong thời đại tự truyền thông này, tất cả các loại phương tiện truyền thông tự động gửi tin nhắn rất nhanh. Các phương tiện truyền thông không thể làm thử nghiệm, nhưng có vấn đề gì với việc ăn cắp kết quả thử nghiệm của người khác?

Thời gian thử nghiệm bắt đầu lúc hơn 9 giờ sáng và đến gần bốn giờ sau, phiên bản chính thức của Tesla Model 3 đã thông báo rằng với quãng đường dài Model 3 đã cạn kiệt năng lượng với tổng quãng đường di chuyển là 246,6 km.

Trong môi trường mùa đông, với việc sử dụng điều hòa không khí, phiên bản chính thức của Tesla Model 3 đã đưa ra câu trả lời rất tồi tệ.

Đối mặt với kết quả này, người dẫn chương trình Quang Đầu đã đưa ra một đánh giá trung lập: “Mặc dù quãng đường đi được của phiên bản chính thức của Tesla Model 3 là tương đối kém, nhưng bởi vì môi trường thử nghiệm của chúng tôi là hẹp, không thể đi với tốc độ cao. Lái xe, chỉ có thể lái xe ở tốc độ thấp hơn, do đó, kết quả ở môi trường thực tế có thể kéo dài thêm một chút.”

Đánh giá trung lập như vậy đã giành được một mối thiện cảm đáng kể.

Bảy giờ tối, người dẫn chương trình Quang Đầu ngừng thử nghiệm, anh ta phát trực tiếp chửi bới:

“Trước tiên chúng ta phải nhìn vào lượng điện còn lại của phiên bản Graphene Model 3, vậy mà còn dư tới 46%, hiện tại nó đã chạy 627,9 km, tiêu hao gần mười tiếng, người thử nghiệm của chúng ta đã sụp đổ, tỏ vẻ từ bỏ hạng mục thử nghiệm này, chúng ta sẽ chuyển sang trường đua quốc tế Goldenport lúc 9 giờ sáng mai, tiến hành kiểm tra lại độ bền bỉ của nó, xem trong tình huống siêu tốc, rốt cuộc nó có thể đi được quãng đường bao xa.”

Người dẫn chương trình Quang Đầu tiếp tục nói:

“Ngày mai chúng tôi đã bao trọn trường đua quốc tế Goldenport, hoan nghênh đông đảo người hâm mộ tham gia cùng chúng tôi, cũng hoan nghênh đông đảo người hâm mộ giúp chúng tôi thử nghiệm.”