Chương 1313: Thủ đoạn vô hình! Sự trả thù đến từ người tiêu dùng

Trạng thái hiển thị của email là đã được gửi đi, cũng có thông báo phản hồi là bên kia đã nhận được email.

Ron không chút do dự gọi cho trợ lý thứ 2 của anh ta ở Berkshire

Hathaway, đợi đến khi đối phương trả lời cuộc gọi, Ron trực tiếp hỏi thẳng: “Abigail, cô đã nhận được email của Daniel gửi đến chưa?”

Abigail trả lời: “Nhận được rồi, cảm ơn Daniel.”

“Hừ!” Ron cười lạnh: “Cảm ơn Daniel?”

“Tôi đã dặn dò trong email, bảo cô báo cáo tình hình với công ty để đoàn quân sư của công ty phân tích tình hình. Tại sao cô không làm theo?” Ron hỏi.

Abigail sững người trong giây lát: “Ngài Ron, tôi không hiểu ý của anh.”

“Không phải cô đã nhận được email của Daniel rồi sao?” Ron lại hỏi: “Daniel đã gửi cho cô tình hình nhà máy của công ty Graphene

Ước Mơ Tương Lai, lẽ nào cô không nhận được?”

Abigail trả lời: “Những gì tôi nhận được chỉ là một bức ảnh về

Hoàng cung của Đế Đô nước Hạ, có cả lời chúc mừng của mọi người.”

“Ngài Daniel, xin đợi một chút, tôi sẽ lập tức chuyển email cho ông.” Abigail vừa trả lời vừa chuyển email qua.

Điện thoại Daniel lập tức xuất hiện email tương ứng, Ron bấm vào xem.

Cũng giống như Abigail đã giải thích, email mà cô nhận được từ

Daniel chỉ là một bức ảnh chụp Hoàng cung ở Đế Đô nước Hạ, cả lời chúc phúc từ Ron và Daniel.”

Đây là một email dạng bưu thiếp!

Ron lại mở hộp thư của Daniel một lần nữa, anh ta xác định hộp thư đi của Daniel là gửi ảnh về nhà máy của Công ty Graphene

Ước Mơ Tương Lai cùng với những điều anh ta đã giao phó.

Ron gửi lại email lần nữa rồi hỏi: “Tôi vừa chuyển lại email cho cô rồi, cô xem thử xem là có gì?”

Abigail trả lời: “Vẫn là Cố Cung đó, chẳng có gì khác với cái trước cả.”

Ron im lặng, anh ta đã nhận ra vấn đề.

Vậy là ngay từ đầu anh ta đã âm thầm bị tính kế rồi sao?

Trong phòng thương vụ của khách sạn Di Hanh.

Ron nhìn Daniel rồi hỏi: “Daniel, cậu nhớ lại xem gần đây có gặp phải chuyện gì kỳ lạ không, đặc biệt là có ai động vào điện thoại của cậu không?”

Daniel lắc đầu: “Không có, lúc trước tôi...” Daniel dừng lại giữa chừng.

“Hừm?” Ron nhìn Daniel. Trán Daniel đổ mồ hôi lạnh!

“Tôi nhớ rồi! Tôi nhớ ra rồi!” Bỗng nhiên toàn thân Daniel phát lạnh, cuối cùng cậu ta cũng biết được vấn đề ở đâu.

“Cậu nhớ được cái gì?” Ron hỏi.

“Lúc trước tôi đã nhờ đến thế lực xám của Đế Đô để thăm dò tình hình của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai. Lúc đó, có người tiếp xúc với điện thoại của tôi, lý do của bọn họ là không được phép mang điện thoại di động vào quán bar, cho nên tôi đã để điện thoại bên ngoài.” Daniel giải thích.

“Thật sự xin lỗi, ngài Ron, tôi không biết...” Daniel vừa nói được một nửa thì đã bị Ron lạnh lùng cắt ngang.

“Im miệng!” Ron hừ lạnh: “Gửi ảnh qua bluetooth cho tôi, tôi thử xem.”

Daniel gửi ảnh qua Bluetooth cho Ron.

Ron dùng điện thoại của mình để gửi email cho Abigail, sau đó hỏi cô ta: “Abigail, email lần này đã bình thường chưa?”

Abigail trả lời một cách khẳng định: “Lần này tôi đã nhận được đúng email.”

“Tôi biết rồi.” Ron cúp điện thoại, sau đó trầm mặc nhìn Daniel.

Daniel có cảm giác lạnh lẽo toàn thân.

Bởi vì anh ta đã gây ra họa lớn!

“Daniel, cậu có biết lần này chúng ta đã tổn thất bao nhiêu không?” Kỳ thực, Daniel là người gánh nồi!

Bởi vì Daniel đi điều tra công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai nên chắc chắn đã xảy ra sai sót.

Công tác an ninh của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai do cục điều tra an ninh quốc gia phụ trách, Daniel đi điều tra tình hình thực hư của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai, sao có thể không bị phát hiện được?

Đặc biệt là Daniel đã tính toán mua chuộc các nhân viên an ninh, đây chẳng phải là tự chui vào vào lưới sao?

Cho nên Thần Toán Thiên Cơ số 4 của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã nhắm vào Daniel, khi Daniel đang thăm dò tình hình của công ty

Graphene Ước Mơ Tương Lai thông qua thế lực xám địa phương của Đế Đô thì điện thoại của anh ta đã im hơi lặng tiếng bị xâm nhập.

Cuối cùng lúc Daniel gửi email đã xảy ra tình trạng nội dung email bị bóp méo. Để giành chiến thắng trên thị trường tư bản, bất kỳ thủ đoạn nào cũng có thể được sử dụng!

Đó chỉ là hacker xâm nhập mà thôi, là một trong những thủ đoạn tầm thường nhất của thị trường tư bản.

Xét cho cùng, trên thị trường tư bản, một cuộc đối đầu tài chính liên quan đến rất nhiều lợi ích, để đạt được những lợi ích này, có chuyện gì mà không thể làm được?

...

Hôm sau.

Những cư dân mạng nhắm vào Tesla trên mạng internet vẫn liên tiếp xuất hiện, như thể việc bôi đen Tesla đã trở thành một ý tưởng đúng đắn. Dưới hoàn cảnh như vậy, cuối cùng đã ảnh hưởng đến doanh số bán hàng của Tesla ở nước Hạ.

Ban đầu, doanh số hàng tháng của Tesla ở nước Hạ đạt trung bình hơn 9000 chiếc, tức doanh số trung bình hàng ngày là hơn 300 chiếc.

Tuy nhiên, sau khi Tesla bị tập kích điên cuồng vào hôm qua, khi thống kê doanh số bán hàng được tiến hành vào lúc 7 giờ tối thứ tư, trụ sở chính của Tesla đã phát hiện ra vấn đề.

Doanh số bán hàng trong một ngày của Tesla ở nước Hạ vào thứ tư là dưới 100 chiếc! Chính xác mà nói, vỏn vẹn chỉ có 37 chiếc.

Biên độ giảm cực kỳ lớn!

Gần như rơi xuống vách đá giảm tận 90%.

Sự sụt giảm doanh số như vậy đơn giản chỉ là sự trả thù của người tiêu dùng.