Chương 1557: Quá mạnh thì phải làm sao?

Nguyên nhân căn bản quan trọng nhất nước Hạ phát triển mạnh xe năng lượng mới là thay đổi kết cấu nguồn năng lượng, thoát khỏi sự lệ thuộc với năng lượng dầu hỏa, nếu như một nửa ô tô cả nước đổi thành phương thức nạp điện thì mức lệ thuộc của nước

Hạ với dầu hỏa sẽ giảm mạnh.

Mức lệ thuộc của nước Hạ với dầu hỏa giảm xuống, vậy thì liên quan đến quá nhiều chuyện.

Ví dụ như nói kinh tế đô la Mỹ dựa vào dầu hỏa, sau khi bỏ đi nước Hạ, nước tiêu hao lớn này, lượng nhu cầu của nước Hạ với đô la Mỹ kia sẽ hạ xuống trên phạm vi lớn, sau đó nước Hạ sẽ phá giá trái phiếu chính phủ của nước Bạch Đầu Ưng.

Tính sao giờ?

Trái phiếu chính phủ của nước Bạch Đầu Ưng bị nước Hạ phá giá, sợ rằng sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, nếu những quốc gia khác giảm tỷ lệ nắm giữ nền kinh tế bằng đô la Mỹ của quốc gia Bạch

Đầu Ưng trên toàn thế giới, sợ rằng sẽ bị cắn trả rất dữ dội.

Đơn giản mà nói nước Hạ phát triển mạnh xe năng lượng mới, cũng không phải chiếm hữu vẻn vẹn một vị trí nhỏ xe năng lượng mới mà là mượn nhờ chỗ này mở rộng sức ảnh hưởng ở lĩnh vực khác.

Nếu đứng trên góc nhìn của chính phủ, đó chính là muốn khống chế toàn cục.

Cho nên họ mới ra sức ủng hộ tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước

Mơ Tương Lai, muốn cái gì cho cái đó, An Lương cũng nhận được ưu đãi, cục điều tra an toàn quốc gia gần như trao cho anh sự ủng hộ vô tận.

Dù sao cũng là liên quan đến thắng lợi toàn cục!

Chỉ tiếc quần chúng ăn dưa chỉ nhìn thấy cuộc chiến này là cuộc tranh đấu giữa Graphene Ước Mơ Tương Lai và Tesla, nhiều nhất là kéo công ty đầu tư An Tâm vào, cho rằng công ty đầu tư An Tâm muốn chèn ép giá cổ phiếu của Tesla. Về phần tiến thêm một bước?

Vậy cũng chỉ có số rất ít cao thủ mới loáng thoáng thấy được.

Trong phòng số 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương đều rúc vào bên cạnh An Lương.

Trần Tư Vũ mở miệng trước một bước:

“Bằng lái của Sương Sương đã lấy được, kế hoạch tới trường đua quốc tế Goldenport của chúng ta ngày mai không thay đổi chứ?”

Cuộc thi hôm nay của Ninh Nhược Sương vô cùng thuận lợi, dưới sự giúp đỡ của Lý Tồn Viễn, cô ấy đã lấy được bằng lái. Đây không phải kỹ thuật trái quy tắc gì.

Bởi vì Ninh Nhược Sương thông qua cuộc thi bằng lái, chỉ là rút ngắn được thời gian lấy bằng lái mà thôi.

An Lương xác thực có năng lực để Ninh Nhược Sương trực tiếp lấy được bằng lái, nhưng thao tác như thế chẳng qua là hại người hại mình, cho nên An Lương để tự Ninh Nhược Sương thi đậu cuộc thi lấy bằng lái, mới để Lý Tồn Viễn giúp đỡ lấy được bằng lái sớm mà thôi.

“Em muốn đua xe?” An Lương cười xấu xa hỏi lại.

Trần Tư Vũ hơi đỏ mặt, cô ấy cảm thấy là An Lương muốn đua xe thì có.

Hôm sau, chủ nhật.

Trường đua quốc tế Goldenport, đánh giá của trung tâm đánh giá xe Quang Đầu tiến lên hừng hực khí thế, từ đó chứng minh tin tức thông số liên quan Model 3 phiên bản pin Graphene từ tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai hôm qua phát ra.

Từ nạp điện năm phút, rồi đến thời gian sử dụng thử nghiệm, và thử nghiệm về tính an toàn của tổ pin vân vân, những kiểm tra này đều tiến hành dưới sự phối hợp của nhà điều hành trường đua quốc tế Goldenport.

An Lương không chú ý đánh giá của trung tâm đánh giá xe Quang

Đầu với Tesla Model 3 phiên bản Graphene, tin tức hôm qua anh chia sẻ bằng tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương

Lai là thật.

Bao gồm thông số quãng đường 1200km cũng là thật.

Hơn nữa là thông số bật điều hòa tùy ý, tốc độ tùy ý.

Pin Graphene chạy công suất cao không thực sự phát nhiệt như pin lithium, cho dù chạy cao tốc cũng sẽ không giảm thời gian sử dụng xuống.

An Lương đang xem chăm chú tin tức trên mạng của nước Bạch

Đầu Ưng, anh đang xem xét và phân tích phản ứng của cư dân mạng nước Bạch Đầu Ưng với những quan điểm của Thiên Cơ

Thần Toán Số 4 của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa được đãng trên mạng nước Bạch Đầu Ưng liên quan tới Tesla, anh đang kiểm tra thành quả.

Không thể không nói có lực lượng kéo nhịp điệu thật tốt.

Trên internet nước Bạch Đầu Ưng tràn ngập thảo luận nhằm vào

Tesla, thậm chí trông thấy tình huống có người đang kéo một bức biểu ngữ ở tổng bộ Tesla.

Có phải Thiên Cơ Thần Toán Số 4 sắp xếp không? An Lương lập tức gửi tin nhắn hỏi thăm.

‘Số 0: Chuyện tổng bộ Tesla kéo biểu ngữ, các anh sắp xếp?’

‘Số 4: Không phải.’

‘Số 4: Đó là dâng nước.'

'Số 0: Vô cùng tốt!’

‘Số 0: Không nên để lại kẽ hở, tránh cho Ủy ban điều tiết chứng khoán nước Bạch Đầu Ưng điều tra.’

‘Số 4: Hiểu rõ.’

Cái gọi là dâng nước, có nghĩa là tự giác tự nguyện giữ chức thủy quân.

Sau khi An Lương nhìn tình uống một phen trên internet nước

Bạch Đầu Ưng, anh cảm thấy ván này ổn, chỉ cần cuối tuần sau khi bắt đầu phiên giao dịch thị trường chứng khoán Mỹ mở phiên, hẳn là lập tức có thể khiến thị trường chứng khoán Tesla sụp đổ.