Chương 1227: Anh có thể trở thành người dẫn đường cho em không?

Lydia lúng túng trả lời lại: “Xin lỗi, tôi vẫn chưa hiểu cặn kẽ về văn hóa của Hạ Quốc.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Hoàng hậu không cần quan tâm. Đây là tình huống bình thường. Ví dụ như, người Hạ Quốc chúng tôi cũng không thể nào hiểu được sự cuồng nhiệt của người Tây Ban

Nha trong hoạt động đấu bò tót.”

An Lương nói tiếp: “Tôi hiểu lòng tốt của hoàng hậu điện hạ, cảm ơn hoàng hậu điện hạ đã tôn trọng nền văn hóa của chúng tôi.”

“Cảm ơn cậu đã hiểu.” Lydia trả lời.

Tuy rằng đã xảy ra chút hiểu lầm nhỏ nhưng kết quả rất tốt, An

Lương thể hiện hết vẻ bình tĩnh và uy nghiêm của mình, ngay cả khi đối mặt với hoàng hậu của Tây Ban Nha, anh cũng có thể thoải mái nói chuyện và trao đổi văn hóa của Hạ Quốc với đối phương.

Leonard âm thầm nhìn An Lương, cô cảm thấy rất hứng thú với An

Lương, không chỉ vì An Lương cứu cô, mà còn bởi vì An Lương có một loại tự tin về chiến lược, cũng như phong thái tự tin khi giao tiếp với mẹ cô. Những điều này đã khiến Leonard bất giác muốn tìm hiểu về An Lương.

Khi An Lương nói chuyện với Lydia, nhân viên nhà hàng của Đại sứ quán Tây Ban Nha đã đưa món Tapas của Tây Ban Nha lên đầu tiên.

Lydia giới thiệu với An Lương: “An Lương, đây là món Tapas ở Tây

Ban Nha của chúng tôi. Theo thói quen của Hạ Quốc, đây là món khai vị trước bữa ăn. Ở Tây Ban Nha, cậu có thể tìm thấy bóng hình của món ăn này ở cả nhà hàng lớn cao cấp và nhà hàng nhỏ đơn giản. Nó là một trong những món thực phẩm đặc biệt nhất ở

Tây Ban Nha.”

Leonard trả lời: “Đây là ớt độc nướng, hơi giống với món thịt nướng Hạ Quốc của anh, nhưng không có vị cay, chỉ có vị mặn.”

Lydia cũng rất vui khi để Leonard giới thiệu món ăn cho An Lương.

Leonard tiếp tục giới thiệu: “Đây là tôm lãn bột chiên giòn. Là món ăn nóng. Chúng ta ăn trước đi, để nguội mất độ giòn sẽ không ngon.”

An Lương cầm lấy một cây tăm tre dài, xiên vào con tôm lãn bột chiên giòn. Cậu nếm thử, vỏ ngoài thị giòn rụm, thịt tôm thì tươi ngon, mùi vị tương đối nhẹ, khẩu phần khá nhỏ, quả thật là món khai vị ăn trước bữa ăn.

Món thứ hai là bạch tuộc Galicia, đùi lợn muối Jamón Ibérico, còn có cơm rang hải sản kiểu Tây Ban Nha cổ điển và súp nguội v.v…

Bữa trưa truyền thống của Tây Ban Nha kết thúc vui vẻ với những lời giải thích của Lydia và Leonard dành cho An Lương. Nói chung,

An Lương có thể quen với các món ăn của Tây Ban Nha…

Khi bữa trưa kết thúc, nhân viên nhà hàng của Đại sứ quán Tây

Ban Nha tặng một hộp quà, Lydia cầm hộp quà lên và trịnh trọng đưa cho An Lương.

“Một lần nữa, xin cảm ơn sự giúp đỡ của cậu An Lương đối với

Leonard. Đây là loại rượu trái cây dân tộc của Tây Ban Nha chúng tôi. Tôi hy vọng cậu An Lương thích nó.” Lydia biết ơn nói.

An Lương cầm lấy hộp quà rồi trả lời: “Cảm ơn Hoàng Hậu điện hạ!”

Leonard phát hiện ra rằng mẹ cô có ý định tiễn khách, cô nhanh chóng nói: “An Lương, dạo này anh đang ở Đế Đô sao?”

“Đúng.” An Lương trả lời.

Lydia nghe lời hỏi thăm của Leonard, trong lòng bà trầm mặc.

“An Lương, em có thể mời anh làm người hướng dẫn cho em được không?” Leonard hỏi: “Em muốn tham quan thành phố cổ kính và vĩ đại này.”

An Lương nhìn Lydia trước, chỉ sau khi thấy Lydia không nói gì, anh mới trả lời: “Nếu hoàng hậu điện hạ không phản đối, đương nhiên anh sẽ không phản đối.”

“Mẹ ơi, con có thể nhờ anh An Lương làm người hướng dẫn cho con được không?” Leonard hỏi thẳng.

Lydia không có cách nào từ chối!

Bởi vì An Lương giúp đỡ bọn họ, mà bà ấy chỉ trả lại một thùng rượu hoa quả, dù sao Hoàng gia của Tây Ban Nha nổi tiếng là nghèo.

Vì vậy, bây giờ đối mặt với yêu cầu của Leonard, Lydia chỉ có thể thở dài trong lòng.

“Nếu An Lương có thiện chí, tôi không làm chậm trễ công việc của cậu, tôi không có ý kiến gì.” Lydia trả lời.

Leonard mừng thầm, cô biết mẹ cô không thể từ chối.

“An Lương, mẹ em đồng ý rồi, ngày mai anh có thời gian không?”

Leonard hỏi: “Em muốn nếm thử món ăn đặc sắc ở thành phố cổ kính này!”

Đại sứ quán Tây Ban Nha.

Leonard, một công chúa đến từ Tây Ban Nha, là nữ vương bệ hạ tương lai, cô đã hẹn An Lương ngày mai An Lương sẽ là người hướng dẫn cho cô, dẫn cô đi trải nghiệm thành phố Đế Đô cổ kính và vĩ đại.

Tại khu vực đậu xe của Đại sứ quán, Lydia và Leonard tạm biệt An

Lương.

“Hoàng hậu điện hạ, công chúa điện hạ, xin hãy dừng bước!” An

Lương lễ phép nói.

“Tạm biệt, An Lương, cậu sẽ luôn là một người bạn của gia đình hoàng gia Tây Ban Nha chúng tôi.” Lydia trả lời một cách lịch sự.

Leonard chớp mắt với An Lương, nhắc nhở An Lương ngày mai đến đón cô.

“Thật vinh dự khi được trở thành bạn của Hoàng gia Tây Ban Nha, hoàng hậu điện hạ, công chúa điện hạ, tạm biệt.” Sau khi An

Lương chào tạm biệt, cậu ngồi vào ghế sau của một chiếc

Mercedes-Benz S450L.

Lydia và Leonard vẫy tay chào tạm biệt.

Khi 4 chiếc Mercedes-Benz S450L màu đen rời khỏi Đại sứ quán,

Lydia đã nhắc nhở: “Thiên thần của mẹ, con phải ôn bài rồi!”

“Vâng, thưa mẹ.” Leonard ngoan ngoãn trả lời.