Chương 1110: Quyết tâm được ăn cả, ngã về không.

Thứ sáu, ngày 28 tháng hai, vào lúc chín giờ sáng.

Đêm qua Trần Minh phải uống thuốc mới ngủ được vì quá kích động, chiều hôm qua anh ta đã giành thắng lợi khi tham gia vào thị trường đồng kỳ hạn, dưới tác dụng của đòn bẩy gấp mười lần, chỉ trong một buổi trưa, anh ta đã thu vào hơn 2 ức.

Chuyện này khiến Trần Minh cực kỳ kích động.

Bởi vì anh ta cảm thấy cuối cùng mình đã bắt đầu được phần mở màn tấn công An Lương!

Sau khi ngủ được một giấc, Trần Minh với tinh thần phấn chấn đi tới tổng bộ công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh, anh ta gọi Ngụy

Chí Hàng vào văn phòng, đi thẳng vào vấn đề: "Lão Ngụy, tình huống những cổ phiếu trọng điểm kia sao rồi?”

Ngụy Chí Hàng đáp lại nói: “Do công ty đầu tư An Tâm uy hiếp, hơn nữa công ty đầu tư An Tâm tuyên bố công khai trên thị trường rằng ngày 21 sẽ tấn công các cổ phiếu trọng điểm của chúng ta, nên hiện tại không có công ty nào sẵn sàng thu mua.”

Ngụy Chí Hàng tiếp tục nói: "Rốt cuộc công ty đầu tư An Tâm đã đưa ra thông báo, nếu công ty đầu tư An Tâm đồng ý chịu thua lỗ để tiếp tục ván chơi này thì bất kỳ ai tiếp nhận cổ phiếu trọng điểm của chúng ta, cũng sẽ rơi vào tầm ngắm.”

Trần Minh hít sâu vào một hơi, anh ta có chút tức giận, An Lương này khinh người quá đáng!

Giống như Ngụy Chí Hàng nói, hiện tại đầu tư An Tâm nói rõ muốn hạ gục Thịnh Thế Đỉnh Danh, mà giới tài chính không có bí mật, ai lại muốn dây vào vũng nước đục này?

Mọi người đều biết công ty đầu tư An Tâm không nhúng tay quá nhiều vào thị trường cổ phiếu A, công ty đầu tư An Tâm hiện đang kiếm tiền ở thị trường chứng khoán Mỹ, gần đây nghe đồn công ty đầu tư An đã gia nhập thị trường kim loại hiếm, thị trường hàng hóa phái sinh, thị trường ngoại hối trên quốc tế.

Những thị trường này đều rất mạnh, công ty đầu tư An Tâm đã kiếm được tiền tại thị trường này, sau đó tiến vào thị trường cổ phiếu A, cho dù có liều mạng thì Thịnh Thế Đỉnh Danh mới là phía phải chịu thua thiệt.

Dưới tình huống như thế, không ai muốn đối nghịch với công ty đầu tư An Tâm.

Nhỡ đâu giúp đỡ Thịnh Thế Đỉnh Danh lại bị công ty đầu tư An

Tâm ghi hận, chẳng khác gì tự mình rước xui xẻo vào người.

Cho nên cổ phiếu trọng điểm Thịnh Thế Đỉnh Danh rõ ràng đều là cổ phiếu tốt, có tiềm lực trưởng thành không tồi, nhưng không có người nào tình nguyện thu mua, nguyên nhân chính là sợ đắc tội công ty đầu tư An Tâm.

“Một số tên khốn nạn sợ chọc đến công ty đầu tư An Tâm, vậy giảm giá, hạ thấp xuống một ít, chỉ cần giá cả đủ thấp chắc chắn vẫn sẽ có người nguyện ý đắc tội công ty đầu tư An Tâm.” Trần

Minh giải thích.

Ngụy Chí Hàng cự tuyệt khuyên bảo: "Không thể!”

“Tổng giám đốc Trần, cổ phiếu trọng điểm của chúng ta, trừ bỏ sinh vật Bạch Ninh, ngoài ra toàn bộ cổ phiếu đều không tồi, tiềm lực phát triển trong tương lai vô cùng tốt, chỉ cần chúng ta chịu đựng một chút thì chắc chắn có thể vọt lên.” Ngụy Chí Hàng khuyên bảo.

“Tổng giám đốc Trần, xin hãy tin tưởng tôi, những cổ phiếu đó thật sự không tồi, chúng ta nhịn một chút!” Ngụy Chí Hàng tiếp tục khuyên bảo.

Trần Minh thở dài vỗ vỗ Ngụy Chí Hàng: "Lão Ngụy, những gì anh nói tôi đều biết, những cổ phiếu trọng điểm của công ty đều do tôi chọn ra, sao tôi không biết tiềm lực của những ngành cổ phiếu đó chứ?”

“Nhưng mà chúng ta không có thời gian!” Trần Minh thở dài.

Trần Minh tiếp tục nói: "Đầu tư An Tâm từng bước ép sát, con đường đầu tư đối ngoại của chúng ta đã bị phong tỏa, dù phía chính phủ lẫn thị trưởng cổ phiếu, chúng ta đều đang bị ép đến bước đường cùng.”

“Giờ phải bán cổ phiếu trọng điểm, nhưng cũng bị đầu tư An Tâm chặn đầu, anh nên hiểu tình cảnh trước mắt.” Trần Minh cảm thấy hơi thất bại.

Trước mắt, bất luận là Trần Minh hay là Thịnh Thế Đỉnh Danh, kỳ thật đều đã dần dần đi vào đường cùng, đối mặt với công ty đầu tư An Tâm từng bước ép sát, hơn nữa bị An Lương tính kế, Trần

Minh và Thịnh Thế Đỉnh Danh đã rơi vào hoàn cảnh cực kỳ gian nan.

“Lão Ngụy, tôi biết anh luôn suy nghĩ cho Thịnh Thế Đỉnh Danh, nhưng hãy tin tưởng tôi, lúc này đây tôi có thể thắng lợi, tôi tất có biện pháp đối phó với An Lương!” Trần Minh đáp.

Trần Minh đã khởi động quân cờ cao cấp nhất, anh ta chuẩn bị một quân cờ ẩn núp ở bên người Vân Hải Dương, sau đó thông qua

Vân Hải Dương lấy được tình báo.

Trần Minh không nghĩ đến việc đối đầu chính diện với An Lương, anh ta tích lũy sức mạnh, đây là trí tuệ cổ nhân, tích lương thực rồi báo thù cũng không muộn.

Nhưng việc này là cơ mật tối cao, tuy rằng anh ta tin Ngụy Chí

Hàng, nhưng cũng không muốn nói ra.

“Chỉ là... nếu chúng ta muốn bán mười hai cổ phiếu trọng điểm dưới sự phong tỏa của công ty đầu tư An Tâm, bình thường có thể thu được 90 ức, nhưng hiện tại có thể không tới 60 ức, đây vẫn là một vấn đề thật sự rất lớn.” Ngụy Chí Hàng nói.

“Thua lỗ tới 1/3, hơi quá, tổng giám đốc Trần, cậu hãy suy nghĩ lại!” Ngụy Chí Hàng khẩn cầu nói.

1/3 đó chính là 30 ức!

Trong lòng Trần Minh nhanh chóng tính toán một chút, nếu hôm nay thị trường đồng kỳ hạn giao hàng tăng 3%, anh ta chuẩn bị tăng lên đòn bẩy gấp hai mươi lần, nếu vậy lợi nhuận thu lại sẽ là

60%.

Nếu thu hồi được 60 ức, 60% lợi nhuận chính là 36 ức, tính toán, nếu hao tổn 30 ức mà lại có thể kiếm được lợi nhuận 6 ức.

Trần Minh lập tức đưa ra quyết định: "Hiện tại còn chưa đến 9 giờ rưỡi, tôi cần hoàn thành việc này trước mười giờ, dưới tình huống chúng ta hao tổn 30 ức, sẽ có người có thể chấp nhận thỏa thuận và thanh toán trong vòng 40 phút đúng không?”

Trần Minh quyết tâm được ăn cả ngã về không.

Trần Minh hiện tại đã dần dần lâm vào trong điên cuồng, rốt cuộc

Thịnh Thế Đỉnh Danh thật sự đã bị công ty đầu tư An Tâm đẩy vào góc chết!