Chương 1526: Độ ăn ý cao với Triệu Uyển Hề

An Lương gật đầu, Triệu Uyển Hề này quả thật có cùng tiếng nói với anh!

“Nhưng mà có một vấn đề!” An Lương trả lời.

Triệu Uyển Hề nói tiếp: “Vẫn là vấn đề trước đây, nếu như những gã đầu sỏ tài chính đó chú ý đến chúng ta thì e là họ sẽ liên thủ với nhau để nhằm vào chúng ta. Dù sao thì trước đây, ở trong hành động nhằm vào Tesla, chúng ta đã từng đấu với họ một lần rồi, có đúng không?”

An Lương nhận thấy Triệu Uyển Hề đã thay đổi cách nói của cô ta, từ “anh” đổi thành “chúng ta”.

Loại cảm giác tham dự này đặt trong tình huống bình thường thì là việc tốt, nhưng bây giờ tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì cho cam.

Một cái búng trán đã gây nên phản ứng dây chuyền ư?

“Đúng vậy!” An Lương đáp lại một cách khẳng định.

“Thế nhưng chúng ta cũng có át chủ bài, họ không thể nào lấy hết cổ phiếu đang lưu thông của Tesla được, chúng ta chỉ cần làm việc một cách thích đáng thì chắc chắn sẽ thu về được lợi nhuận!”

Triệu Uyển Hề đồng ý: “Em vẫn luôn chú ý đến Tesla, ở giai đoạn này, các giao dịch cao cấp thực sự được hỗ trợ bởi các nhà đầu tư bán lẻ, các tổ chức không có thêm đơn đặt hàng.”

“Triệu Uyển Hề, vậy em cho rằng chúng ta cắt lần thứ hai bao nhiêu rau hẹ thì vừa?” Trong lòng của An Lương đã có đáp án, nhưng anh muốn biết suy nghĩ của Triệu Uyển Hề.

Để nhắm tới Tesla, từ lâu An Lương đã cân nhắc rõ ràng nhiều tình huống khác nhau, tình huống thế nào sử dụng chiến lược ra sao,

An Lương cũng đã nắm chắc trong tay.

Suy cho cùng cũng là chuyện kiếm tiền, hiện giờ cũng không có sự trợ giúp của thẻ xu hướng tin tức cổ phiếu, An Lương cần phải nỗ lực hơn nữa mới có thể thu được những thu hoạch tương ứng.

Cũng không thể nào nhắm mắt lại mà tiêu diệt Tesla chứ? Vậy có muốn nhắm mắt lại mà chiếm lĩnh nước Bạch Đầu Ưng không? Bởi vì nhắm mắt lại là có thể nằm mơ rồi!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Triệu Uyển Hề suy nghĩ một lúc, cô nhìn xung quanh trước, xác định xung quanh bọn họ không có người rồi mới hạ thấp giọng nói.

“Rốt cuộc công ty đầu tư An Tâm của các anh sở hữu bao nhiêu cổ phiếu của Tesla vậy?”

Nhìn dáng vẻ thận trọng như thế này của Triệu Uyển Hề, An

Lương cười thầm.

“Tính đến nay thì công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi đã không còn nắm giữ bất kỳ cổ phiếu nào của Tesla nữa.” An Lương trả lời.

Triệu Uyển Hề liếc An Lương một cái nói: “Anh muốn trốn thuế phải không?”

“Sao em lại có thể hủy hoại sự trong sạch của anh thế chứ?” An

Lương thật thà nói.

“Tránh thuế hợp lý không phải là trốn thuế gì đó đâu!”

Thực ra là An Lương giúp đỡ chống đối lại Tỉnh Bảo, công ty đầu tư An Tâm sẽ trả một cái giá nhất định, cho nên An Lương và

Hoàng Quốc Tường đã ngầm hiểu với nhau, do đó xem như điều kiện trao đổi.

Trước đó công ty đầu tư An Tâm nắm giữ 7000 vạn cổ phiếu của

Tesla, cuối cùng bán ra với giá trung bình là 280,85 đô la Mỹ trên một cổ phiếu, mặc dù mức giá này thấp hơn giá cổ phiếu hiện tại của Tesla, nhưng kết quả là trong vòng hai ngày, công ty đầu tư An

Tâm đã bán hết sạch 7000 vạn cổ phiếu của Tesla.

Giá mua vào của 7000 vạn cổ phiếu Tesla này rất rẻ, giá mua trung bình chỉ có 90,8 đô la Mỹ trên một cổ phiếu mà thôi.

Lợi nhuận của mỗi cổ phiếu đạt 182,97 đô la Mỹ, dựa theo tỷ giá hối đoái một đô la Mỹ bằng 6,815 Nhân dân tệ, lợi nhuận tổng cộng của 7000 vạn cổ phiếu đạt hơn 855,7 ức tệ.

Số tiền vốn này vẫn được cất giữ ở Thiên đường trốn thuế

Singapore, thuộc về tài sản ở nước ngoài của An Lương, tất cả số tiền vốn này đều được khoác lên lớp vỏ của quần đảo Cayman, quần đảo Virgin, cộng thêm Thiên đường trốn thuế Singapore…

Trừ khi lấy được chứng cứ phạm tội tương ứng của công ty tương ứng, nếu không thì muốn điều tra ra được quyền sở hữu tiền vốn đó là một chuyện khá khó khăn.

Sau khi cộng thêm số tiền vốn này vào, thì khối tài sản ngầm tại nước ngoài của An Lương đã tăng lên tới 2151,2 ức tệ.

Nhưng khối tài sản này không phải là Nhân dân tệ, mà được tạo nên từ nhiều tài sản, bao gồm đô la Mỹ, Nhân dân tệ, đầu tư từ thị trường vàng bạc London, đầu tư từ thị trường ngoại hối quốc tế và trái phiếu chính phủ, đầu tư vào thị trường cổ phiếu…

Đồng thời thông qua công ty ngoại biên của quần đảo Cayman và quần đảo Virgin, một phần tiền vốn đang được thành lập thành mô hình sở hữu đặc biệt, tức là công ty có cấu trúc VIE, thực hiện thao tác đảo ngược, để nước ngoài kiểm soát công ty trong nước thông qua thỏa thuận.

Có rất nhiều công ty ở nước Hạ sử dụng cấu trúc VIE, bao gồm

Baidu, QQ, Sohu, Sina, Alibaba…, những doanh nghiệp có quy mô lớn này đều là mô hình sở hữu đặc biệt VIE.

Chẳng qua là An Lương chỉ sử dụng thao tác đảo ngược, thông qua thỏa thuận vốn của nước ngoài để kiểm soát công ty trong nước mà thôi. Nguồn vốn to lớn đã đổ vào thông qua cấu trúc VIE, sau đó phát triển rầm rộ trong lĩnh vực truyền thông mới.

An Lương luôn hy vọng mình sẽ trở thành ông trùm thứ sáu trong ngành truyền thông, từ đó kiểm soát ngôn luận của không gian mạng, những việc này đều cần có thời gian và tiền bạc.

Công việc chính của Phạm Bình chính là xử lý việc này.