Chương 1064: Đứng dưới bóng cây thật là mát!

Sau khi xác nhận tình hình, La Tố Phân cẩn thận rụt đầu vào, cô tiếp tục nấu bữa sáng trong bếp, tài nấu nướng của cô tốt hơn

Lương Tuyết, cô còn biết luộc trứng chần.

Trong phòng khách, sau khi Lương Tuyết hôn An Lương, cô hỏi:

“Khi nào thì Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du cho tôi thử vai?”

“Không cần phải thử vai. Người khác đều biết cô, cũng biết cô đã từng xuất hiện trong bộ phim 《Ước Định Của Chúng Ta》, cô được trực tiếp chỉ định là nữ phụ, hiểu không?” An Lương nói rõ.

“Tốt như vậy sao?” Lương Tuyết kêu lên.

Không cần thử vai?

Điều đầu tiên cô ấy nghĩ đến không phải là kỹ năng diễn xuất của cô ấy tốt như thế nào, cũng không phải danh tiếng của cô ấy tốt như thế nào, càng không phải cô ấy xinh đẹp như thế nào để thu hút Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du.

Vì những lý do này là vô ích!

Lương Tuyết biết lý do không có buổi thử vai là vì An Lương đang thao túng ở phía sau hậu trường, nên cô lại hôn lên mặt An Lương một cái.

Nhưng lần này lại bị An Lương bắt được, tay trái An Lương ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay phải thì đỡ lấy gáy của cô, sau đó ghì xuống hôn cô một cái.

Lương Tuyết giật nảy mình trước phản ứng của An Lương, bản chất trong sáng của cô diễn viên nhỏ này là 100 điểm, bây giờ nụ hôn đầu tiên của cô hoàn toàn dựa theo sự chỉ dẫn của An Lương.

La Tố Phân đã luộc xong món trứng chần, cô vừa định vào phòng khách, nhưng thấy tình hình trên ghế sô pha, cô chỉ có thể hét lên trong bếp: “Tuyết Tuyết, tôi luộc trứng xong rồi, cô muốn ăn mấy quả?”

Hiển nhiên An Lương cũng nghe thấy tiếng của La Tố Phân, cho nên mới thả Lương Tuyết ra.

Mặt Lương Tuyết đỏ bừng, cô liếc mắt yêu kiều nhìn An Lương, sau đó từ trên đùi An Lương đứng dậy đi về phía phòng bếp: “Tôi chỉ cần hai quả.”

An Lương thực sự rất muốn khuyên Lương Tuyết ăn nhiều hơn hai quả, bổ sung chút không tốt sao?

Tình trạng sức khỏe của Lương Tuyết không tốt!

Thôi bỏ đi, lát nữa nói rõ ràng với cô ấy sau.

Tình trạng sức khỏe hiện tại của Lương Tuyết chỉ là 82 điểm. Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” đã đưa ra thông báo nhắc nhở rằng, Lương Tuyết đang ở trong tình trạng làm việc cường độ cao trong một thời gian dài, và tình trạng sức khỏe hiện đang ở dưới mức bình thường.

“Giám đốc độc tài, anh có ăn không?” Lương Tuyết bưng một chén trứng chần ra, hỏi.

“Cái danh xưng tào lao gì thế?” An Lương hừ hừ nói.

“Anh chính là giám đốc độc tài!” Lương Tuyết cười mỉm.

An Lương độc đoán đặt ra các quy tắc quay phim cho Lương Tuyết, hình như quả thực rất giống giám đốc độc tài?

Hơn nữa, trong tương lai, khi An Lương thừa kế Công ty Xây dựng

An Thịnh, cậu chính là một giám đốc độc tài, được chứ?

“Tôi không ăn nữa, cô ăn nhiều thêm đi!” An Lương trả lời: “Tiện thể, dạo này cô hãy nghỉ ngơi thật tốt, không cần lo lắng về chuyện bên phía Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du,

《Truyền thuyết Cổ Thần》 vẫn đang trong quá trình chuẩn bị, đợi bọn họ làm xong việc trong giai đoạn đầu, bọn họ sẽ tự thông báo cho cô.”

“Được.” Lương Tuyết trả lời.

La Tố Phân thấp giọng hỏi: “Gì mà 《Truyền thuyết Cổ Thần》, cô đã tham gia vào Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du à?”

Lương Tuyết cũng hạ giọng giải thích, nói rằng An Lương đã giúp cô có được vai phụ trong《Truyền thuyết Cổ Thần》từ Công ty

Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du, hơn nữa còn không cần để cho cô thử vai.

La Tố Phân là một nhân viên trong ngành giải trí, cô ấy biết để làm được việc này phải khó khăn đến mức nào, cô nén giọng chúc mừng: “Tốt quá, tốt quá, Tuyết Tuyết, chúc mừng cô!”

Lương Tuyết gật đầu: “Quả thực rất tốt.”

Nếu để Lương Tuyết tự mình kiếm được tài nguyên như thế này.

Nói một cách khó nghe, cho dù cô ấy khuất phục ngành giải trí, cùng lắm thì chỉ có cơ hội được thử vai!

Suy cho cùng, trong ngành giải trí này, có biết bao nhiêu phó đạo diễn phụ trách buổi thử vai đều hứa hẹn “sẽ không như vậy” vào buổi tối, đúng chứ?

Rất nhiều người mới ước mơ được bước chân vào ngành giải trí, đặc biệt là những người mới từ các lớp học không chuyên của Học viện Điện ảnh và Truyền hình, bọn họ đều bị cái gọi là “phó đạo diễn” kéo xuống.

Dù sao, khi đã bị kéo xuống nước một lần, vậy sẽ rất dễ có thêm lần thứ hai, sau đó là vô số lần bị kéo xuống nước.

Lương Tuyết thì khác!

Lương Tuyết có An Lương, một cây đại thụ che mưa chắn gió!

Đây chính là “đứng dưới bóng cây đại thụ thật là mát”. Cô ấy leo lên cây đại thụ An Lương. Tuy rằng định mệnh đã định trong mối quan hệ này, cô không bao giờ có thể tranh được vị trí chính thất, nhưng bây giờ không phải cũng rất tốt rồi sao?

Những tài nguyên mà cô có nằm mơ cũng không với tới được, bây giờ lại tự mình đưa đến trước cửa, đây chính là lợi ích khi trèo lên đại thụ!