Chương 1742: Làm một đồ chơi hợp tiêu chuẩn đi!

“Các anh cần bao nhiêu thời gian mới có thể thiết kế ra, và làm ra máy nguyên bản?” An Lương lại hỏi, và nói thêm: “Hệ thống điều khiển bay cũng cần cải tiến, từ đó xác định tính an toàn.”

“Điểm này không có vấn đề, nếu không hạn chế dự trù, chúng tôi sẽ sử dùng phương án tân tiến nhất.” Alek bổ sung nói: “Cho chúng tôi thời gian một tháng, một tháng là chúng tôi có thể giải quyết xong!”

“Tôi không đợi được một tháng, tôi chỉ cho anh nửa tháng!” An

Lương nói rõ: “Đánh giá của anh tôi đồng ý rồi, theo hợp đồng hợp tác của chúng ta, tôi sẽ cho anh 500 vạn rúp trước.”

“Nếu anh hoàn thành thiết kế và làm ra máy nguyên bản trong vòng nửa tháng thông qua được sự kiểm chứng của tôi, tôi sẽ thưởng thêm cho các anh 500 vạn rúp, bắt đầu tính từ 0 giờ ngày

9, nếu hoàn thành máy nguyên bản trước 0 giờ ngày 24, các anh sẽ có thể nhận được phần thưởng 500 vạn rúp.” An Lương đưa ra điều khoản phần thưởng.

Mắt Alek sáng lên: “Thật sao?”

“Đương nhiên là thật!” An Lương cười đáp: “Số tài khoản của anh là bao nhiêu, tôi sẽ chuyển qua cho anh 500 vạn rúp trước.”

“Thế hợp đồng hợp tác của chúng ta ký kết khi nào?” Alek hỏi ngược lại.

“Tạm thời cứ hợp tác như vậy, tôi tin anh.” An Lương cười đáp lại.

Không phải là An Lương thực sự tin tưởng Alek, mà là An Lương tin tưởng sức mạnh mà bản thân nắm trong tay. Nếu Alek chỉ nhận tiền mà không làm theo?

Hơ!

Thế thì thử xem?

Alek cũng không phải nhân vật đơn giản, An Lương tỏ ra tin tưởng mình, anh ta hoàn toàn không tin cách nói này, hai người còn chưa gặp mặt, bây giờ mới quen biết qua cuộc gọi đầu tiên, nói tin tưởng gì chứ?

Khả năng duy nhất chính là đối phương nắm trong tay lực lượng lớn mạnh, hoàn toàn không sợ anh thất hứa.

Trong lòng Alek thầm thở dài, dù gì anh cũng không có ý định thất hứa gì đó nên anh đáp lại luôn: “Cảm ơn sự tin tưởng của anh An.”

Alek nói bổ sung số tài khoản ngân hàng cho An Lương, rồi mới hỏi thêm.

“Anh An, tôi rất hiếu kỳ một chuyện, anh muốn dùng mô tô bay để làm gì?” Alek hỏi ra thắc mắc trong lòng.

“Hai tác dụng.” An Lương không che giấu nói: “Thứ nhất, nó có thẻ làm đồ chơi; thứ hai, nó có thể tuyên truyền sản phẩm của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

Đồ chơi?

Alek câm nín, không hổ danh là người giàu có bên nước Hạ, những người giàu này thật biết cách chơi. Còn về việc tuyên truyền cho sản phẩm của tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai, chắc được tính như một lý do rồi nhỉ?

“Cảm ơn sự giải đáp của anh An, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức hoàn thành trong nửa tháng.” Alek bổ sung.

“Chúng tôi trông đợi.” An Lương cười đáp lại: “Đúng rồi, tiền vốn

500 vạn rúp đã chuyển qua rồi, chút nữa anh kiểm tra thử, sau đó bắt đầu công tác chuẩn bị, thời gian không sớm rồi, anh Alek, chúc ngủ ngon.”

“Chúc ngủ ngon, anh An.”

Alek đợi sau khi đối phương cúp máy, anh ngay lập tức kiểm tra tài khoản mình, sau đó phát hiện đúng là thêm 500 vạn rúp thật.

Xem ra mọi thứ đều là thật rồi sao?

Đối phương đã đầu tư rồi, tiếp theo là bọn họ cố gắng hết sức kiếm 500 vạn rúp tiền thưởng còn lại kia!

Alek bắt đầu liên lạc với những người bạn của mình, anh chuẩn bị nói cho bọn họ biết tin tốt này, chắc chắn bọn họ sẽ rất vui nhỉ?

Tình hình kinh tế của nước Nga cực kỳ tệ hại, hơn nữa chính quyền của nước Nga thích phóng đại.

Chẳng hạn như khu vực Moscow thủ đô nước Nga, thông tin số liệu thống kê công bố năm 2019, thu nhập bình quân đầu người của khu vực Moscow đạt đến 10,5 vạn rúp.

Số liệu này tính ra nhân dân tệ là trên 9000 tệ!

Xin hỏi dân mạng bên Moscow có biểu thị bị chia bình quân trên mạng hay không?

Trên thực tế tình hình hình tương đối nghiêm trọng hơn.

Số liệu trung bình mãi mãi không nói nên vấn đề, đặc biệt là số liệu liên quan đến thu nhập, nếu dùng số trung bình để tính toán, thế không phải lừa đảo sao?

Đừng nói nước Nga, cho dù là bên nước Hạ, lại có bao nhiêu người vượt qua mức trung bình?

Lấy công ty lớn QQ làm ví dụ, tiền lương tổng giám đốc gần 3,5 ức, tiền lương của tổng giám đốc wechat cao hơn một chút, tiền lương trung bình mà họ nhắc đến 7 vạn tệ, chẳng qua là bị chia trung bình rồi mà thôi.

Không lẽ thực sự lấy được 7 vạn tệ sao?

Tiền lương trung vị của nước Nga chỉ có 3,5 vạn rup, khoảng hơn

3000 nhân dân tệ. Trung vị được nhắc đến, thực ra chính là số ở giữa, có nghĩa là có một nửa số người trên mức này, một nửa số người dưới số này.

Ngoài ra số liệu này còn không biết nước Nga có thống kê những người hoàn toàn không có thu nhập, hoặc là chỉ tính người có thu nhập, có nộp thuế vụ và bảo hiểm liên quan?

Dù sao An Lương cũng tỏ thái độ nghi ngờ với báo cáo kinh tế của nước Nga!

Alek liên hệ với các thành viên khác trong đội nhóm thiết kế trên

VK, anh ta gọi thẳng cuộc gọi nhóm, đợi sau khi mọi người nhấc máy, Alek nhanh chóng nói rõ việc mình kêu gọi được đầu tư.