Chương 1808: Yêu cầu bồi thường?

6 giờ tối.

Học viện sư phạm Thiên Phủ, An Lương đến đón Hạ Như Ý rất đúng giờ. Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” vẫn không thể hiển thị thông tin một cách bình thường.

“Hôm nay chúng ta qua bên chỗ Hòa Tâm không?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý lắc đầu: “Chị em đang chăm chỉ chuẩn bị bài giảng rồi!”

“Còn em thì sao?” An Lương nhếch mép nhìn Hạ Như Ý.

Khuôn mặt của Hạ Như Ý đỏ lên, cô ấy trả lời: “Chúng ta đến cãng tin ăn cơm, em cũng phải chăm chỉ học hành thôi!”

Chăm chỉ học hành, ghê nhỉ?

An Lương cũng không từ chối chuyện đến cãng tin của Học viện sư phạm Thiên Phủ ăn. Cãng tin của Học viện sư phạm Thiên Phủ cũng ổn, dù sao thì những món cay cũng không quá khó ăn đối với người Thịnh Khánh và Tây Xuyên.

Lúc hai người đang ăn cơm trong cãng tin, An Lương thản nhiên nói: “Lát nữa em đi qua công ty cùng với anh, trong công ty còn một chuyện vẫn chưa được giải quyết xong.”

Mặt của Hạ Như Ý càng đỏ hơn.

Vì Công ty đầu tư An Tâm nằm trên đường Xuân Tây, khách sạn

Nyna cũng ở đó. Lần trước cô ấy đã mang khăn tắm của khách sạn

Nyna đi, nếu lại đến khách sạn đó, chắc sẽ không bị khách sạn đó đòi bồi thường đâu nhỉ?

Nếu An Lương biết Hạ Như Ý nghĩ gì, anh nhất định sẽ nói với Hạ

Như Ý đừng lo lắng, những khách sạn năm sao này đã quen với việc bị mất khăn tắm rồi.

Chẳng lẽ những người quản lý khách sạn năm sao lại không hiểu những điều này sao? Chỉ là một chiếc khăn tắm mà thôi!

Các khách sạn năm sao dạng cao cấp thường sẽ không hỏi nhiều, còn các khách sạn năm sao bình thường sẽ chỉ phản ánh trong hóa đơn, chứ không liên tục hỏi khách hàng để xác nhận chuyện này.

Gần 7 giờ, An Lương đưa Hạ Như Ý đi dạo một vòng khuôn viên trường, hai người cùng nhau đi đến bãi đậu xe ngoài trời. Hạ Như

Ý vốn luôn hoạt bát giờ đây lại hơi ngại ngùng, cô đã đoán được tâm tư của An Lương, nhưng cô không từ chối.

Cô ấy cũng cảm thấy trò chơi Hiệp Cốc rất vui!

Gần 8 giờ tối, An Lương đưa Hạ Như Ý đến Công ty đầu tư An

Tâm trước, nếu trực tiếp đến khách sạn Nyna có phải hơi gấp gáp quá rồi không?

Tại văn phòng của An Lương, An Lương kiểm tra e-mail do Bao

Hữu Trung gửi đến. Ngân hàng Hạ Quốc ở chi nhánh Đảo Ma Cao giúp đỡ rất nhiều trong việc công tác chuẩn bị cho Ngân hàng An

Tâm ở Đảo Ma Cao.

Dù gì An Lương cũng đã giúp Ngân hàng Hạ Quốc ở chi nhánh Đảo

Ma Cao lấy lại các bản in, nếu bọn họ không lấy lại được thì hậu quả khó mà có thể tưởng tượng.

Trước sự tồn tại của mức độ quan hệ này, Ngân hàng Hạ Quốc chi nhánh Đảo Ma Cao đương nhiên sẽ trợ giúp cho Ngân hàng An

Tâm. Cùng với mạng lưới của Bao Hữu Trung, Hách Thông Minh và Louis Simon, công tác chuẩn bị của Ngân hàng An Tâm diễn ra rất thuận lợi, nếu không có tình huống gì ngoài ý muốn thì có thể thực hiện theo kế hoạch như đã định.

Theo kế hoạch thì anh sẽ đãng ký Ngân hàng An Tâm vào ngày

20/5, sau đó cố gắng chính thức bắt đầu hoạt động vào ngày 8/8.

Ngân hàng An Tâm cũng là phần thưởng của hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, An Lương không lo lắng gì nhiều. Sau khi đọc xong sơ lược, anh đã gửi tin nhắn cho nhân viên của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa trên điện thoại di động.

An Lương cần nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa giúp anh chọn lọc một căn hộ phù hợp, đồng thời mua luôn căn hộ đó vào trước ngày thứ sáu, như vậy thì anh mới thuận tiện gặp mặt Hồ Ly

Tinh nhỏ.

Theo chính sách hạn chế mua hàng của Thiên Phủ, căn hộ này được gắn dưới tên Công ty đầu tư An Tâm như là tài sản của công ty. Anh rất yên tâm khi giao mấy chuyện như vậy cho nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, anh không sợ về việc bị rò rỉ thông tin.

Nếu như giao việc này cho trợ lý sinh hoạt, e rằng có khả năng sẽ xảy ra vấn đề rò rỉ thông tin. Chính vì nhiều lý do có thể xảy ra mà

An Lương đã không thuê trợ lý sinh hoạt.

Mấy chuyện nhỏ nhặt này cứ thông báo cho Phạm Bình, anh ta sẽ đi xử lý.

Có lẽ có một số người cho rằng Phạm Bình, tổng giám đốc của một công ty đầu tư lớn như vậy, dường như không thích hợp để giải quyết những chuyện vặt vãnh của An Lương?

Nếu như có suy nghĩ như vậy, đành phải nói rằng bạn không phù hợp để sống trong môi trường công sở!

An Lương là ông chủ của Công ty đầu tư An Tâm, còn Phạm Bình là tổng giám đốc của Công ty đầu tư An Tâm. An Lương quyết định vận mệnh của Phạm Bình. An Lương sẵn sàng bảo Phạm Bình giải quyết những vấn đề nhỏ nhặt này. Đó là sự công nhận của anh dành cho Phạm Bình, anh đã coi Phạm Bình như người của mình.

Nếu không phải người của mình, làm sao có thể bảo Phạm Bình đi giải quyết những vấn đề vụn vặt trong cuộc sống của chính anh được chứ?

Đừng có đùa nữa!

Bên cạnh đó, Phạm Bình cũng không cần phải tự mình giải quyết tất cả mấy việc chạy vặt, chỉ cần gọi vài cuộc điện thoại là có thể giải quyết được rồi, đây mới chính là kiểu tự mình giải quyết của

Phạm Bình.

Bằng không, lẽ nào chuyện gì cũng phải để Phạm Bình tự đích thân đi giải quyết à?

Ngây thơ thật đấy!

An Lương cũng biết Phạm Bình sẽ không giải quyết tất tần tật mọi chuyện, nhưng An Lương cũng không hẳn thật sự sai Phạm Bình đi giải quyết từng chuyện một, anh chỉ dặn dò Phạm Bình mà thôi.

Sau đó thì Phạm Bình lại dặn dò cấp dưới, anh ta sẽ để trợ lý hoặc là nhân viên lễ tân của mình đi giải quyết vấn đề, đây gần như là một lựa chọn không tồi.