Chương 1686: Tư bản đã xoay chuyển lòng người như thế nào?

Sau khi An Lương cúp máy, Kim Minh n đợi trong điện thoại truyền đến âm thanh kết thúc cuộc gọi anh mới kìm nén kích động vung hai tay lên, Maria vợ của anh vẫn còn chưa ngủ, cô bước đến.

“Anh yêu à, anh có chuyện vui gì sao?” Maria hỏi.

Kim Minh n khẳng định đáp lại, “Đương nhiên! Em yêu à, anh nói cho em nghe, tổ quốc của anh…”

Mất tới 5 phút Kim Minh n mới nói xong, anh chỉ nói việc lương năm và tăng ca, nhưng không có nói việc phần thưởng.

Maria thở phào nhẹ nhõm: “Vậy nên anh yêu à, sau này chúng ta sẽ đến tổ quốc của anh để sinh sống sao?”

“Nếu không có trường hợp ngoài ý muốn chắc là vậy đó.”

Kim Minh n kiểm tra tài khoản ngân hàng của mình, đúng thật là thêm 1 vạn đô la Mỹ, anh cảm thấy việc này cực kỳ đáng tin.

Maria mong chờ nói: “Thế thì tốt quá, chúng ta có thể đưa Winnie qua cùng, nghe nói an ninh bên đó tốt lắm, vật giá cũng thấp, vốn sinh hoạt thường ngày của chúng ta sẽ giảm xuống đáng kể.”

Hai người nói chuyện gần 15 phút, Kim Minh n mới hối thúc: “Em yêu à, em ngủ chút nữa đi, anh phải liên hệ đồng nghiệp cũ.”

“Bọn họ không cần ngủ sao?” Maria hỏi ngược lại.

“Thông tin tuyển dụng này chính là đồng nghiệp cũ gửi cho anh, anh ta còn đang đợi anh hồi đáp.” Kim Minh n đáp lại.

“Vậy em ngủ chút nữa.” Maria ngáp một cái rồi nói.

Kim Minh n không gửi tin nhắn cho Thomas, anh gọi thẳng điện thoại cho đối phương, sau khi cuộc gọi được nhấc máy, anh mở miệng trước.

“Thomas, ngủ chưa?” Kim Minh n hỏi.

Thomas đáp lại: “Đương nhiên là chưa, sếp, có chuyện gì sao?”

“Tin tuyển dụng của tập đoàn kỹ thuật pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai là thật, ngoại trừ việc cần phải đến nước Hạ làm việc, điều kiện bọn họ đề ra cực kỳ ưu việt.” Kim Minh n đáp.

“Thật sao?” Thomas bất ngờ hỏi, tuy rằng anh không có áp lực của

Kim Minh n, anh mới 27 tuổi mà thôi, nhưng Thomas phát hiện anh không thể tìm được công việc thích hợp nữa.

Cho dù là thích hợp về mặt lương bổng, hay là thích hợp về chuyên ngành nghiên cứu.

“Thật!” Kim Minh n nhanh chóng nói rõ tập đoàn kỹ thuật pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đồng ý cung cấp tiền lương không tồi, quan trọng hơn là phúc lợi tiền tăng ca.

Thomas không có bạn gái, anh ta chỉ là một tên cuồng kỹ thuật, cũng không thích đi chơi, cho dù là sau khi tan làm, không phải chơi game thì cũng là chủ động tăng ca tại nhà.

Chủ động tăng ca không có tiền!

Vậy mà bây giờ có thêm một lựa chọn, đó chính là tăng ca ở công ty, theo thực lực của tên cuồng công nghệ như anh, một ngày chỉ tăng ca một tiếng đồng hồ?

Xem thường ai chứ?

5 giờ rưỡi tan làm, anh ta có thể tăng ca đến 10 giờ rưỡi!

Thomas sớm đã tìm hiểu về nước Hạ trên mạng, anh ta biết an ninh buổi tối ở nước Hạ cực kỳ tốt, hơn nữa hệ thống ăn uống cực kỳ phát triển, cho dù là 12 giờ đêm cũng có các loại thức ăn mang đi.

Thomas hoàn toàn toàn không có bất kỳ suy nghĩ chống đối nào đối với việc đến nước Hạ làm việc. Đương nhiên rồi, còn bởi vì tiền tăng ca đủ nhiều!

Nếu không đến nước Hạ?

Hơ hơ!

Nghĩ cái gì chứ?

“Sếp, bên đó tuyển bao nhiêu người, nếu số lượng người tuyển dụng nhiều, tôi có thể gửi thông tin này trong nhóm không, rất nhiều người bạn ngày trước của chúng ta cũng chưa kiếm được việc làm thích hợp.” Thomas hỏi.

Kim Minh n khẳng định đáp lại: “Quy mô tuyển dụng của đối phương cực kỳ lớn, chỉ cần chúng ta đồng ý đến nước Hạ.”

“Thomas, cậu gửi tin nhắn này trong nhóm, tôi liên hệ thêm các nhóm dự án khác, xem thử có nhóm dự án nào muốn qua đó không.” Kim Minh n đáp lại.

Trong lúc Kim Minh n hành động, An Lương đang gửi tin nhắn cho

Triệu Uyển Hề.

‘An Lương: Bên tôi giải quyết xong Kim Minh n này, Triệu Uyển

Hề, cô lập một nhóm quản trị nhân sự, thêm tất cả thành viên của bộ phận nhân sự của pin Graphene Ước Mơ Tương Lai vào, lần này hầu hết đều là người nước ngoài, bộ phận nhân sự của chúng ta cần nhiều nhân tài tinh thông tiếng Anh hơn.

‘Triệu Uyển Hề: Tám người của bộ phận nhân sự tất cả đều tinh thông tiếng Anh.’

‘An Lương: Thế thì tốt!’

‘An Lương: Cô lập nhóm trước, tôi dặn dò bọn họ một số vấn đề về lương bổng.’

‘An Lương: Tôi vừa mới hứa hẹn một số lương bổng cho đối phương.’

‘Triệu Uyển Hề: Chờ chút.’

Vài phút sau, Triệu Uyển Hề lập một nhóm trao đổi nhân sự của tập đoàn pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, An Lương nói rõ chuyện liên quan trong nhóm.

Trước sau bận rộn một tiếng đồng hồ, An Lương cũng xem như làm rõ chuyện đào người tuyển dụng xuyên quốc gia lần này, và gửi tin nhắn cho Kim Minh n để Kim Minh n liên hệ với Nhạc

Khang Thành giám đốc nhân sự.

Chiều tối lúc vừa 6 giờ An Lương đặt điện thoại xuống, 4 chiếc

Rolls Royce Cullinan, cùng với Rolls Royce Shadow đã toàn bộ xong xuôi hết thủ tục.

“Anh làm việc xong chưa?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương gật đầu: “Ừm, vừa mới xử lý xong, có cần đến

Goldenport thử xe mới không?”

Ánh mắt Trần Tư Vũ sáng lên, nhưng nhanh chóng từ chối: “Thôi bỏ đi, em hơi sợ anh Hải Dương.”

Vân Hải Dương bất lực đáp lại: “Tôi lái xe đua mới có vấn đề, tôi lái xe khác không có vấn đề mà.”

Lý Tồn Viễn tuy là người bị hại nhiều nhất của Vân Hải Dương, anh cũng nói một câu công bằng: “Nếu là Cullinan thì Hải Dương không đáng sợ chút nào.”

“Vậy chúng ta đi thử xem?” Trần Tư Vũ động lòng.

Thế là năm chiếc Rolls Royce xông về phía trường đua quốc tế

Goldenport, sau đó trên đường đua làm một trận đua thử xe. Cuối cùng chiến thắng lại là… là Ninh Nhược Sương?

Đúng vậy!

Người thắng lợi cuối cùng là Ninh Nhược Sương!

Chắc là trọng tâm của Cullinan cao quá, bị loại xe đua như Shadow nhẹ nhàng vượt qua.

Trên khán đài, Vân Hi Nguyệt nhìn chiếc Cullinan hồng đào, cùng với Shadow trắng tuyết, cô thở nhẹ một tiếng, An Lương này vẫn chịu chi như vậy, vậy nên anh mới có thể trăm trận trăm thắng nhỉ?

Dù gì trong trường hợp như vậy còn có bao nhiêu người có thể chịu nổi chứ?