Chương 1583: Rơi vào vùng giông bão!

Ai bảo chuyện này do Hoàng Quốc Tường nói cho anh? An Lương cũng không có năng lực xử lý việc này.

Có năng lực xử lý việc này nhất định là Hoàng Quốc Tường, An

Lương thậm chí có thể tra một chút có phải Hoàng Quốc Tường đang nắm giữ vũ khí thần bí kỳ quái gì không?

Về phần chính An Lương có bị nghi ngờ không? Hoàn toàn không có bất kỳ nghi ngờ nào!

Dù sao An Lương cũng không phải Long Vương tái thế, không thể khống chế mưa to gió lớn được, càng không phải Thái Ất Thần

Châm. Cho nên dựa vào cái gì mà nghi ngờ An Lương?

Không hề nghi ngờ An Lương chỉ cần chờ đợi tin báo tàu vận tải của quốc gia Bạch Đầu Ưng chìm nghỉm là được rồi đúng không?

Sau khi tàu vận tải của quốc gia Bạch Đầu Ưng chìm, khu vực Bảo

Tỉnh không có sản phẩm cao su bổ sung tương ứng, lại khiến nảy sinh một loạt vấn đề tiếp theo, vậy thì có liên quan gì đến An

Lương?

Rõ ràng là vấn đề của Hoàng Quốc Tường!

Đáng thương cho Hoàng Quốc Tường hoàn toàn không biết bản thân sắp bị ném nồi, cái này có thể coi như người đang ngồi trong nhà, nồi từ trên trời rơi xuống đi?

Gần ba giờ chiều.

Bên trong quán trà Vân Đoan, An Lương nhìn lướt qua đồng hồ, anh gửi một tin nhắn cho Lương Tuyết để xem Lương Tuyết có còn ở trong Đế Đô hay không, nếu Lương Tuyết ở Đế Đô thì trước khi anh đi sẽ đến gặp Lương Tuyết.

'An Lương: Em vẫn còn ở Đế Đô à?'

'Lương Tuyết: Chào anh, anh An, tôi là La Tố Phân, Tuyết Tuyết đang quay phim.'

'An Lương: Quay trong Đế Đô hay ở bên ngoài?'

'Lương Tuyết: Trong phim trường Dịu Dàng ở Đế Đô.'

'Lương Tuyết: Anh An, anh có việc gì không, nếu có thì tôi sẽ giúp anh nói lại với Tuyết Tuyết.'

'An Lương: Không có gì, lát nữa tôi bớt chút thời gian qua đó thăm.'

'Lương Tuyết: Vâng, anh An, mong anh nói sớm chút, tôi tới đón anh.'

'An Lương: Không sao.'

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương thầm lên kế hoạch trong lòng rằng trước khi rời khỏi Đế Đô, anh sẽ đến tổ làm phim kiểm tra lại một chút, tuy vị trí của diễn viên nhỏ Lương Tuyết này rất rõ ràng, nhưng dù gì cũng là người phụ nữ của mình, vẫn phải quan tâm như lúc trước.

Trên đại dương bao la mênh mông rộng lớn, một chiếc tàu vận tải khổng lồ đang từ từ chạy, bên trên tàu vận tải chất đầy những thùng hàng lớn, bên trong những thùng hàng này đương nhiên là các sản phẩm từ cao su.

Chiếc tàu vận tải khổng lồ này là tàu vận tải của hải quân quốc gia

Bạch Đầu Ưng, nó đang dồn hết sức lực chạy tới khu Bảo Tỉnh để giảm bớt nguy cơ khan hiếm sản phẩm từ cao su của Bảo Tỉnh.

Trong phòng điều khiển, thuyền trưởng Lawrence đang hút thuốc.

Nhân viên lái tàu bậc ba Jimmy báo cáo tình hình.

“BOSS, thời tiết hơi bất thường, dựa theo kinh nghiệm của tôi, tình hình này có chút giống cảnh tượng trước khi có giông bão.”

Hogan cũng từng là nhân viên lái tàu bậc ba, kinh nghiệm khí tượng học của anh ta cũng vô cùng phong phú.

“BOSS, tôi tán thành cách nhìn của Jimmy, trước mắt thì tình hình thời tiết thực sự có vấn đề.”

Thuyền trưởng Lawrence dò hỏi: “Tình hình vệ tinh khí tượng phản hồi lại thì sao?”

Jimmy đáp lại: “Tạm thời chúng tôi không nhận được tin gì từ vệ tinh khí tượng, tôi nghi ngờ là thiết bị trên thuyền có vấn đề, nhưng sau khi kiểm tra lại thì không phát hiện ra vấn đề gì cả.”

Lawrence trầm mặc suy tư mấy giây: “Liên lạc với tổng bộ thông qua điện thoại vệ tinh, kêu tổng bộ giúp chúng ta xác nhận thông tin thời tiết.”

Jimmy trả lời: “Điện thoại vệ tinh của chúng ta cũng bị trục trặc, tôi nghi ngờ là dây anten của vệ tinh bị hư rồi, nhưng thay dây anten vệ tinh mới thì vẫn không hiệu quả.”

Thuyền phó Hogan nói tiếp: “Kiểm tra cẩn thận hệ thống dây anten vệ tinh xem có phải đường dây có vấn đề hay không.”

Jimmy buồn rầu đáp lại: “Mới kiểm tra rồi, không có bất cứ vấn đề gì hết. Toàn bộ hệ thống dây anten vệ tinh đều bình thường, tất cả đường dây cũng không có vấn đề, nhưng mà thông tin của vệ tinh lại xuất hiện vấn đề.”

Thuyền trưởng Lawrence mở miệng: “Jimmy, Hogan, hai người đoán thử xem, nếu như xuất hiện thời tiết xấu thì chúng ta có bị ảnh hưởng không?”

Jimmy trả lời trước tiên: “Trước mắt là không cách nào xác định được. Dựa theo thông tin từ vệ tinh trước khi chúng ta xuất phát, có lẽ bây giờ hành trình của chúng ta phải là trời yên biển lặng, đó là lý do vì sao chúng ta chở một lượng lớn hàng hóa...”

Jimmy nói tiếp: “Lỡ như gặp phải thời tiết cực kỳ xấu, trong tình trạng chúng ta quá tải thì rất có khả năng là sẽ xuất hiện tình huống bất ngờ.”

Hogan tán thành: “Đúng đó BOSS, bây giờ lượng hàng hóa chúng ta mang theo rất lớn, nếu gặp nguy hiểm thì có khả năng sẽ phát sinh tình huống ngoài ý muốn.”

Thuyền trưởng Lawrence gảy tàn thuốc, thông qua kính cửa trong phòng điều khiển, nhìn sắc trời càng lúc càng tối đen ở bên ngoài, ông ta thở dài một tiếng: “Xác suất gặp thời tiết xấu cao không?”

Jimmy và nhân viên lái tàu bậc hai Hogan nhìn nhau, hai người trao đổi ánh mắt, cuối cùng là nhân viên lái tàu bậc ba, trưởng phòng khí tượng Jimmy trả lời: “Tạm thời không xác định được.”

Jimmy nói: “Nhưng dựa theo tình hình hiện tại, tôi cho rằng có tỉ lệ xuất hiện thời tiết xấu, dù sao thì chúng ta đang ở ngoài biển, hơn nữa tôi đã cảm nhận được sự thay đổi khí áp rồi.” Jimmy nêu rõ.

Hogan gật đầu khẳng định: “Tôi cũng cảm nhận được khí áp đang thay đổi.”

Thuyền trưởng Lawrence trưng cầu ý kiến: “Hai người có đề xuất gì không?”