Chương 1161: Tất cả đều vui vẻ

Khối tài sản tiền mặt hơn 1000 ức khiến An Lương thở dài một hơi. Cuối cùng thì anh cũng có vốn để tiến vào ngành công nghiệp sản xuất chip.

Hiện nay, ngành công nghiệp sản xuất chip đang có xu hướng phát triển. Dù là bộ xử lý máy vi tính truyền thống, hay chip hệ thống

SOC trên điện thoại di động, hoặc là chip tùy chỉnh mới nổi, gần như toàn bộ các ngành đó đều đang xuất hiện tình trạng đóng cửa.

Là một đất nước dẫn đầu về ngành chip điện tử như Quốc gia

Bạch Đầu Ưng, không biết bên đó vô tình hay cố ý đã chặn đầu doanh nghiệp nhà nước lại. Mặc dù chưa chính thức vạch mặt, nhưng khả năng tương lai có là chắc chắn.

Thấy tình huống như vậy, An Lương mới chuẩn bị gia nhập lĩnh vực này, từ đó hỗ trợ cuộc khủng hoảng có thể xảy ra trong tương lai, đồng thời nắm lấy cơ hội phát triển trong thời kỳ này.

Mỗi một lần nguy hiểm luôn có những cơ hội đi kèm theo.

Lấy Thịnh Thế Đỉnh Danh làm ví dụ, Trần Minh có cơ hội thoát ra, nhưng anh ta lại quá tham lam.

Đối với An Lương, nguy cơ là kèm theo kỳ ngộ.

Nếu như trong tương lai, ngành công nghiệp chip điện tử xuất hiện khủng hoảng, vậy phần yêu cầu hơn 1000 ức trong nhiệm vụ liên hoàn thứ hai [Leo lên đỉnh cao] nhờ vào công nghệ chip điện tử chẳng phải hoàn thành rồi sao?

Dù sao trong ngành công nghiệp chip điện tử, chỉ cần dám làm, thì đạt được 1000 ức trên thị trường là điều bình thường.

11 giờ khuya.

An Lương gửi tin nhắn đến group chat của Thiên Thượng Bạch

Ngọc kinh.

‘An Lương: @all: mọi người đã ngủ chưa?'

'Chu Vinh Hoa: [ ảnh ]'

'Chu Vinh Hoa: @Vân Hải Dương: cảm ơn anh Hải Dương mời khách, chúng tôi đang ngồi ở quán bar Thập Tam Tiên Sinh!'

'Lý Minh: @Vân Hải Dương: cảm ơn anh Hải Dương!'

'Bàng Chính Phong: @Vân Hải Dương: Anh Hải Dương đột nhiên mời khách khiến tôi lại tin tưởng vào tình yêu!'

'Hồ Tiểu Ngư: Hừ! Liên quan gì đến việc anh Hải Dương mời khách!'

'Lý Thiến: Anh Hải Dương tỉnh ngộ rồi?'

'Tiễn Tiểu Cương: An Lương, tiếc thật, hôm nay cậu không ở Đế

Đô. Hải Dương bao trọn Thập Tam Tiên Sinh đó, chúng tôi đang xả stress ở đây.'

'Lý Tồn Viễn: Hải Dương tỉnh ngộ rồi!'

Thì ra là thế!

Anh bạn trong nhóm Đế Đô cuối cùng cũng nhận ra được vấn đề?

Đúng là chỉ có phụ nữ mới thay đổi được đàn ông.

Bọn họ đã từng khuyên nhủ Vân Hải Dương hết lời, nhưng cuối cùng vẫn không có tác dụng gì. Vậy mà Nhiếp Tiểu Khê chỉ nói mấy câu đã khiến Vân Hải Dương nhận ra mình sai ở đâu và keo kiệt cũng là vấn đề.

‘An Lương: @Tiễnf Tiểu Cương: Đề lần sau, tôi sẽ bảo Hải Dương lại đãi thêm chầu nữa!'

'Tiễn Tiểu Cương: ha ha ha, được được!'

'Vân Hải Dương: Ok!'

'Vân Hải Dương: chỉ cần Lương ca tới, tôi sẽ bao cả quán!'

'Vân Hải Dương: Nhưng tôi lại thấy mấy người chị dâu của tôi không đồng ý đâu!'

'Tiễn Tiểu Cương: ha ha ha ha ha ha!'

'Lý Tồn Viễn: Hải Dương, cậu độc thật đó!'

‘An Lương: ...'

Vân Hải Dương này đúng là có độc thật.

‘An Lương: Tốt, tốt, không đùa nữa, tôi có chuyện cần nói.'

'Hồ Tiểu Ngư: Hóng hớt.'

'Lý Thiến: Có vẻ là chuyện tốt!'

‘An Lương: Vì một ít nguyên nhân đặc biệt, nên chúng ta đã rút khỏi thị trường đồng kỳ hạn sớm, ngày mai sẽ bắt đầu kết toán phần đầu tư của mọi người. Từ tình hình trước mắt, lần này chúng ta có lợi nhuận là 55%, có nghĩa mỗi người nhận được 550 vạn.'

‘An Lương: Công ty đầu tư An Tâm sẽ nộp thuế cho mọi người, nên sẽ trừ 110 vạn tiền thuế.'

'Hồ Tiểu Ngư: Oa!'

'Hồ Tiểu Ngư: Vậy được rồi!'

'Hồ Tiểu Ngư: Series trang sức, chị tới rồi!'

'Hồ Tiểu Ngư: Tôi không cần bạn trai hào phóng, tôi có thể tự mua mua mua!’

‘An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: đừng kích động, nói đến đâu rồi nhỉ?'

‘An Lương: Đây mới là tiền tiêu vặt!'

‘An Lương: Tin tức thứ hai.'

‘An Lương: Về khoản vay cá nhân của tôi, dù trả sớm nhưng vẫn theo thỏa thuận, lợi nhuận được 10%.'

‘An Lương: Số tiền này sẽ được kết toán vào ngày mai, quy trình đối soát sẽ theo điều lệ của công ty đầu tư An Tâm.'

‘An Lương: Mỗi thành viên nhận được 20 ức tiền vốn và 2 ức tiền lời.’

‘An Lương: Bổ sung thêm điều này!'

‘An Lương: Thu nhập lần này phải nộp thuế, tất cả các khoản thuế sẽ do bên tôi chịu trách nhiệm, cảm ơn mọi người ủng hộ.'

'An Lương: Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ cung cấp chứng minh, thủ tục tài liệu thuế lần này.'

'An Lương: Mọi người có thể tiêu phần lãi 2 ức kia thoải mái, dù cục điều tra kinh tế, cục điều tra an ninh quốc gia hay cục thuế đều không có quyền can thiệp.'

‘An Lương: Được rồi, mọi người tiếp tục chơi ở Thập Tam Tiên

Sinh đi!'

‘An Lương: Cảm ơn mọi người ủng hộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh!'

'Hồ Tiểu Ngư: Oa! Oa! Oa!'

'Hồ Tiểu Ngư: Anh Lương! Em yêu anh!'

'Hồ Tiểu Ngư: Tuyệt quá rồi!'

'Lý Thiến: Em cũng yêu anh, Anh Lương!'

‘An Lương: xin lỗi, tôi đã có bạn gái!'

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Anh Hải Dương, mau cứu với!'

'Tiễn Tiểu Cương: Ha ha ha ha, Lương ca, vẫn là cậu bựa nhất, Hải

Dương đang rất khó chịu!'

'Lý Tồn Viễn: Tôi cảm thấy tôi đã có ngựa đua trong tay rồi, hôm nay không say không về.'

'Vân Hải Dương: Gì tôi cũng không biết, tôi chỉ muốn uống rượu!'

'Chu Vinh Hoa: Cảm ơn anh Lương! Tôi cũng yêu anh!'

'Bàng Chính Phong: Anh Lương, yêu anh!'

'Lý Minh Phi: Thêm tôi, thêm tôi, tôi cũng yêu anh!’

'Lưu Năng: Đại lão, tôi cũng yêu anh!'

‘An Lương: Xin lỗi, làm phiền rồi, tôi không thể trêu vào đám gay lọ mấy người chẳng lẽ còn không biết đường trốn sao?'

‘An Lương: Mọi người ăn mừng đi, tôi off đây!'

An Lương để điện thoại di động xuống, mặc kệ nhóm Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh đang tru tréo không ngừng, anh vẫn phải học đó.

Sau khi để điện thoại xuống, An Lương tự mãn gật đầu.

Lần tham gia thị trường đồng kỳ hạn này đã hoàn thành xuất sắc, anh đã kiếm được 1000 ức, hoàn thành nhiệm vụ thứ hai của [Leo lên đỉnh cao].

Thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng nhận được lợi lộc, giờ đang vui vẻ ở Thập Tam Tiên Sinh nhỉ?

Còn chính phủ cũng nhận được thuế.

Có thể nói giờ nhà nhà đều vui.

Về Thịnh Thế Đỉnh Danh?

Ai nhớ đâu?

Trần Minh?

Không ai quan tâm tới người chết cả!