Chương 1384: Đi hơi sớm rồi sao?

Gần 12 giờ trưa, chuyến bay của An Lương đã hạ cánh an toàn xuống Sân bay Quốc tế Thịnh Khánh. Hôm nay là thứ Tư, An

Lương chưa thông báo với Hồ Ly Tinh nhỏ, cô ấy vẫn đang ở trên lớp.

Nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã sắp xếp sẵn việc tiếp đón, An Lương đương nhiên nhận được thông tin do Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa gửi đến. Đồng thời, nhân viên của Công ty

Bảo vệ Nhân Nghĩa cũng bí mật dẫn đường.

An Lương đi hết một đoạn đường tới bãi đậu xe, sau đó lên một chiếc Audi A8L màu đen.

Xe của Audi rất khiêm tốn, rõ ràng là Audi A8L hơn 100 vạn nhưng lại làm giống như chiếc Audi A6L hơn 30 vạn. Hiệu ứng này chắc chỉ có Audi mới làm ra được?

Dù sao thì cũng nên khiêm tốn!

Nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã tiễn An

Lương đến Thiên Không Cảnh, khi đang đi trên đường đi, An

Lương đã hỏi vị trí chiếc chìa khóa xe Porsche 718 ở nhà.

Mẹ của An Lương rất thành thực!

Kể từ khi mua chiếc Porsche 911 Targa 4S, bà ấy chưa bao giờ lái chiếc Porsche 718. Lần cuối cùng chiếc Porsche 718 được khởi động, đó là khi An Lương quay về đổ xăng cho nó.

Trước tiên, An Lương về nhà lấy chìa khóa xe Porsche 718. Anh không đến tìm Hồ Ly Tinh nhỏ đầu tiên mà là đến Trung tâm Khởi nghiệp Tài Phú, đối diện với núi Mộc Linh, nơi Tôn Hà làm việc.

Anh định sẽ đưa cho Tôn Hà chiếc nhẫn hồng ngọc này trước, sau đó mới có thể đi ngao du được, đúng chứ?

Còn chuyện bảo Tôn Hà làm đồ ăn tối cho mình?

An Lương đã không còn ôm hi vọng!

Theo như cách nói của Tôn Hà, An Lương cũng đã lớn rồi, cũng phải biết tự mình nấu ăn, không thì phải tự mình ra ngoài ăn cơm.

Không có gì sai với logic này!

An Lương đậu xe trong hầm đậu xe, tính toán chính xác mọi việc.

An Lương quyết định vẫn đậu xe trước chỗ đậu xe của Tôn Hà.

Anh và Tôn Hà giống như đang mặt đối mặt, giao dịch trực tiếp với nhau, anh lựa chọn giao dịch ở hầm đậu xe.

“Mẹ, con có mua cho mẹ một món đồ chơi nhỏ.” An Lương lấy chiếc nhẫn hồng ngọc từ trong túi quần ra, anh đã để hộp đựng trang sức và giấy chứng nhận của Sotheby’s ở nhà.

Tôn Hà vừa nhìn đã thích ngay chiếc nhẫn hồng ngọc này, bà hừ hừ hỏi: “Cái thằng phá tiền này, con lại tiêu hết bao nhiêu vậy?”

“Rẻ lắm, cộng chiếc 911 Targa 4S của mẹ thêm chiếc 718 Cayman sẽ ra giá của chiếc nhẫn này.” An Lương thản nhiên nói.

Chiếc Porsche 911 Targa 4S năm 2020 mà An Lương đã mua là 187 vạn và chiếc Porsche 718 Cayman 2019 là 70 vạn, tổng số tiền của hai chiếc là 257 vạn.

Chiếc nhẫn hồng ngọc là 260 vạn, cộng thêm 14,9% phí dịch vụ.

“Còn nói là không đắt?” Tôn Hà vừa ghét bỏ vừa đeo nó lên tay trái mình.

“Nhân tiện, con đã ăn trưa chưa?” Tôn Hà quan tâm hỏi han.

“Con vẫn chưa!” An Lương trả lời.

“Đối diện dưới chân núi Mộc Linh có rất nhiều đồ ăn, con tự đi xem coi muốn ăn gì thì ăn. Tối về cũng tự mình giải quyết đi, mẹ và bố đi tham gia một buổi tụ họp.” Tôn Hà giải thích thêm.

“…” An Lương không nói nên lời.

Quả nhiên lại bị cậu đoán trúng!

Đây là cách đối đãi của mẹ ruột!

An Lương vẫn thành thật làm theo lời chỉ dẫn của Tôn Hà, đi đến dưới chân núi Mộc Linh ăn cơm. An Lương gọi một bát cơm thịt rang muối rất gần gũi với cuộc sống, trong lúc đang ăn cơm, anh nhận được tin nhắn của Lý Tịch Nhan.

‘Lý Tịch Nhan: Ha ha ha ha!’

‘Lý Tịch Nhan: An Lương, anh đi hơi sớm quá rồi đó!’

‘An Lương: ???’

An Lương nhìn tin nhắn Lý Tịch Nhan gửi đến, anh tự hỏi bản thân cái gì mà anh đi hơi sớm?

‘Lý Tịch Nhan: [Lịch sử trò chuyện]’

‘Lý Tịch Nhan: Một chuyện vui vừa nổ ra ở Ma Đô, em cười chết mất!’

‘Lý Tịch Nhan: Anh hãy tự xem lịch sử trò chuyện.’

An Lương bấm vào lịch sử trò chuyện để xem, đây gọi là “Lịch sử trò chuyện của người đẹp nổi tiếng ở Ma Đô.”

Mở đầu là thư mời.

Thư mời này thật có vấn đề!

Bởi vì tiếng Anh trên thư mời quá lố bịch, trực tiếp để chữ Money bỏ vào trong thư mời, vậy cũng được sao?

Chỉ mỗi chuyện này thì đã không được coi là nổi tiếng rồi, được chứ?

Đối với dòng tiếng Anh thứ hai: What Can You Do, đây là tiếng

Anh chuẩn kiểu Hạ Quốc.

Nói tiếng Anh theo kiểu Hạ Quốc không có gì sai, người Hạ Quốc nói tiếng Anh kiểu Hạ Quốc có vấn đề gì chứ? Nhưng việc đưa vào trong bìa của thư mời thì quả là có vấn đề!

Ý nghĩa của câu này là: “Cậu thì biết làm gì”, kiểu tiếng Anh theo kiểu Hạ Quốc này giống thứ mà nhân sự của một doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài sẽ chỉ hỏi trong một cuộc phỏng vấn.

Chỉ với một lá thư mời, An Lương đã cảm thấy “người nổi tiếng ở

Ma Đô” này có lẽ không xứng với tên gọi!

Lịch sử trò chuyện sau đây trực tiếp lật đổ tam quan của An

Lương, và sẽ khiến anh hiểu tại sao Lý Tịch Nhan nói rằng cô ấy sắp chết vì cười.