Chương 1326: Yêu đương là phải nhường bạn gái tính tiền, hiểu không?

Diêu Kỳ nhìn bộ dạng của Lý Tịch Nhan, trong lòng cô ấy thầm ngưỡng mộ!

Bởi vì theo cô ấy nhìn thấy, Lý Tịch Nhan thật sự hạnh phúc, cô được An Lương bảo vệ rất tốt, chưa từng phải chịu khổ gì cả? Tất nhiên cũng không thể chống chọi với mưa dập gió vùi, hoàn toàn được bảo hộ trong nhà kính.

Diêu Kỳ trước kia cũng đã từng như vậy.

Diêu Kỳ trước kia cũng đã từng là công chúa nhỏ trong nhà!

Chỉ đáng tiếc nhà cô ấy bị phá sản, lúc trước còn suýt chút bị liên lụy, hoàn cảnh như từ trên thiên đường rơi xuống địa ngục khiến

Diêu Kỳ vô cùng ngưỡng mộ Lý Tịch Nhan.

"Đúng là 1 cô công chúa nhỏ may mắn!" Diêu Kỳ thầm thở dài trong lòng.

Gần 2 tiếng đồng hồ sau, bốn người mới ăn thịt nướng xong.

Khi thanh toán, nhân viên phục vụ đưa tờ hóa đơn nhỏ cho An

Lương. An Lương nhìn nhân viên phục vụ: “Người anh em, cậu độc thân à?”

Nhân viên phục vụ ngây người một lát.

An Lương tiếp tục nói: “Đợi cậu có bạn gái rồi sẽ biết, loại chuyện thanh toán này phải giao cho bạn gái mới tốt, cậu đã nhớ chưa?”

...

Lý Tịch Nhan phối hợp lấy hóa đơn qua, bốn người ăn hết 5116 tệ, chủ yếu là vì hai miếng bít tết thăn lạnh Wagyu M9 tương đối đắt, mỗi miếng là 1888 tệ.

Nếu không có chúng, sẽ chỉ có 1340 tệ, một mức tiêu dùng tương đối hợp lý. Lý Tịch Nhan chỉ nhìn lướt qua hóa đơn, sau đó quét luôn mã QR để thanh toán bằng điện thoại của mình.

Nhân viên phục vụ hơi sững sờ, thì ra sau khi có bạn gái, thật sự là phải để bạn gái trả tiền sao? Bạn gái của An Lương xinh đẹp như vậy, chắc là anh ta không nói dối đâu?

Nhớ kỹ rồi nhớ kỹ rồi! Đây đúng là cuốn bảo điển cho việc hẹn hò!

Sau khi phục vụ rời đi, Quách Vũ Tình lại không nhịn được bật cười, cô ấy nhìn An Lương và Lý Tịch Nhan.

“Hai người các cậu đúng là có độc, lỡ như khi anh trai đó thật sự có bạn gái rồi, đến khi bọn họ cùng đi ăn lại để bạn gái trả tiền thì làm sao đây?”

“Quách nữ hiệp, cô càng độc hơn!” An Lương đáp lại: “Cô bị lộ rồi có biết không?”

“Hả?” Quách Vũ Tình không hiểu.

“Lỡ như thật sự có bạn gái?” An Lương chỉ ra kẽ hở của Quách Vũ

Tình: “Cho nên nếu xét về độ ác thì cô càng ác hơn.”

Quảng trường Văn Đạt đối diện trường đại học Phúc Đán.

Bốn người An Lương bước ra khỏi quán thịt nướng và đi tháng máy lên lầu. Giờ bắt đầu chiếu của [Điệp Huyết Cuồng Tiêu] mà các cô đã chọn là 8 giờ rưỡi tối, bây giờ chỉ mới hơn 8 giờ vài phút.

Rạp chiếu phim ở tầng 6, sau khi bốn người đến, Lý Tịch Nhan kéo

An lương cùng đi tự lấy vé, bây giờ mà mua vé ở rạp chiếu phim chỉ sợ là chẳng còn vé nào?

Đợi An Lương và Lý Tịch Nhan lấy vé trở về, Quách Vũ Tình và

Diêu Kỳ đã mua 2 hộp bỏng ngô và 4 chai coca cola.

“Con gái các cô cũng thích coca cola à?” An Lương thuận miệng hỏi: “Thật sự không sợ tăng cân sao?”

Quách Vũ Tình khẳng định trả lời: “Xem phim mà, nhất định phải có bỏng ngô và coca cola đi kèm.”

Diêu Kỳ tán thành: “Thỉnh thoảng uống một lần cũng không sao.”

Lý Tịch Nhan trực tiếp kết thúc cuộc so đo: “Tớ ăn thoải mái, không tăng cân được!”

“...” Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đều bị nghẹn.

8 giờ 22 phút, rạp chiếu phim Imax 3D số một chiếu phim [Điệp

Huyết Cuồng Tiêu] bắt đầu soát vé vào phòng, An Lương kéo Lý

Tịch Nhan đang chuẩn bị đi xếp hàng lại.

“Cục cưng, đợi lát nữa rồi chúng ta đi.” An Lương nói.

“Đã bắt đầu soát vé rồi mà?” Lý Tịch Nhan nghi hoặc.

An Lương nói về các mẹo: “Phim 8 giờ rưỡi bắt đầu, chúng ta có đủ thời gian. Nếu bây giờ qua đó thì phải xếp hàng, ngồi đây một lúc rồi qua sẽ không cần xếp hàng nữa.”

“Hình như cũng có lý!” Lý Tịch Nhan phát hiện xác thực rất có lý.

Chưa đầy 3 phút sau, ở cửa soát vé phòng số một đã không còn ai xếp hàng nữa, lúc này An Lương mới dẫn ba người Lý Tịch Nhan qua đó.

Cô gái trẻ ở cửa soát vé nhìn An Lương một mình dẫn theo ba cô gái đi xem phim, hơn nữa cả 3 cô gái đều là mỹ nữ, trong mắt cô ấy lộ vẻ kinh ngạc.

An Lương đưa ra 4 vé xem phim, nhận lấy 4 cái kính Imax 3D, anh thuận tay đưa cho 3 người Lý Tịch Nhan, sau đó bước vào phòng chiếu phim.

Lý Tịch Nhan đã chọn vị trí hàng thứ 5, một vị trí gần tường.

Nhưng trên thực tế, khi xem phim Imax 3D, thông thường hàng thứ 5 và thứ 6 là vị trí tốt nhất, bởi vì phim Imax 3D khác với

phim chiếu rạp thông thường, hiệu ứng 3D ở hàng thứ 5 và hàng

thứ 6 là mạnh mẽ và chân thực nhất.

Hơn nữa khi xem phim ở hàng thứ 5 và hàng thứ 6, mép màn hình

chỉ trùng với ánh sáng ngoại vi của đường nhìn, do đó tạo ra cảm giác đắm chìm trong thị giác tốt nhất.

Loại cảm giác chìm đắm trong thị giác này không thể cảm nhận được khi ngồi ở những hàng ghế sau!