Chương 1611: Lương ca thiên vị!

Bên trong trường đua quốc tế Goldenport.

Đầu tiên, An Lương đi vào cửa hàng BMW 5S, sau đó cùng Trần Tư

Vũ và Thích Nhược Khang đi thẳng vào chủ đề.

“Series số 5 của các người có cho lái thử không?” An Lương dò hỏi.

Nhân viên phụ trách tiếp đãi ba người họ tên là Lưu Nhân, cô ta nhìn ra được trên người An Lương và Trần Tư Vũ đều là thương hiệu cao cấp, vì vậy đáp lại rất tự nhiên và ân cần: “Có ạ, xin hỏi anh chị yêu cầu lái thử sao?”

Trần Tư Vũ ở một bên nói tiếp: “Không phải anh ấy, là mẹ tôi lái thử.”

“Vâng, thưa chị, xin hỏi cô có mang theo bằng lái xe không, chúng tôi yêu cầu phải có bằng lái xe mới được lái thử.” Lưu Nhân dò hỏi.

“Tôi có mang.” Thích Nhược Khanh lấy bằng lái xe ra đưa cho Lưu

Nhân.

Mấy phút sau, Lưu Nhân hoàn thành việc đãng ký lái thử, sau đó

Trần Tư Vũ, Lưu Nhân cùng Thích Nhược Khanh lái thử chiếc

BMW Sedan 5- series, An Lương chờ đợi ở khu nghỉ ngơi. Anh phải xử lý thông tin chồng chất trong điện thoại.

Qua khoảng 15 phút, ba người Trần Tư Vũ quay trở lại.

Trần Tư Vũ và Thích Nhược Khanh đi đến khu nghỉ ngơi, Lưu

Nhân đi xử lý các thủ tục bàn giao xe và chìa khoá xe. An Lương thuận miệng hỏi:

“Dì à, cảm giác lái thử xe như thế nào?”

“Tính tiện nghi hơi kém một chút.” Thích Nhược Khanh đáp lại.

“Chúng ta đến khu Benz xem xét chút được không?” An Lương đề nghị.

Thích Nhược Khanh hơi chần chừ: “Hay chúng ta đi thẳng đi?”

“Không phải tiệm đen mua bán không lành mạnh, không có gì là không tốt.” An Lương đáp lại.

“Cháu đi chào hỏi người bán hàng, hai người chờ một lát.”

An Lương cùng Lưu Nhân chào hỏi nhau, anh tỏ vẻ yêu cầu xem xét, sau đó trở lại chỗ Trần Tư Vũ và Thích Nhược Khanh.

Ba người lại đi tới trung tâm AMG của Mercedes - Benz. Sau khi lái thử dòng E - Class AMG, Thích Nhược Khanh vẫn không có chút cảm giác hài lòng nào. Trần Tư Vũ đề nghị: “Bằng không chúng ta đi xem xe E - Class bình thường?”

An Lương thuận miệng đáp lại: “Cháu đã nghĩ ra một chiếc xe phù hợp với dì rồi!”

“Hả?”

Trần Tư Vũ nghi hoặc nhìn về phía An Lương. Thích Nhược Khanh cũng tò mò dò hỏi: “Là cái nào?”

“Đi theo cháu!” An Lương không giải thích một từ nào, anh lái xe đưa Trần Tư Vũ cùng Thích Nhược Khanh đi tới Trung tâm Porsche ở trường đua quốc tế Goldenport.

Sau khi xuống xe, An Lương mới nói: “Porsche Panamera thì sao?”

Phụ nữ lái Porsche luôn có sức hấp dẫn vô cùng đặc biệt!

Trong số những chiếc ô tô xa hoa ở đây, An Lương vẫn thích nhất là Porsche, cho dù là Ferrari, hay là Lamborghini, An Lương đều không thích, An Lương rất thiên vị Porsche.

Thích Nhược Khanh biết Porsche, bà hơi do dự mở miệng: “Cái xe này quá đắt!”

“Chúng ta xem Panamera trước, chuyện phía sau sẽ nói sau.” An

Lương tránh nặng tìm nhẹ nói.

Trần Tư Vũ tán thành: “Mẹ, chúng ta đi xem kỹ rồi hẵng nói, không nhất định là phải mua.”

Thích Nhược Khanh bị thuyết phục, ba người đi vào cửa hàng

Porsche, giám đốc kinh doanh Đinh Hiên Hoa đi lên tiếp đón, anh ta còn nhớ rõ An Lương vì thế chủ động chào hỏi: “Xin chào, anh

An.”

An Lương liếc mắt nhìn huy hiệu trên ngực đối phương: “Xin chào, giám đốc Đinh. Xe Panamera có cho lái thử không?”

“Có ạ!” Đinh Hiên Hoa đáp lại.

“Chuẩn bị đi, mẹ bạn gái tôi muốn lái thử một chút.” An Lương đáp lại.

Đinh Hiên Hoa vội vàng đáp: “Không thành vấn đề, làm ơn chờ một chút.”

Lúc lái thử xe, An Lương vẫn ở khu nghỉ ngơi chờ đợi, Trần Tư Vũ đi cùng Thích Nhược Khanh. Đinh Hiên Hoa tránh hiềm nghi nên không đi theo, anh ta ở cùng với An Lương.

“Giám đốc Đinh, hiện giờ Panamera có xe nào không?” An Lương thuận miệng dò hỏi.

Đinh Hiên Hoa hiểu rõ ý tứ của An Lương, nếu chờ một lát thấy giá không có vấn đề, vậy trực tiếp mua xe là được.

Trung tâm Porsche trong trường đua quốc tế Goldenport.

Nghe xong câu hỏi của An Lương, Đinh Hiên Hoa đáp lại một cách tự tin:

“Hiện tại đang có một chiếc xe Panamera, là mẫu xe 2020 kỷ niệm

10 năm, 2.9T, 330 mã lực, khả năng tăng tốc 100km/h chỉ trong

5,7 giây.”

“Những thông số kỹ thuật đó không quan trọng.” An Lương đáp lại.

“Anh hy vọng mẹ của bạn gái tôi hiểu những thông số này?”

Đinh Hiên Hoa có chút lúng túng, đưa tay gãi gãi đầu, như thể bị nói trúng tim đen.

“À đúng rồi, anh An, chiếc xe này còn có rất nhiều tính năng vượt trội khác.”

Đinh Hiên Hoa muốn giải thích rõ tình hình, ưu điểm của xe.

“Anh đưa luôn hóa đơn cho tôi đi.” An Lương đáp lại.

“Được, xin đợi một chút.” Đinh Hiên Hoa nhanh chóng trả lời, sau đó chạy đi lấy hóa đơn theo yêu cầu của An Lương.

Chưa đầy hai phút sau, Đinh Hiên Hoa đã cầm bảng giá đến.

“Anh An, phiền anh xem qua một chút.”

An Lương nhận lấy hóa đơn rồi xem xét.

Hóa đơn này ngoài thanh toán theo mức giá quy định còn có thêm một khoản hơn 32 vạn tệ là chi phí những điều khoản bổ sung, chức năng phụ trợ. An Lương nhanh chóng xem qua một lần, tất cả phần phí phát sinh đính kèm này đều là do những tính năng vượt trội, tiện nghi và thực tiễn.