Chương 1491: Hòa Tâm Như Ý!

‘Hạ Như Ý: An Lương, mẹ nói để nhà hàng tư nhân buôn bán thử, anh thấy được không?’

‘An Lương: Vậy thứ năm đi.’

‘An Lương: Bà ấy muốn thứ sáu chính thức bán à?’

‘An Lương: Được rồi, anh tự mình đi hỏi một chút.’

‘Hạ Hòa Tâm: Họ đã bàn bạc cả buổi về bản thảo chuẩn bị cho nhà hàng, thấy anh không có tin tức gì, nên mẹ bảo em nói với anh một tiếng.’

‘An Lương: Để anh xem trước một chút đã.’

An Lương ấn mở tài liệu đã chuẩn bị cho nhà hàng tư nhân, quả nhiên Thái Vũ San đã nói rõ các tình huống tương quan cho nhóm rồi.

‘An Lương: @Thái Vũ San Dì à, thứ năm có thể khai trương rồi, nhưng khoảng thời gian này có kịp không?’

‘Thái Vũ San: Đương nhiên là kịp rồi!’

‘Hàn Á Đông: Anh An, vốn dĩ hôm nay công việc lắp đặt thiết bị đã hoàn thành rồi, mấy cái thủ tục rườm rà kia tôi sẽ bắt đầu giúp làm hộ. Sau khi xác định tên nhà hàng là Tư Phòng thì chỉ cần hai ngày là bắt đầu, chỉ cần giấy chứng nhận vệ sinh và sức khỏe của nhân viên thôi!’

‘Hàn Á Đông: Đúng rồi, anh An. Thuận tiện, tôi có giới thiệu một số nhân viên nấu ăn, ngày mai mọi người có thể lựa chọn vài người rồi đó!’

‘An Lương: Cảm ơn tổng giám đốc Hàn.’

Hàn Á Đông lại có thể giúp đỡ như thế, thật sự là ân lớn!

‘Thái Vũ San: Ngày mai chúng ta sẽ đi làm giấy chứng minh tình hình vệ sinh và sức khỏe.’

‘Thái Vũ San: Hơn hết, vào ngày mai và ngày mốt sẽ là hai ngày đi mua sắm vật tư, thuận tiện sẽ làm chút đồ ăn ở nhà hàng tư nhân.’

‘Thái Vũ San: An Lương, cháu xem chúng ta nên đặt tên nhà hàng là gì cho phù hợp đây?’

Thái Vũ San đã liên hệ với em gái ruột của bà là Thái Vũ Nhu và cả chị họ lớn -Vương Tuệ của bà ấy, hai người này ngày mai cũng sẽ đến đây.

Chuyện về tên riêng của nhà hàng, An Lương sớm đã có quyết định rồi!

Chuyện về tên của nhà hàng, thật ra An Lương đã sớm đã nghĩ kỹ rồi.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm @ Hạ Như Ý Dùng tên của hai em đi.’

‘Hạ Hòa Tâm: ?’

‘Hạ Như Ý: Quán cơm vốn riêng của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý?’

‘An Lương: ...’

‘Thái Vũ San: 【Đổ mồ hôi hột】’

Hàn Á Đông cũng bị lời nói táo bạo của Hạ Như Ý làm giật mình, nhưng anh ta không nhắn tin gì, vì anh ta biết rằng quan hệ giữa

Hạ Như Ý và An Lương tuyệt đối không đơn giản.

Nếu không thì làm sao An Lương có thể giúp đỡ Thái Vũ San được chứ?

‘An Lương: Hòa Tâm Như Ý!’

‘An Lương: Nhà hàng Hòa Tâm Như Ý.’

‘An Lương: @Hàn Á Đông tổng giám đốc Hàn, chuyện đãng ký làm phiền anh rồi, không có vấn đề gì chứ?’

‘Hàn Á Đông: Đương nhiên không có vấn đề!’

‘Hàn Á Đông: Những chuyện này cứ giao cho tôi đi!’

‘Hàn Á Đông: Anh An, anh yên tâm đi! Những chuyện này tôi sẽ làm thỏa đáng cho anh.’

‘An Lương: Ừm, vậy làm phiền anh vậy!”

Thái Vũ San nhìn thấy An Lương đã nhắn lại tên của nhà hàng tư nhân, dường như bà ấy lại nghĩ tới điều gì đó. Nhưng cuối cùng, bà ấy vẫn giả vờ không biết cái gì hết.

Trong nhóm nhỏ của An Lương và hai chị em nhà họ Hạ, Hạ Hòa

Tâm đã gửi tin nhắn trước một bước.

‘Hạ Hòa Tâm: @An Lương cái tên của nhà hàng tư nhân gọi như thế, anh không sợ mẹ sẽ phát hiện ra cái gì sao?’

‘An Lương: Phát hiện thì cứ phát hiện, anh cũng không thể để Như

Ý thiệt thòi được!’

‘An Lương: 【Nhếch môi cười】’

‘Hạ Như Ý: Anh đừng mơ tưởng muốn phá hủy quan hệ giữa em và chị gái!’

‘Hạ Hòa Tâm: Đúng thế, anh không thể nào ly gián quan hệ của em với em gái thành công đâu!’

‘An Lương: Vậy thì cứ đặt Hòa Tâm cho nhà hàng tư nhân đi.’

‘Hạ Hòa Tâm: Không được!’

‘Hạ Như Ý: Cái tên bây giờ cũng rất tốt rồi.’

‘An Lương: Hai em đều là đồ ngốc, đấu không lại anh đâu. Vậy nên, hai em cứ ngoan ngoãn nhận thua đi thôi!’

‘Hạ Như Ý: Hừ!’

‘Hạ Hòa Tâm: Anh nằm mơ đi!’

‘An Lương: Được rồi, được rồi! Sắp tới mười hai giờ rồi, các em ngoan ngoãn đi ngủ đi. Anh xem sàn thị trường chứng khoán Mỹ trước đã, lát nữa anh cũng sẽ nghỉ ngơi.’

‘Hạ Hòa Tâm: Ừm, được rồi. Anh nghỉ ngơi sớm chút đi.’

‘Hạ Như Ý: Ngủ ngon!’

‘An Lương: 【Xoa đầu】’

Sau khi An Lương nói chuyện xong với hai chị em nhà họ Hạ, anh nở nụ cười thầm. Chuyện phòng tuyến của hai chị em liên tiếp bị thua và bức lui trận, từ hai người họ đến cả người nhà của hai người họ! Tất cả đều là do sự sắp xếp rõ ràng của An Lương.

Hai chị em này có thể chạy thoát được Ngũ Chỉ Sơn của An Lương sao?

Mơ đi!

Từ đạm bạc lên xa xỉ thì dễ, từ giàu có chuyển về đạm bạc thì khó!

Thông qua một chiêu này, An Lương đã thắng một lần rồi lại đến một lần tiếp thêm một lần nữa. Anh luôn có thể đạt được thắng lợi liên tiếp, cho dù là hai chị em sinh đôi này thì họ vẫn sẽ không có cách nào chống cự An Lương dần dần chiếm đoạt họ.

Đêm khuya, 11 giờ 50 phút.

An Lương đang xem tình hình thị trường chứng khoán Mỹ trên điện thoại di động. Hôm nay, Triệu Uyển Hề cũng đã nhắc qua chuyện giá cổ phiếu của Tesla xuất hiện một chút vấn đề, thuận tiện An Lương cũng lên nhìn xem.

Trước mắt trên thị trường chứng khoán Mỹ, một cổ phiếu của

Tesla đã đạt 282,15 đô la. Trước mắt, công ty đầu tư An Tâm đã giữ trong tay 7000 vạn cổ phiếu Tesla, hơn nữa trung bình mỗi cổ phiếu đều có giá thu mua là 97,88 đô la.