Chương 1791: Đây là muốn đùa giỡn với tôi?

Khi nhóm của An Lương rút khỏi phòng trò chuyện bí mật ở Tor

Browser, Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán lập tức xóa sạch mọi thông tin khiến cuộc trò chuyện này hoàn toàn không tồn tại.

An Lương lại gửi tin nhắn trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: @All: Các cậu phải nắm bắt thời gian!’

‘Lý Tồn Viễn: Đã nhận!’

‘Vân Hải Dương: Không vấn đề!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lên, lên, lên!’

‘An Lương: Nhân tiện, ba người các cậu tốt nhất nên hợp thành một nhóm. Tôi sẽ bảo Lý Cương giới thiệu cho các cậu một đội ngũ chuyên nghiệp. Các cậu tự liên hệ với Lý Cương.’

‘Lý Tồn Viễn: Được, cảm ơn Lương ca.’

‘An Lương: Là anh em với nhau, không cần khách sáo!’

‘An Lương: Không nói nữa, bạn gái tôi đến rồi. Lần sau tôi đến Đế

Đô chơi, mọi người mời tôi một bữa là được.’

‘Lý Tồn Viễn: Ok!’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, eo của cậu thật sự có thể chịu đựng được sao?’

‘Vân Hải Dương: Tôi nghĩ An Lương nhất định là Thiết Thủ Danh

Bổ!’

(Thiết Thủ: một trong bốn vị bổ đầu nổi tiếng của Thần Hầu Phủ trong phim “Tứ Đại Danh Bổ”.)

‘An Lương: Cút, cút, cút!’

An Lương bất lực chửi bậy, mấy tên khốn kiếp này cứ nghi ngờ anh, nhưng cũng không thể nào cứ để An Lương đấu kiếm được, phải không?

An Lương là thánh kiếm lời vô tình, đặc biệt là khi nhắm vào Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, chiêu trò kiếm lời của An Lương là cứ tung hết chiêu này rồi lại đến chiêu khác.

Ví dụ như hành động quấy rối bây giờ, theo luật pháp của nước

Bạch Đầu Ưng, đó sẽ bị nghi ngờ là giao dịch nội gián. Nhưng đây là Hạ Quốc!

A!

Hai nước cách nhau một Thái Bình Dương, khoảng cách hàng vạn dặm, có bản lĩnh thì qua đây làm phiền An Lương xem?

Nếu nước Bạch Đầu Ưng biết được suy nghĩ của An Lương, ắt hẳn cũng sẽ nói với An Lương rằng có bản lĩnh thì qua kiếm nước Bạch

Đầu Ưng thử?

Lịch sử đen tối của Bạch Đầu Ưng quá nhiều, An Lương kiếm lời từ Bạch Đầu Ưng, anh không muốn qua bên Bạch Đầu Ưng.

Thử nghĩ đến nước Pháp, từng là một trụ cột to lớn, nước của bọn họ bị Bạch Đầu Ưng ấn đầu xuống mặt đường, ép buộc phải bỏ việc thu mua.

Nếu chỉ có mỗi Công ty đầu tư An Tâm, An Lương sẽ không quá cảnh giác với nước Bạch Đầu Ưng. Tuy nhiên, sự tồn tại của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai khiến An Lương hoàn toàn dập tắt ý định đích thân đến Bạch Đầu Ưng.

Nếu đi qua đó…

Có khác gì cừu vào miệng cọp?

Suy cho cùng, trong lòng An Lương biết rõ công nghệ pin Graphene từ đâu mà có. Kể cả đến bây giờ, nước Bạch Đầu Ưng vẫn không từ bỏ ý định cướp lại công nghệ pin Graphene.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng công nghệ cho An

Lương chứ không trực tiếp đưa cho An Lương tài liệu kỹ thuật, làm vậy thì không giống người chiến thắng cuộc sống tí nào!

Theo quỹ đạo cuộc đời của An Lương, anh không thể tự mình nghiên cứu ra được công nghệ pin Graphene, vậy công nghệ pin

Graphene ra đời như thế nào?

Đây chính là vấn đề lớn.

Vấn đề này không thể nào giải quyết, kết quả duy nhất của việc

An Lương trực tiếp sử dụng công nghệ pin Graphene là trở thành kẻ thất bại trong cuộc sống.

Công nghệ pin Graphene mà An Lương có được là do một nhà nghiên cứu người Hạ Quốc ở nước Bạch Đầu Ưng mang về, nó có lai lịch, có cội nguồn.

Ngoài ra, chính An Lương là người đã giải cứu cho đối phương, nên đối phương vẫn một lòng trung thành với An Lương, điều này hoàn toàn chính đáng. Nguồn gốc công nghệ như thế này mới là phương thức chiến thắng cuộc sống.

Nếu không, lẽ nào thật sự trực tiếp cung cấp công nghệ pin

Graphene cho An Lương?

A!

Chỉ cần An Lương dám đưa ra, chính phủ cũng dám làm phiền An

Lương.

Địa vị của An Lương ngày càng cao, hiểu biết về chính phủ ngày càng sâu. Đồng thời anh nhận ra có quá nhiều người thông minh, anh tuyệt đối không phải là người thông minh nhất.

May mắn thay, hệ thống mà anh sở hữu là hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng!

Khi An Lương đang suy nghĩ miên man, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã đi đến bên cạnh chiếc Lamborghini Urus, hai chị em bọn họ vừa nói vừa cười, đi về phía ghế sau của xe. Biểu hiện của hai chị em bọn họ khiến An Lương cảm thấy có vài chuyện đã vững vàng hơn.

Tuy nhiên, An Lương phát hiện ra một tình huống bất thường!

Theo suy đoán trước đây của An Lương, hệ thống “Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp” có thể xác định danh tính của Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm khi bọn họ có mặt cùng một lúc. Nhưng bây giờ xem ra không thể.

Bởi vì khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có mặt cùng lúc, hệ thống

“Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” vẫn không thể đưa ra phán đoán chính xác, hơn nữa cũng đã tự động thay đổi phương thức hiển thị thể chất thuần khiết cho thích hợp.

Trong tình huống bình thường, theo dữ liệu thu được từ hệ thống

“Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, thể chất thuần khiết được hiển thị bằng số, thể chất thuần khiết 100 điểm tức có nghĩa sự thuần khiết là 100%.

Tuy nhiên giờ đây, dữ liệu về thể chất thuần khiết của hai chị em

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã được thay đổi thành “thuần khiết”, có nghĩa là trên đầu An Lương vẫn chưa có đồng cỏ.

Vậy là hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” lại bị hỏng? Làm thế nào để An Lương phán đoán được Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đây? Thật là khiến cho người khác muốn hói đầu!