Chương 1506: Người khống chế ẩn hình của thế giới!

Nhưng trên thực tế, bọn họ biến mất thật rồi sao? Dĩ nhiên là không phải!

Chẳng qua là bọn họ rơi xuống đất giống như mưa xuân mà thôi, mang theo biến hóa âm thầm lặng lẽ.

Trước kia, lúc An Lương học cấp hai, anh đã nghiên cứu những tập đoàn này, bao gồm cả gia tộc Rothschild truyền kỳ. Mặc dù gia tộc này không thể thần thánh hóa, nhưng cho là nó rơi xuống thật thì quá ngây thơ.

Chỉ có thể nói người ta đã làm tốt công việc ở thuyền đánh cá, giống như trường hợp của An Lương trong cuộc chiến cung cấp cao su. Chuyện phải làm thì nên làm, nhưng rõ ràng là không thừa nhận sự thật mà thôi.

Ngay từ đầu năm 2000, các tập đoàn này đã khống chế thuyền đánh cá để ẩn mình, bọn họ đã hoàn toàn sáp nhập vào trong thế giới bóng tối.

Lấy bừa một ví dụ, mọi người đều biết xe hơi Honda nghe nhiều nên quen là thương hiệu xe hơi của Nhật Bản, hơn nữa còn là tập đoàn xe hơi lớn nhất trên toàn cầu, nhưng bây giờ còn có người nhắc tới nó là thành viên của tập đoàn Mitsui không?

Bây giờ đã là năm 2020, An Lương chính là thành viên sau 10x tiêu chuẩn. Thế hệ bọn họ có rất ít người biết chuyện này, dù vẫn có thể tra được chuyện này ở trên mạng.

Nhưng đời kế tiếp thì sao?

Đời kế tiếp tiếp thì sao?

Đúng, Toshiba cũng là một thành viên của tập đoàn Mitsui.

Giữa những công ty này cũng không tồn tại mối liên hệ rõ ràng nào, bọn họ khác công ty mẹ của Google là Alpha Beta. Alpha

North Tower là một công ty có cấu trúc ô dù, nó kiểm soát cổ phần có liên quan của từng công ty.

Nhưng mà tập đoàn Mitsui thì khác, nó tựa như tồn tại, lại tựa như không tồn tại. Tập đoàn Mitsui cũng không phải là một thực thể luật pháp, mà là một tổ chức không chính thức của một số công ty lớn có lợi ích và cơ cấu tài chính liên quan. Như vậy thì cơ cấu này càng làm nó chìm thêm.

Trừ khi có nhiều tài liệu xác minh khác nhau, hơn nữa, có sự hiểu biết và cạnh tranh trong các ngành liên quan thì mới có thể hiểu rõ ràng các khía cạnh của tập đoàn Mitsui, nếu không thì làm sao có thể hoàn toàn moi tập đoàn Mitsui ra?

Mang theo biến hóa âm thầm lặng lẽ!

Bây giờ An Lương mới khởi nghiệp, anh không muốn lọt vào danh sách tỷ phú, cũng không muốn lọt vào danh sách doanh nhân nổi tiếng của Forbes. Anh chỉ muốn núp ở phía sau màn, hơn nữa, còn thuận lợi đổ bộ vốn, sửa chữa khuyết điểm của mình và dung nhập vào trong thế giới ẩn hình.

Dẫu sao, những tập đoàn ẩn hình này mới là người khống chế cuối cùng cái thế giới này.

“Vậy chúng ta đến Starbucks?” Triệu Uyển Hề thuận miệng nhắc một câu.

“Anh xem có thể không!” An Lương đáp lại.

“Chúng ta thảo luận một chút xem hoàn toàn giết chết Tesla như thế nào nhé?”

Triệu Uyển Hề nói lời kinh người. An Lương mỉm cười gật đầu.

“Được!”

Bởi vì địa điểm gặp mặt được chọn cuối cùng là cà phê Starbucks nên hai người không vào trung tâm thương mại SKP, dù sao họ cũng không cần mua sắm.

Phía bên Triệu Uyển Hề thì càng không cần, đối với cô thì mua sắm không có sức hút gì!

Quán cà phê Starbucks trong trung tâm thương mại Quốc Kim, An

Lương vẫn gọi latte vani. Triệu Uyển Hề thì chọn nước kiwi, cô chủ động hỏi: “Lần này anh thật sự muốn diệt nó sao?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Phải!”

“Anh có kế hoạch chưa?” Cô hỏi lại rồi bồi thêm: “Chắc là anh biết sau lưng Tesla là nhà họ Diệp và nhà Đại Lâm rồi chứ?”

Nhà họ Diệp và nhà Đại Lâm nằm dưới tầng thứ nhất, trên tầng thứ hai của hội Đế Đô. Bọn họ từng nằm ở tầng ‘không’ nhưng vì không có người kế tục nên chưa thể tiếp tục ở lại tầng thứ nhất, nhưng mà vẫn có thực lực tiếp cận tầng thứ nhất.

Cho nên bọn họ nằm trên tầng thứ hai nhưng thấp hơn tầng thứ nhất.

“Anh có ba phương án.” Anh nhìn Triệu Uyển Hề: “Em có muốn đoán không?”

Cô liếc anh một cái nhưng vẫn theo ý anh mà đoán thử: “Phương án thứ nhất hẳn là hợp tác với câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, sau đó tạo ra cục diện hai bên cùng có lợi, để câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh giúp đối kháng với áp lực của nhà họ Diệp và nhà Đại Lâm.”

Cô tiếp tục phân tích: “Nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp quả thật rất quyền lực nhưng bọn họ cũng không dám khiến nhiều người tức giận.” Cô nói thêm.

An Lương khẽ gật đầu.

Triệu Uyển Hề tiếp tục phân tích: “Phương án thứ hai là chủ động liên hệ với nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp, thuyết phục bọn họ chủ động bán cổ phần của Tesla, không chỉ có thể tránh được tổn thất mà còn kiếm được một khoản tiền lớn.”

Anh vẫn gật đầu.

“Phương án thứ ba em đoán không ra. Thật ra cho dù là phương án thứ nhất hay thứ hai thì em đều cảm thấy rất không tồi.”

Cô nhìn về phía anh: “Vậy nên, phương án thứ ba là gì?”

“Phương án thứ ba là ụp nồi cho bên em.”

An Lương rất thoải mái, hào phóng nói ra khiến cho Triệu Uyển Hề hừ nhẹ một tiếng: “Quả nhiên là thế!”

“Em xem, chẳng phải em đoán được đó sao?” An Lương cười khẽ.

Triệu Uyển Hề nói tiếp: “Nếu cho bên em đội nồi thì anh đã chuẩn bị cho bên em bao nhiêu lợi ích?”

“Để em tuyên bố trước, mười cái nhất định không đủ.” Triệu Uyển

Hề nói rõ trước.