Chương 1551: Sự thật và tham vọng!

‘Ting!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Tạo ra các cuộc tấn công vào chương trình xả nước thải nhiễm phóng xạ của Nhật Bản.’

‘Nội dung nhiệm vụ: Mời ký chủ nhắm vào kế hoạch xả nước thải nhiễm phóng xạ liên quan của chính phủ Nhật Bản, cố gắng ngăn chặn chính phủ Nhật Bản xả nước thải nhiễm phóng xạ ra biển.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Một thông điệp năng lượng quan trọng.’

Lại là phần thưởng này sao?

Trước đó An Lương đã lấy được hai phần thưởng này, anh cũng xem qua thông tin tương ứng, An Lương hiểu tất cả chữ trong tin nhắn, nhưng mà sau khi tổng hợp các ý lại thì anh hoàn toàn không hiểu được!

‘Hoàng Quốc Tường: Sao đột nhiên cậu lại quan tâm đến chuyện này?’

‘An Lương: Tôi thích ăn hải sản!”

‘An Lương: Nếu nước thải bị nhiễm phóng xạ thực sự đổ ra biển, tôi sẽ không bao giờ ăn hải sản nữa.’

‘An Lương: Chuyện như vậy sẽ làm cho tôi tức giận, tôi mà tức giận, tự nhiên sẽ để đối phương không dễ sống.’

‘An Lương: Đầu tiên, tôi sẽ chọn một số tổ chức môi trường cấp tiến, để cho họ ra mặt cho Nhật Bản sáng mắt.’

‘Hoàng Quốc Tường: Có cần tôi giới thiệu không?’

‘An Lương: Không cần, tất cả chúng ta đều làm việc với áo giáp.’

Cái gọi là tổ chức bảo vệ môi trường cấp tiến, tự nhiên sẽ có một số cách tiếp cận không thích hợp, hơi cấp tiến một chút. Nhưng việc Nhật Bản làm không quá đáng sao?

Đúng lúc An Lương có tiền, anh chuẩn bị gây chút phiền phức cho

Nhật Bản.

Nhật Bản có tham vọng thì thôi, nhưng tại sao lại xâm chiếm môi trường toàn cầu?

Sau khi An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc trao đổi, anh bắt đầu liên hệ với Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, nhờ Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa ra mặt tìm kiếm các tổ chức bảo vệ môi trường tương ứng, cùng với các chuyên gia bảo vệ môi trường có liên quan, cùng nhau thành lập liên minh tàu cá nhắm vào Nhật Bản.

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa ra mặt làm những việc này là rất khoa học, bởi vì Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa không liên hệ trực tiếp với

An Lương, An Lương cũng không phải là chủ sở hữu của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Cho dù Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa bất ngờ bị phơi bày, An Lương cũng có thể ném nồi! Dù sao anh cũng là vua ném nồi mà.

Chín giờ tối thứ sáu.

Bây giờ ở quốc gia Bạch Đầu Ưng đang là chín giờ sáng, còn nửa tiếng nữa là đến thời điểm mở cửa thị trường chứng khoán của

Quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Trên Internet nước Hạ xuất hiện các tin tức liên quan nhắm vào

Tesla, trung tâm đánh giá xe Quang Đầu từng tham gia bao vây

Tesla đã gửi thông điệp tương ứng trên Weibo.

...

‘Trung tâm đánh giá xe Quang Đầu: Những khoảnh khắc thú vị sắp đến rồi!

Pin Graphene mạnh mẽ, sắp được trang bị trên xe điện năng lượng mới, hai bên sẽ gặp phải những bất ngờ nào?

Quãng đường liên tục 1000 km? Sạc siêu nhanh?

Tuổi thọ pin siêu dài?

Và mức độ an toàn siêu lớn?

Xin vui lòng chú ý đến 【Trung tâm đánh giá xe Quang Đầu】, chúng tôi sắp bắt đầu đánh giá tương ứng!

...

Weibo này gần như giống với nội dung ngày hôm qua An Lương sử dụng tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai để đãng, toàn bộ đều là nội dung chủ chốt, không có thông số kỹ thuật thực chất, cũng không có thời gian cụ thể.

Nói một cách đơn giản, đây là tin tức để gây chú ý!

An Lương còn sử dụng tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai để chuyển tiếp nội dung.

...

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai:

@Tesla nước Hạ: Các người đợi đó cho tôi!

【Chia sẻ】

【Trung tâm đánh giá xe Quang Đầu】’

...

Đối mặt với tin chuyển tiếp của An Lương, rất nhiều cư dân mạng quả thực đều cười điên cuồng, bởi vì hôm qua tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai giả chết một ngày, hơn nữa còn xóa bài đãng weibo trước đó, kết quả bây giờ lại nhảy ra đãng lại?

…‘Nhật Hoàn: Tôi phát hiện cái tin này có độc!

Buổi sáng mới xóa weibo của ngày hôm qua, bây giờ lại đãng lên một lần nữa?

Không biết mọi người có phát hiện một chi tiết nhỏ này hay không, thời điểm bây giờ rất sát.

Thời gian @Trung tâm đánh giá xe Quang Đầu công bố là chín giờ tối, bên này lập tức chuyển tiếp, mà thời gian chuyển tiếp là chín giờ một phút.

Các người hãy nghĩ đi, hãy nghĩ cho kỹ đi!

Nếu không có sự thông đồng giữa hai bên, tôi sẽ ăn điện thoại di động luôn!

Quan trọng hơn, thị trường chứng khoán Mỹ sắp mở cửa, điều này chắc chắn không phải nhắm vào giá cổ phiếu Tesla trên thị trường chứng khoán Mỹ sao?

Trung tâm đánh giá xe Quang Đầu cũng đã có án lệ rồi, lần trước một cônt ty đầu tư nào đó nhắm vào Tesla, trung tâm đánh giá xe

Quang Đầu đã tiến hành tháo dỡ mọi thứ liên quan đến Model 3 của Tesla, đưa ra vấn đề về Model 3 của Tesla.

Bây giờ Graphene Ước Mơ Tương Lai và trung tâm đánh giá xe

Quang Đầu kết hợp với nhau nhắm vào Tesla, chắc chắn hai bên đã có cấu kết với nhau!

Nhưng câu hỏi đặt ra là, dường như việc này không có ảnh hưởng đến Tesla?’

...

Thông tin được công bố bởi Trung tâm đánh giá xe Quang Đầu thực sự không ảnh hưởng đến Tesla, và khi thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa, giá cổ phiếu của Tesla hoàn toàn không bị ảnh hưởng và vẫn ở mức trên 300 USD.

Tình huống này làm cho bốn người Ron rất hạnh phúc! Bởi vì họ cũng đang xem tình hình internet của nước Hạ.

Ngày hôm qua tin tức mà Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng làm họ cũng giật mình, chẳng lẽ Ước Mơ Tương Lai thực sự có giải pháp Công nghệ pin Graphene cho xe điện?

Nếu như thật sự có, thì bọn họ sẽ hoàn toàn thua cuộc, nhưng hôm nay kênh chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai lại xóa bài đãng ngày hôm qua, tình huống như vậy làm cho bốn người Ron lại tràn đầy tự tin.

Trên thực tế, đây là một vấn đề xảy ra bởi sự khác biệt văn hóa.