Chương 1667: Lý Tịch Nhan muốn tập Yoga!

Chín giờ mười lăm phút tối, An Lương lái chiếc Porsche 911

TurboS rời khỏi Phồn Hoa Nguyên.

Hồ Điệp Lĩnh và núi Mộc Linh tương đối gần nhau, giao thông vào giờ này cũng thoải mái, chỉ khoảng 15 phút sau, An Lương đã thấy được bầu trời của núi Mộc Linh. An Thịnh Vũ và Tôn Hà đều đang ở nhà.

Thấy An Lương trở về, Tôn Hà có chút mỉa mai: “Ồ, mẹ còn tưởng hôm nay con sẽ cùng tên Lưu Khải chơi game thâu đêm suốt sáng ở bên ngoài chứ.”

“Tên đó dù là ngày lễ cũng chẳng về đâu mẹ!”

An Lương lại hỏi: “Mẹ lại thua mạt chược đấy à?”

Khi sắc mặt Tôn Hà hiện lên phần kì dị, khả năng cao là bà vừa thua mạt chược!

An Thịnh Vũ ở một bên cất lời thêm phần khẳng định: “Vận khí của mẹ con hôm nay không được tốt, thua mất một vạn tệ.”

“Không phải không tốt mà là quá xui xẻo!” An Lương đáp lại.

Tôn Hà thường sẽ cược mười tệ khi chơi mạt chược, với trình độ của một kế toán viên cao cấp, không lý nào lại để thua tận một vạn tệ, quả thật là vận khí quá đen đủi.

Tôn Hà ấm ức nói: “Mẹ sẽ gỡ lại vào ngày mai!”

An Lương ngập ngừng hỏi: “Thôi bỏ đi mẹ, con vất vả lắm mới về nhà, không thể ăn một bữa tối quây quần vào ngày mai sao?”

“Nếu không thể làm món cá hun khói thì ít nhất cũng nên có một nồi thịt kho chứ mẹ?” An Lương đề xuất.

Tôn Hà cự tuyệt không chút do dự: “Vất vả lắm mới về nhà? Con nói xem Thiên Phủ và Thịnh Khánh gần nhau như vậy, con không phải là thường xuyên trở về lắm đấy sao? Chỉ tính có một học kỳ thôi mà số lần con về mẹ còn đếm chẳng xuể. Còn nói được câu ấy, có cảm thấy xấu hổ chút nào không?”

Hình như là vậy?

Một học kỳ mà An Lương về nhà không biết bao nhiêu lần.

“Mẹ đã hẹn ngày mai đánh mấy ván bài rồi, một là con tự thân vận động, hai là đến công trường của bố mà cùng ăn.” Tôn Hà dõng dạc.

Được rồi!

Quả nhiên là đứa con được nhặt về từ bãi rác!

An Thịnh Vũ đứng một bên cười cười: “Công trường bên kia lúc nào cũng có một suất cơm của con.”

An Lương có chút không nói nên lời: “Vâng, vâng, con hiểu rồi, mai con sẽ một mình tự sinh tự diệt.”

An Lương nói với bố mẹ một chút về trường lớp, sau đó trở về phòng ngủ của mình, vừa đặt lưng lên giường ngủ, Lưu Khải đã gọi đến, An Lương tiện tay vuốt màn hình trả lời.

“An Lương, chẳng phải cậu sẽ chơi ở bên ngoài cả đêm sao, nhân tiện làm vài ván game không?” Lưu Khải hỏi thăm.

“Cậu đã về rồi à?” An Lương hỏi lại.

Lưu Khải trả lời chắc nịch: “Ờ! Đặt được vé máy bay giá rẻ nên tiện trở về thăm nhà một chút.”

Lưu Khải truy hỏi: “Mà này, tôi vừa gặp mẹ cậu đấy, cả nhà cậu chuyển đến núi Mộc Linh cả rồi hả?”

???

Chết tiệt!

Thảo nào Tôn Hà lại nhắc đến tên Lưu Khải. Hóa ra là đang câu cá, thế mà An Lương còn ngu ngốc khẳng định Lưu Khải không về, đây còn không phải là để lộ rồi sao?

Trước kia, lúc nào cũng để Lưu Khải gánh tội, nay Lưu Khải thật sự trở về rồi, cái tội này còn không có trên lưng?

Quả nhiên gừng càng già càng cay!

“Vừa rồi mẹ tôi có hỏi tại sao hôm nay không cùng cậu lêu lổng bên ngoài, tôi bảo cậu không về nhà.” An Lương thuật lại tình cảnh ban nãy.

Lưu Khải đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của An Lương, trong lòng không khỏi bật lên ý cười.

“Mẹ cậu quả không phải người trần mắt thịt.” Lưu Khải cảm thán.

An Lương bất lực đáp lại: “Này! Từ nhỏ, thách thức chông gai nhất mà tôi phải đối đầu đó chính là bố mẹ tôi đấy.”

An Lương bức xúc phun một tràng dài: “Lúc bé, hai người họ lừa phỉnh tôi rằng nếu tôi đứng đầu kỳ thi, họ sẽ cho tôi tiền tiêu vặt giống với điểm số tôi đạt được. Họ thừa biết tôi chẳng bao giờ đạt hạng nhất trong thi cử mà!”

Lưu Khải tán thành: “Quên cái phần thưởng mà họ gài cậu đi! Nằm mơ tôi còn chẳng dám thủ khoa.”

An Lương không khỏi than thở: “Chứ còn gì nữa! Không hổ là anh em tốt!”

“Cùng đi ăn tối không An Lương?” Lưu Khải lần nữa hỏi thăm.

“Chỉ có hai chúng ta sao?” An Lương hỏi lại.

Lưu Khải trả lời chắc chắn: “Chỉ hai chúng ta, đành vậy thôi,

Lương Siêu còn bận đi hẹn hò với bạn gái, Chu Khang lại chẳng về nhà…”

“Thôi bỏ đi, chỉ hai chúng ta cũng không vui vẻ mấy. Chờ đến Tết, gọi thêm Lương Siêu và Chu Khang, bốn chúng ta cùng tụ họp.” An

Lương đáp lại.

Lưu Khải tưởng tượng mộng cảnh: “Được rồi! Vậy tôi ra quán cà phê internet trước, xem có cô gái nào dễ thương lạc trong quán không.”

“Tôi thật tình khuyên cậu nên tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ đi, biết đâu trong mơ may ra mới gặp được người đẹp.” An Luơng trêu chọc.

“Thôi đi, tôi cúp trước đây, tôi không có hứng với mộng mị.” Lưu

Khải nói xong rồi ngắt điện thoại.

An Lương bỏ điện thoại xuống, tên Lưu Khải này quả thật không tệ, so với trước kia cậu ta chẳng thay đổi gì nhiều, An Lương vô cùng quý trọng người bạn xưa cũ này.

Dù sao thì với thân phận của anh hiện tại, có được một tình bạn như thế này, phải nói là kỳ tích.

Ngày hôm sau.

An Lương và Lý Tịch Nhan cùng mở ra một hành trình ẩm thực, hai người họ ôn lại những món ăn mang hương vị của thời trung học, báo hại cho Lý Tịch Nhan có chút ngu ngơ ăn no cãng cả bụng.

Hơn tám giờ tối một chút, An Lương đưa Lý Tịch Nhan về nhà, vừa về đến nơi cô đã nhảy vội lên cái cân rồi than thở.

“Anh xem này, lại đây mà nhìn cho rõ, em lại tăng thêm một cân rồi này, tất cả đều do anh dụ dỗ em!” Lý Tịch Nhan giận dỗi.

An Lương trêu chọc: “Không phải em bảo ăn bao nhiêu cũng không mập lên được sao?”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hậm hực: “Em sẽ đi học yoga với mẹ!”

Khoé miệng An Lương nhếch lên, anh có ý định đi theo xem nhưng có vẻ không thích hợp lắm.

“Được rồi, vậy anh về trước nhé.” An Lương biểu hiện ý rời đi.

Lý Tịch Nhan chủ động bước lại ôm An Lương: “Đi đường phải thật cẩn thận đấy.”

“Ừm.”

An Lương nhéo yêu vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: “Em cũng nhanh chóng tập yoga đi.”

“Em biết rồi mà!” Lý Tịch Nhan đáp lại.