Chương 1521: Cùng nhau đi xả?

Trong một phòng bao của quán thịt dê nướng Lô Kiều, An Lương cũng đang quan sát tình hình, Lý Tồn Viễn dẫn theo hai em gái mặt ửng đỏ, Tiền Tiểu Cương cũng dẫn theo Hạ Thư Hàm và một em gái khác, Vân Hải Dương chỉ dẫn theo Lý Thiến.

An Lương thuận tiện dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp quét qua chỗ của Lý Thiến.

Lý Thiến:

Tuổi: 22

Chiều cao: 164cm

Cân nặng: 45kg

Nhan sắc: 70

Vóc dáng: 86

Mức độ yêu thích: 69

Độ thuần khiết: 100

Phẩm hạnh đạo đức: 90

Sức khỏe: 95...

Độ thiện cảm chỉ có 69 điểm, thuộc phạm vi bạn bè, nhưng nếu không tiến vào được danh sách bạn tốt, có lẽ là do quan hệ giữa

An Lương và Hồ Tiểu Ngư tốt hơn, vì thế Lý Thiến không có cách nào xem An Lương là bạn tốt được?

Nhan sắc chấm 70 điểm, vừa mới đủ đạt đến cấp bậc hiếm có, cấp độ hoa khôi của lớp.

Chẳng trách Vân Hải Dương chọn Lý Thiến, mà không phải là Hồ

Tiểu Ngư, bởi vì giá trị nhan sắc của Hồ Tiểu Ngư còn thấp hơn.

Phẩm hạnh đạo đức, vậy mà đạt tới 90 điểm? Điểm này lại nằm ngoài dự tính của An Lương!

“Lương Ca trâu bò thật đấy!” Tiền Tiểu Cương lanh lợi bật ngón tay cái.

“Nhân tiện, các chị dâu, tôi giới thiệu với các chị một chút, vị đây là Hoàng Bội Luy, bạn thân của Thư Hàm nhà chúng tôi, ừm, chị dâu hiểu rồi đấy!”

Vậy nên tên nhãi kia thành công rồi?

An Lương lại dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp quét Hoàng Bội

Luy.

...

Hoàng Bội Luy:

Tuổi: 20

Chiều cao: 163cm

Cân nặng: 44kg

Nhan sắc: 89, vóc dáng: 96

Mức độ yêu thích: 99

Độ thuần khiết: 100

Phẩm hạnh đạo đức: 85

Sức khỏe: 90....

Độ thuần khiết 100 điểm?

Mấu chốt là vóc dáng chấm 96 điểm!

Trong trường hợp này, độ thuần khiết còn tới 100 điểm, là do Tiền

Tiểu Cương không được, hay là Tiền Tiểu Cương vừa mới thành công còn chưa ra tay?

Còn mức độ yêu thích 99 là cái quái gì vậy?

Chẳng nhẽ là muốn gây xích mích chia rẽ tình cảm giữa An Lương và các anh em? Điều này là không thể nào!

An Lương hiểu rõ những chuyện này, An Lương tự có điểm dừng của mình.

Lý Tồn Viễn cũng giới thiệu hai người đi cùng mình, theo thứ tự là

Tôn Yên Ni và Bối Chỉ Thanh, hai người đều đến từ đại học điện ảnh và truyền hình Đế Đô, một người là người mẫu, còn người kia là diễn viên trẻ không có danh tiếng.

An Lương cũng lười nhìn đến tình hình của hai người bọn họ, anh lịch sự giới thiệu ba người Trần Tư Vũ, sau đó kêu họ ngồi cùng nhau, An Lương cũng ngồi cùng là bốn người.

An Lương nhìn về Trần Tư Vũ trước: “Tư Vũ, em phụ trách chào hỏi một chút, bọn em muốn ăn gì cứ gọi, dù sao thì hôm nay cũng là Vân công tử thanh toán!”

Trần Tư Vũ trả lời: “Em biết rồi!”

Mặc dù Trần Tư Vũ không đủ năng lực chủ trì đại cục, nhưng sắp xếp một bữa ăn nhỏ cũng không có vấn đề gì.

“Mấy anh em, chúng ta đi xả?" An Lương đề nghị.

Ba người Lý Tồn Viễn hiểu ý, đi xả là giả, nói chuyện riêng mới là thật.

“Đi thôi, đi thôi.” Tiền Tiểu Cương tán thành đầu tiên.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đương nhiên cũng là người thông minh.

Bốn người đi đến bờ sông Vĩnh Định, An Lương chủ động lên tiếng: “Thời gian ngày mai tôi sẽ sắp xếp một buổi tụ họp toàn thể câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, bao gồm cả Ngô Chính

Phong, tôi đã gửi tin nhắn cho ông ấy, bảo ông ấy tối nay qua đây.”

An Lương tiếp tục nói: “Chúng ta sắp bắt đầu kế hoạch cuối cùng nhắm vào Tesla, lần này phải đánh bại nó hoàn toàn!”

“Đồng thời, cũng hiện thực hóa công ty TNHH Kỹ Thuật Graphene

Ước Mơ Tương Lai, trong số đó, 38 thành viên bình thường, tất cả sẽ mang đến cơ hội để hiện thực hóa.” An Lương bổ sung.

“Bọn tôi thì sao?” Lý Tồn Viễn hỏi lại.

Viễn Hải Dương nói thêm: “Việc thay đổi này là bắt buộc hay sao?”

“Là âm thầm cưỡng chế.” An Lương trả lời: “Nếu như không tham gia hiện thực hóa, không thể tham gia vào kế hoạch cuối cùng của

Tesla, kế hoạch sau này cũng không có cơ hội tham gia nữa.”

Tiền Tiểu Cương hỏi tiếp: “Bọn tôi phải hiện thực hóa bao nhiêu?”

“Chỉ cần chia 0,01%.” An Lương đáp lại.

“Trước đây chúng ta để không 0,5% cổ phần Graphene Ước Mơ

Tương Lai đúng không?”

Ba người cùng nhau gật đầu.

“Nhà họ Diệp và nhà họ Lâm đã đưa ra một mức giá rất lớn để ngỏ ý gia nhập cùng chúng ta, gia nhập vào câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, vì thế 0,5% cổ phần này sẽ đưa cho bọn họ, sau đó với mức giá mà bọn họ đưa ra, chúng ta sẽ quay ngược lại thu mua cổ phần của Graphene Ước Mơ Tương Lai, để chuẩn bị cho liên minh tiếp theo.” An Lương giải thích.

“Hai nhà bọn họ vậy mà đồng ý gia nhập cùng chúng ta sao?” Lý

Tồn Viễn ngạc nhiên.

Viễn Hải Dương cũng cảm thấy như vậy: “Hai nhà bọn họ nổi tiếng là ăn mảnh!”

“Tôi ngược lại càng tò mò về mức giá mà bọn họ đã đưa ra?” Tiền

Tiểu Cương hỏi dò.

An Lương cười nói: “Mức giá cực kỳ cao, ngày mai các cậu sẽ biết, dù sao chúng ta cũng sẽ không chịu thua thiệt. Lần này ngoại trừ lão Hoàng và Ngô Xuân Sinh, cổ phần của những người khác đều sẽ hạ xuống 0,01%, bao gồm cả nhà họ Diệp mới vào cùng với nhà

Đại Lâm.”

Ngô Xuân Sinh là chủ của Công nghệ pin Graphene - Sơ Cấp, mặc dù anh ta rất trung thành với An Lương, nhưng anh cũng có máu thịt và tình cảm, 1% cổ phần của anh ấy, An Lương sẽ không động đến.

9% của Hoàng Quốc Tường, bởi vì không tham gia vào kế hoạch cuối cùng nhắm vào Tesla, cũng sẽ không giảm cổ phần.

“Nhà chúng tôi không thành vấn đề.” Vân Hải Dương đáp ứng đầu tiên.

Nhà họ Vân và An Lương có quan hệ từ lâu, kể từ khi An Lương cứu được cô bé Vân Hinh, mối quan hệ giữa hai bên đã được định sẵn là không bình thường.

Lý Tồn Viễn tán thành: “Nhà chúng tôi cũng không thành vấn đề.”

Tiền Tiểu Cương gật đầu: “Bên phía tôi tự tôi có thể quyết định, quyền hạn của tôi bây giờ rất lớn.”

“Ừ, chuyện này phải được giữ bí mật, bao gồm cả ngầm cưỡng chế lựa chọn, chúng ta cũng không được nói ra.” An Lương nhắc nhở.

Cả ba đương nhiên đồng ý, cam đoan sẽ không tiết lộ. Bọn họ đã quen với việc giữ bí mật từ lâu...