Chương 1658: Lưu Linh cũng có trái tim thiếu nữ như vậy sao?

An Lương vẫn có thể đi tìm Lưu Linh để đổi xe!

Lúc trước An Lương đã mua cho Lưu Linh một chiếc Porsche

Cayenne Coupe-S, mặc dù cốp xe của mẫu Coupe chắc chắn nhỏ hơn một chút so với các mẫu xe bình thường khác, nhưng mà để một chiếc vali vẫn không có vấn đề gì. Khoan đã...

Nhầm rồi!

An Lương không mua cho Lưu Linh một chiếc Porsche Cayenne

Coupe-S!

Chính xác mà nói thì An Lương là mua cho Lý Tịch Nhan một chiếc

Porsche Cayenne Coupe-S, nhưng Lý Tịch Nhan ngày nào cũng học ở Ma Đô, cho nên chiếc Porsche Cayenne Coupe-S này tạm thời để cho Lưu Linh sử dụng.

Đây là sự thật.

Nếu không thì An Lương làm sao lại mua xe cho Lưu Linh chứ, cái này không hợp lý chút nào.

Sau khi An Lương quyết định phương án đổi xe, anh trực tiếp thông qua hệ thống gọi xe liên lạc với Lưu Linh.

Tại chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng Công Thương.

Lưu Linh đang ở trong văn phòng kiểm tra tư liệu vay tiền thì điện thoại di động phát ra âm thanh báo cuộc gọi đến. Bà cầm lấy điện thoại di động lên nhìn qua một chút, người gọi điện thoại là An

Lương, Lưu Linh không hiểu tại sao trong lòng lại có chút hốt hoảng.

Có lẽ là bởi vì trước đó bà ấy đã cố ý ngăn cản An Lương và Lý

Tịch Nhan hẹn hò vào ngày mùng một tháng năm?

Lưu Linh hít sâu một hơi, bà ấy trượt màn hình trả lời cuộc gọi, giọng điệu cố gắng bình thường hết sức nói:

“An Lương, chúc ngày mùng một tháng năm vui vẻ.”

“Dì, hôm nay dì vẫn đi làm à?” An Lương hỏi, Lưu Linh nghe vậy thì trả lời: “Ừm, hôm nay dì vẫn phải đi làm.”

“Dì vẫn còn ở chi nhánh Bắc Ngọc?” An Lương lại hỏi.

“Đúng vậy.” Lưu Linh đáp lại.

“Được, cháu sẽ lập tức tới tìm dì.” An Lương trả lời.

Lưu Linh sửng sốt một chút.

“Hả?”

“Khoan khoan khoan, An Lương, cháu đừng tới đây, đồng nghiệp của dì đều biết cháu, bọn họ đều biết cháu là bạn trai của Tịch

Nhan, cháu tới tìm dì, bọn họ... họ...” Lưu Linh có chút cãng thẳng hạ thấp giọng nói.

Có chuyện gì xảy ra với Lưu Linh vậy?

Bà ấy cho rằng An Lương tới tìm bà ấy làm gì sao?

An Lương cười ha ha nói: “Dì, cháu chỉ là tới tìm dì đổi xe một chút thôi.”

An Lương nhanh chóng giải thích, sau đó còn bổ sung: “Bây giờ cháu đang lái chiếc Porsche 911, cho nên tới đó để đổi xe với dì, lát nữa cháu sẽ đưa Tịch Nhan về nhà, sau khi tan làm dì lại lái chiếc 911 đó trở về.”

Lưu Linh có chút xấu hổ, bà ấy vội vàng đồng ý: “Được.”

“Hẹn gặp lại.”

“Ừm.” Lưu Linh đáp một tiếng.

Gần nửa giờ sau An Lương lái xe đến chi nhánh Bắc Ngọc của

Ngân hàng Công Thương, anh trực tiếp đậu xe trước cửa chi nhánh

Bắc Ngọc.

Trước cửa của các ngân hàng thường có thể được đậu xe tạm thời, đặc biệt là đối với những chiếc xe hơi sang trọng.

Nhân viên an ninh của chi nhánh Bắc Ngọc rõ ràng biết An Lương, sau khi An Lương dừng xe đối phương còn cầm nón giao thông thiết lập khu vực cách ly chống va chạm.

An Lương đi vào chi nhánh Bắc Ngọc, sau đó dễ dàng đi về phía văn phòng của Lưu Linh.

“Cốc cốc!”

An Lương gõ cửa văn phòng của Lưu Linh.

“Mời vào.” Giọng nói của Lưu Linh truyền ra.

An Lương đi vào văn phòng, lúc này Lưu Linh cũng nhìn qua, hôm nay bà ấy mặc một bộ đồ đồng phục của ngân hàng. Bà ấy mặc như vậy nhìn thật không giống với Lý Tịch Nhan, Lý Tịch Nhan thích phong cách thời trang đáng yêu hơn.

“Dì, vẫn còn đang bận sao?” An Lương chủ động hỏi.

Lưu Linh không trả lời câu hỏi của An Lương, bà ấy lấy chìa khóa xe ra đưa cho An Lương.

“Xe đậu ở bãi đỗ xe bên trái.”

An Lương lấy chìa khóa xe Porsche 911 TurboS ra.

“911 dừng ở trước cửa ngân hàng, biển số xe là 888, sau khi tan ca thì dì cứ lái về là được.”

Lưu Linh không nhịn được khẽ nhíu mày, vừa rồi bà ấy đã chú ý tới lý do của An Lương, ý của An Lương là hôm nay anh đi đón Lý

Tịch Nhan, còn muốn cùng với Lý Tịch Nhan ở nhà đợi bà về?

Cái này... Hình như có vấn đề!

Lưu Linh đè nén sự nôn nóng trong lòng mình, bà và An Lương trao đổi chìa khóa xe cho nhau.

“Công việc của dì có bận lắm không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Lưu Linh gật đầu: “Đúng là có hơi bận, thật là ngại quá.”

Lưu Linh nói thêm: “Dì sẽ cố gắng tan làm sớm một chút để nấu ăn cho hai đứa.”

Khóe miệng An Lương hơi nhếch lên, Lưu Linh là đang cố ý sao?

Rõ ràng biết khả năng nấu nướng của mình không tốt, cho nên mới cố ý nói mình muốn nấu cơm sao, đây là đang nhắc nhở cho An

Lương!

An Lương làm bộ nghe không hiểu lời nhắc nhở của Lưu Linh.

“Nếu công việc của dì bận rộn vậy không quấy rầy dì nữa, cháu ra sân bay đón Tịch Nhan trước đây.”

Hôm nay là ngày mùng một tháng năm cho nên người đến sân bay hơi nhiều, có hơi kẹt xe, vì vậy An Lương đi sớm một chút. Lưu

Linh nhìn bóng lưng của An Lương, ánh mắt của bà ấy vô cùng phức tạp.

Cái này đại khái chính là tạo hóa trêu người sao?

An Lương cầm chìa khóa xe Porsche Cayenne Coupe-S đi về phía bãi đậu xe bên trái ngân hàng thương mại, sau khi mở cửa xe thì lập tức sửng sốt.

Gối đầu xe màu hồng?

Vỏ bảo vệ dây an toàn màu hồng?

Vỏ vô lãng màu hồng?

Còn có vỏ ghế màu hồng?

Đế lót chân ở dưới cũng màu hồng?

Cái gu thẩm mỹ này thật là không ngờ tới được!

Nếu như là Lý Tịch Nhan lái chiếc xe này thì tình huống hiện tại hoàn toàn không có vấn đề gì. Bởi vì Lý Tịch Nhan thích phong cách đáng yêu như thế này, nhưng mà chiếc xe này rõ ràng là Lưu

Linh đang sử dụng!

Cho nên Lưu Linh có trái tim thiếu nữ đến như vậy sao?