Chương 1668: Ý tưởng thiết lập trường đua xe!

Ngày 3 tháng 5, tiểu hồ ly quay về.

An Lương ban ngày ở bên Lý Tịch Nhan, buổi tối lại làm bạn với hồ ly tinh nhỏ, phân bổ thời gian tương đối hợp lý.

Dù sao Lưu Linh cũng đang ở nhà, An Lương căn bản không có cơ hội ở cùng Lý Tịch Nhan vào buổi tối.

Thời gian biểu quy chuẩn như vậy kéo dài đến sáng ngày mùng năm tháng năm. Lý Tịch Nhan phải trở về thành phố sớm để hoàn thành bài tập nhóm, An Lương đã đích thân chở cô đến sân bay bằng chiếc Porsche 911 TurboS.

Tại cổng soát vé, An Lương kéo Lý Tịch Nhan lại gần mình, hạ giọng than phiền: “Cục cưng à, kỳ nghỉ này không hề vui vẻ chút nào!”

Lý Tịch Nhan làm sao không thể hiểu ý An Lương được chứ?

“Cái tên xấu xa này, anh mỗi ngày đều bắt nạt em, lại còn không vui sao?” Lý Tịch Nhan hừ một cái nói.

An Lương thẳng thắn khẳng định: “Anh đương nhiên là muốn nhiều hơn nữa rồi!”

Lý Tịch Nhan liếc An Lương.

An Lương ôm Lý Tịch Nhan vào lòng.

“Cưng à, sau này phải đền bù lại cho anh đấy.”

Lý Tịch Nhan ngượng đỏ mặt đáp lại: “Em biết rồi, khi nào anh lên lại thành phố thì báo cho em hay, em sẽ bàn với Vũ Tình bàn giao phần còn lại của bài tập cho Mã Anh Tuấn.”

Người bạn học Mã Anh Tuấn này cũng quá thảm thương rồi?

Ặc!

Dại gái, đúng là dại gái mà, rồi cũng chẳng còn lại gì!

An Lương đưa mắt dõi theo bóng hình Lý Tịch Nhan tiến vào cổng soát vé, đợi chuyến bay của cô cất cánh, An Lương cũng tự mình đi qua cổng soát vé, anh đáp chuyến bay đến Đế Đô.

An Lương dành một nửa thời gian còn lại của Ngày Quốc tế Lao

Động ở Đế Đô. Trong khu vực phòng chờ dành cho khách VIP, An

Lương gửi tin nhắn đến bố mình An Thịnh Vũ.

‘An Lương: Bố này, con sẽ để chiếc 911 TurboS ở lại Thịnh Khánh, con sẽ bố trí người lái xe đến trụ sở chính của Kiến Trúc An Thịnh, còn chìa khoá sẽ gửi ở quầy lễ tân. Đến lúc đó phiền bố đi lấy giúp con.’

‘An Thịnh Vũ: Sao không đem xe theo luôn đi?’

‘An Lương: Con có xe khác ở Thiên Phủ mà.’

‘An Lương: Với lại, mẹ cứ than phiền suốt, buổi sáng bố cứ lái xe của mẹ đi, mẹ không có thích chiếc Palamela của bố đâu.’

‘An Thịnh Vũ: …’

Quả thật, đôi khi An Thịnh Vũ sẽ lái chiếc 911 Targa 4S của Tôn

Hà, chỉ là ông thích cái màu đỏ như loài ếch phi tiêu độc của chiếc xe ấy, thu hút hơn Palamela nhiều.

‘An Thịnh Vũ: Con cứ nghe mẹ nói linh tinh!’

‘An Thịnh Vũ: Bố chỉ mới mượn xe bà ấy có hai lần thôi!’

‘An Thịnh Vũ: Đáng tiếc trường đua ở đây xa quá, bằng không bố đã ra đó chạy hai vòng.’

Ở Thịnh Khánh có một trường đua xe F3, nhưng lại cách thành phố chính tới hơn 100km, muốn đến nơi cũng phải mất hơn hai giờ, quả thật hơi xa một chút.

Còn đối với trường đua F2, dự tính sẽ có một đường đua hai tầng duy nhất trên thế giới ở đây… Mặc dù dự án này đã được công bố vào năm 2017, nhưng đến tận năm 2019 vẫn chưa thấy thông tin gì về việc xây dựng, người ta đồn rằng dự án đang trong trạng thái bắt đầu thực hiện.’

An Lương nhìn chằm chằm vào đoạn tin nhắn An Thịnh Vũ vừa gửi, đăm chiêu suy nghĩ một lát rồi mới phản hồi ông.

‘An Lương: Hay chúng ta tự xây dựng một trường đua đi?’

‘An Thịnh Vũ: ?’

‘An Lương: Quả thực ở Thịnh Khánh đang thiếu mất một trường đua mang tầm quốc tế, nếu chúng ta xây dựng một cái, việc đưa vào hoạt động chắc cũng sẽ không gặp trở ngại gì quá lớn.’

‘An Lương: Con nghĩ rằng phần đất phía Bắc của Hồ Điệp Lĩnh có địa thế khá tốt. Nhưng mà nơi đó tương đối xa, mặc dù vẫn có dân cư nhưng chung quy lại là vắng vẻ, giá trị thương mại cũng chẳng cao mấy. Ở đó có một cái trung tâm hội chợ quốc tế nhưng các cơ sở hỗ trợ xung quanh lại tương đối kém.’

‘An Lương: Nếu bố muốn điều hành dự án này, chúng ta có thể liên hợp với các đối tác khác.’

An Thịnh Vũ bị sốc đến đứng hình vài giây.

‘An Thịnh Vũ: Số tiền để khánh thành một cái trường đua không phải nhỏ!’

‘An Lương: Đúng là rất đắt đỏ. Tổng vốn đầu tư của trường đua

Magic City F1 lên tới 30 ức, nhưng nó lại mang lại một loạt ảnh hưởng vô cùng mạnh mẽ, bao gồm việc giá đất của khu vực tăng lên, hình ảnh của thành phố cũng được nâng tầm, đồng thời hình thành một dây chuyền công nghiệp văn hóa ô tô với xe đua làm nòng cốt.’

‘An Lương: Tài chính không phải là vấn đề quá lớn với con, hơn nữa chỉ cần tung ra dự án xây dựng trường đua này, chắc chắn một số lượng lớn nhà đầu tư sẽ tìm đến chúng ta.’

‘An Lương: Chỉ cần chúng ta và những người đồng hợp tác sở hữu được các khu đất xung quanh trường đua trước thời hạn, việc thu hồi vốn đầu tư sẽ không thành vấn đề.’

‘An Lương: Quan trọng hơn là nhà họ An chúng ta sẽ gây được ấn tượng lớn đối với Thịnh Khánh.’

‘An Lương: Nhờ trường đua này, nhà họ An sẽ hình thành được một trung tâm lợi ích đoàn thể.’

An Thịnh Vũ chăm chú vào tin nhắn An Lương gửi đến, vừa có cảm giác tự hào, nhưng cũng vừa thoáng nét thở dài, con trai mình đã trưởng thành đến vậy rồi sao?

Theo như dự định khi xưa của An Thịnh Vũ, sau này khi An Lương tốt nghiệp đại học sẽ vào làm việc cho công ty xây dựng An Thịnh, chờ đến khi An Lương nắm được toàn quyền, An Thịnh Vũ cũng sẽ rời bỏ thương trường mà nghỉ ngơi.

Dù vậy, kết quả là, An Lương lại tự tạo cho bản thân một con đường riêng!

Tình cảnh này khiến cho An Thịnh Vũ một lần nữa cảm thán, chú đại bàng non ngày nào cũng đã tung cánh trên nền trời xanh vô tận, ông bỗng nhiên cảm nhận được chút ít thành tựu của người làm cha.

‘An Thịnh Vũ: Con dự tính sẽ xây dựng loại đường đua gì?’

‘An Lương: Với tình hình thực tế ở Hải Châu, chúng ta nên trực tiếp thành lập một trường đua hạng nhất theo quy chuẩn quốc tế, hơn nữa chiều dài của nó nên vượt quá bảy cây số.’

‘An Lương: Sau khi đã hình thành, chúng ta thậm chí có thể tự tổ chức giải đấu của riêng mình!’

‘An Thịnh Vũ: Nói thì lúc nào cũng dễ hơn làm!’

‘An Lương: Thật sự việc thực hiện sẽ vô cùng khó khăn! Nhưng chỉ cần chúng ta bắt tay vào làm, cộng với việc tiền thưởng đủ cao là có thể hiện thực hóa dự án.’

‘An Lương: Đầu tư sớm hay muộn không phải là vấn đề!’

‘An Thịnh Vũ: Vậy trước tiên bố sẽ liên hệ với lão Ngô thử xem liệu ông ấy có sẵn lòng tham gia hay không.’

An Lương cười thầm, Ngô Chính Phong sao lại có thể không đồng ý hợp tác chứ?