Chương 1250: Hậu phương vững chắc?

Ngày hôm sau, vừa qua 8 giờ sáng.

Trần Tư Vũ đã dậy sớm trước, cô nhỏ tiếng gọi Ninh Nhược Sương dậy, sau đó hai người giống như hôm qua, cẩn thận rón rén lựa chọn việc chạy trốn.

Lần này An Lương cũng phát hiện tình hình của hai người, nhưng anh vẫn chọn giả vờ ngủ như cũ.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương để lại cho An Lương bánh mì sandwich và sữa tươi cùng với giấy ghi chú lời dặn như hôm trước, sau đó hai người cùng đến trường.

An Lương nằm trên giường, mở nhóm bạn thân Đế Đô ra gửi tin nhắn.

‘An Lương: @All: Anh em có đang rảnh không?’

‘An Lương: Buổi trưa ăn cơm chung chứ?’

Thế nhưng sáng sớm này, nhóm bạn thân Đế Đô chẳng có ai cả, dù gì hôm nay cũng là chủ nhật, ngoại trừ An Lương, ba người còn lại đều đang ngủ nướng.

Gặp trường hợp như vậy, An Lương sẽ thức dậy ăn sáng trước, sau đó chỉnh lý lại kế hoạch kiếm chuyện với Tesla, từ đó hình thành kế hoạch sơ bộ.

Lúc gần 10 giờ, nhóm bạn thân Đế Đô mới có người trả lời tin nhắn.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Thật ngại quá Lương ca, mới ngủ dậy, buổi trưa có thể ăn cơm chung.’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương với Cương Tử chắc là còn đang ngủ.’

‘Lý Tồn Viễn: Hai tên này hôm qua lại chơi đến điên rồi!’

‘An Lương: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Hôm qua bọn họ dùng thuốc kích thích, chọn đội hình 4 chấp 1, tôi đoán là trưa mới dậy nổi nhỉ?’

‘An Lương: Điều này…’

‘An Lương: Bọn họ cũng liều quá đi chứ hả?’

‘An Lương: Chịu nổi thật sao?’

Nói thật, là một chiến sĩ song thiên phú, An Lương đã cảm thấy bản thân rất mạnh mẽ rồi, nhưng tối đa thì cũng chỉ nghĩ đến việc một chấp hai thôi, còn về đội hình một chấp bốn?

Hơi phê một chút!

‘Lý Tồn Viễn: Đồng nghi ngờ!’

‘Vân Hải Dương: Tôi ói đây!’

‘Vân Hải Dương: Tồn Viễn, cậu bệnh hoạn vậy, sáng sớm mà đã ăn không nói có?’

‘Vân Hải Dương: Tôi chỉ chọn hai mà thôi.’

‘Vân Hải Dương: Cương Tử mới là bốn chấp một!’

‘Tiền Tiểu Cương: ??’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng chỉ chọn có hai thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Lúc các cậu về không phải đưa bốn người theo sao?’

‘Vân Hải Dương: Không phải tôi, tôi không có, cậu đừng nói bậy.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đưa bốn người đi, cuối cùng chỉ lấy có hai người thôi, sao mà chịu nổi hả!’

‘An Lương: Vẫn là các cậu biết cách chơi!’

‘An Lương: Buổi trưa ăn cơm với nhau cái chứ?’

‘Vân Hải Dương: Không có vấn đề.’

‘Tiền Tiểu Cương: Được thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Chọn ở đâu?’

‘An Lương: Các cậu có đề nghị gì không?’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, cậu muốn ăn gì?’

‘An Lương: Tôi cảm thấy Hải Dương với Cương Tử cần bổ dưỡng một chút, chọn một quán lẩu dê, tiện thể làm thêm mấy xiên cật heo?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi thấy được đấy!’

‘Lý Tồn Viễn: Đường Nam Ngũ, bên cầu Lư có một quán thịt dê khá được, cột sống dê và nước lẩu đều làm rất có mùi vị, còn có xiên que nướng, trưa nay chúng ta qua đó chứ?’

‘An Lương: Không có vấn đề!’

‘An Lương: Gửi cho tôi cái định vị.’

‘Lý Tồn Viễn: 【Thông tin vị trí: Thịt dê nướng Nộ Hoả Cầu Lư】’

‘Lý Tồn Viễn: Chúng ta cần tập hợp trước không?’

‘An Lương: Cũng được!’

‘An Lương: Tôi ở căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, các cậu qua đây?’

‘Lý Tồn Viễn: Được!’

‘Tiền Tiểu Cương: Được, tôi xuất phát ngay.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng vậy.’

Hơn nửa tiếng đồng hồ sau, ba người lần lượt đến căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương ngồi đợi ở khu nghỉ ngơi của sảnh vào chung cư lầu 1.

Sau khi bốn người tụ họp, Tiền Tiểu Cương chủ động đảm nhiệm tài xế lái chiếc Rolls Royce Black Badge của An Lương về phía đường Nam Ngũ.

Vân Hải Dương ngồi ở ghế phụ, An Lương ngồi phía sau ghế phụ,

Lý Tồn Viễn ngồi ở sau ghế lại, từ cách phân bố vị trí mà nói, An

Lương ngồi ngay vị trí trung tâm.

“An Lương, hôm qua cậu lật ngửa cả Tesla trên Weibo, hôm nay tài khoản Weibo chính thức của Tesla còn chưa mở chức năng bình luận!” Tiền Tiểu Cương vừa lái xe vừa nói.

An Lương tiếp lời: “Hôm nay tôi chính là muốn nói về vấn đề của

Tesla.”

“Vấn đề của Tesla?” Vân Hải Dương hiếu kỳ.

Lý Tồn Viễn hỏi ngược lại: “Vấn đề gì của Tesla?”

An Lương cười ha ha: “Không phải các cậu nghĩ tôi để yên cho

Tesla như vậy chứ?”

“An Lương, Tesla không dễ đối phó!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương khẳng định đáp: “Đúng vậy, Tesla không dễ đối phó, sau lưng nó liên quan đến một đoàn thể lợi ích to lớn.”

Tiền Tiểu Cương đang lái xe cũng đồng tình: “Tesla không đơn giản đâu, nó là doanh nghiệp xe hơi hải ngoại đầu tư trực tiếp đầu tiên vào nước Hạ chúng ta.”

Tiền Tiểu Cương bổ sung: “Theo quy định pháp luật của nước ta, bất kỳ doanh nghiệp xe hơi nào bước vào nước ta đều bắt buộc liên doanh với doanh nghiệp xe hơi nội địa.”

Điều này An Lương biết.

Tiền Tiểu Cương than thở: “Một số người còn cung cấp cho Tesla cực nhiều ưu thế, chẳng hạn như đất gần như là miễn phí, lại chẳng hạn như dùng đất miễn phí đó đi thế chấp, nhận được khoản vay với lãi suất cực thấp, còn có sự hỗ trợ của các loại chính sách.”

“Nếu chúng ta muốn đụng Tesla, thực sự cực kỳ không dễ dàng.”

Tiền Tiểu Cương nói thêm.

Vân Hải Dương đồng tình nói: “Cương Tử nói không sai.”

Bối cảnh phía sau của Tesla không đơn giản, vậy nên các loại vấn đề của nó lúc nào cũng có thể bị nén xuống dễ dàng.

Lý Tồn Viễn bên cạnh bổ sung: “Nếu một số chủ đề sự thật nói về

Tesla trên mạng, tất nhiên chúng ta có thể ức hiếp Tesla thoải mái, nhưng thực sự muốn làm gì đó với Tesla thì có chút khó khăn.”

An Lương phì cười: “Các cậu tưởng tôi muốn đối phó với Tesla như thế nào?”

“Không lẽ là thông qua quan hệ của các cậu, kiếm chuyện với xưởng siêu cấp của Tesla tại Ma Đô?” An Lương cười ha ha.

Ba người Lý Tồn Viễn đều nghi ngờ, không lẽ ý của An Lương không phải ý này sao?