Chương 1805: Vận mệnh may mắn!

Xe hơi Honda đã sử dụng chính sách phân biệt chủng tộc ở các khu vực tiêu chuẩn. Xe hơi Honda ở Nhật Bản có mức độ an toàn rất cao. Khung xe hơi sử dụng thép chịu nhiệt độ bền cao.

Trong tình huống bình thường, mức độ an toàn của khung xe hơi sử dụng thép chịu nhiệt rất là cao. Nhưng hiện tại không phải là một tình huống bình thường, lúc này phía trước và phía sau xe đều bị hai xe tải lớn chạy ngược chiều từ bên trái và cả bên phải đâm vào.

Khi đối mặt với một gọng kìm như vậy, thép chịu nhiệt độ bền cao bị lực xoắn của bên trái và bên phải xoắn lại thành các vòng xoắn thép, lực của bên trái và bên phải đã làm cho xe bị mắc kẹt ở giữa hai xe tải lớn, chịu tổn thương lần hai.

Phần thùng xe rộng gần 2m phải chịu lực vặn ngược chiều từ trái sang phải, cộng với sự va chạm tích dồn hai lần từ 2 xe tải lớn, khiến cho phần thùng xe của chiếc Honda này bẹp không tới 1m.

Hai chiếc xe tải lớn cố gắng đạp phanh để dừng xe lại, nhưng dừng lại rồi thì có tác dụng gì chứ?

Chiếc Honda tựa như một miếng sủi cảo làm bằng sắt, phần thịt đã bị nén nát bét bên trong!

Cho dù đó là Kazuo Saburo ngồi ở ghế lái, Kirinoki Ken ở ghế lái phụ, hay là Yamada Josui ở vị trí an toàn nhất, cũng như

Nakamura Tetsuya, tất cả đều đã chết, hoàn toàn không có cơ hội cứu sống.

Suy cho cùng, một chiếc Honda to như vậy mà bị tông đến nỗi thể tích của xe chỉ còn chưa tới một phần hai. Liệu còn có cách cứu trước tình hình như vậy sao?

Sau khi tài xế của hai chiếc xe tải lớn dừng lại, cả hai đều chọn cách thông báo cho Sở Cảnh sát. Chuyện này không phải lỗi của bọn họ mà là lỗi của Kazuo Saburo. Mặc dù đã gây ra tai nạn chết người, nhưng sau khi xem xét, bọn họ không cần bồi thường mà thay vào đó, bọn họ sẽ được công ty bảo hiểm xe của bên đối phương bồi thường.

Dù sao thì chính xe của Kazuo Saburo đã gây ra thiệt hại cho xe của bọn họ!

Khi nơi đây đang xảy ra một vụ tai nạn giao thông, hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng đã gửi thông báo ẩn thêm một lần nữa.

‘Mối đe dọa đối với ký chủ đã được loại bỏ, vận mệnh may mắn tiếp tục có hiệu lực.’

Lời nhắc nhở này đã bị ẩn.

An Lương hoàn toàn không biết rằng vận mệnh may mắn của

“Chúc Phúc Hòa Bích” đã lặng lẽ loại bỏ nguy cơ không biết trước cho mình.

Không thể không nói, vận mệnh may mắn này thật sự rất đỉnh!

Lúc này, An Lương đang trò chuyện với Hồ Ly Tinh nhỏ trong Công ty đầu tư An Tâm. Anh sao biết được những sóng gió này chứ?

Không!

Thật ra, An Lương cũng đang phải hứng chịu sóng gió, bởi vì tin nhắn mà Hồ Ly Tinh nhỏ gửi đến khiến An Lương có chút lo lắng.

‘Dương Mậu Di: Đại vương, cuối tuần này anh có thời gian không?’

‘An Lương: Hả?’

‘Dương Mậu Di: [Hình ảnh]’

‘Dương Mậu Di: Buổi livestream từ thiện của tuần này là một bà lão nhặt ve chai ở Thiên Phủ. Bà lão nhặt ve chai ở trên đường

Xuân Tây. Bà lão phải đi bộ 3 tiếng mỗi ngày đến đường Xuân Tây để nhặt ve chai, nuôi con trai bị bệnh.’

‘Dương Mậu Di: Buổi livestream từ thiện kỳ này của chúng ta sẽ dành tặng cho bà lão một chút ấm áp.’

Hồ Ly Tinh nhỏ sắp đến Thiên Phủ?

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm! An Lương! Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Lần này đến lượt An Lương bị bao vây bởi nguy hiểm! Xin hỏi bây giờ nên làm gì đây?

Mỗi lần đến thứ bảy và chủ nhật, hai chị em nhà họ Hạ có khả năng sẽ tìm An Lương. Tuy nhiên, Dương Mậu Di đi từ Thịnh

Khánh qua đây để làm livestream, anh không thể nào để mặc cô đi livestream một mình được, đúng không?

Hệ thống có ở đó không?

Tại sao năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” lại không xuất hiện điềm báo trước?

Mặc dù trong lòng An Lương đang cảm thấy có chút bối rối nhưng anh vẫn trả lời lại Hồ Ly Tinh nhỏ không chút do dự.

‘An Lương: Tất nhiên là có thời gian rồi!’

‘An Lương: Anh nghĩ em có thể đến vào thứ sáu!’

‘An Lương: Em hiểu mà!’

‘Dương Mậu Di: Không được, không thể là thứ sáu được.’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Vậy là sao?’

Dương Mậu Di: Chiều thứ sáu em có một buổi thi, tối thì có cuộc thi tranh luận tiếng Anh trong khoa, em là người chủ trì cuộc thi tranh luận nên không thể vắng mặt.’

‘An Lương: Vậy em sẽ đến vào sáng thứ bảy à?’

‘Dương Mậu Di: Em sẽ khởi hành từ Thịnh Khánh lúc 6 giờ sáng, tranh thủ đến Thiên Phủ trước 9 giờ, sau đó sẽ đến đường Xuân

Tây để tìm bà lão nhặt ve chai, em sẽ dẫn bà lão nhặt ve chai về nhà và livestream.’

‘Dương Mậu Di: Chắc khoảng 4 hoặc 5 giờ chiều mới xong. Khi nào xong em sẽ đến tìm anh.’

Nhìn vào hành trình mà Dương Mậu Di miêu tả, An Lương thở phào nhẹ nhõm, xem ra anh vẫn còn chỗ để quay đầu!

Anh sẽ ở cùng với hai chị em nhà họ Hạ vào tối thứ sáu và sáng thứ bảy, sau đó thì sẽ ở cùng với Dương Mậu Di vào tối thứ bảy và cả ngày chủ nhật. Sau khi nghĩ như vậy xong, năng lực “Dự Đoán

Nguy Hiểm” không có bất kỳ dự báo nguy hiểm nào, vậy ra anh đã quản lý và sắp xếp thời gian thành công?