Chương 1244: Ông chủ của các người lại chém gió!

‘Graphene Ước mơ Tương lai: @Tesla Hạ Quốc: Ông chủ của các người đang chém gió!’

‘Vào ngày 19 tháng 2 năm 2019, ông chủ của các người đã nói rằng sẽ tạo ra chế độ lái xe tự động trong năm 2019?’

‘Hôm nay là ngày 14 tháng 3 năm 2020, các người nghĩ sao?’

‘Tôi còn nghe ông chủ của các người nói rằng, trong năm 2020,

Tesla của các người có thể đưa một hành khách đang ngủ đến địa điểm cần đến một cách an toàn?’

‘Xin hỏi năm nay tôi mua Tesla, liệu tôi có thể an toàn ngủ trong xe không?’

Ông chủ của Tesla thực sự đã nói một điều như vậy vào năm 2019.

Khi đó, Elon Musk đã phóng đại quá mức, tâng bốc hệ thống lái xe tự động lên tận trời cao.

Kết quả thì sau khi Elon Musk chém gió, giá cổ phiếu của Tesla đã tăng chóng mặt!

Thông tin mà An Lương vừa gửi thông qua weibo chính thức đã trực tiếp được đưa vào hot search. Mặc dù xếp hạng ở gần cuối nhưng cũng đã bước vào hot search, cho nên rất nhiều người hóng chuyện đã tham gia.

Những người hóng chuyện này đã để lại rất nhiều bình luận dưới weibo chính thức của Graphene Ước mơ Tương lai, An Lương nhân tiện kiểm tra các bình luận hàng đầu.

…‘Quân Bất Hối: Weibo chính thức này thật tàn nhẫn! Miệng lưỡi sắc sảo, từng từ đâm thẳng vào tim! Nhưng sao tôi thấy hạnh phúc quá.’

…Bình luận này đã có hơn 5 vạn lượt thích, và vẫn đang tăng lên chóng mặt.

…‘Trời xanh mây trắng: Cảm ơn đại ca đã đập nổ Tesla! Xin hỏi đại ca có thể đập luôn cả Mercedes-Benz không?’

…Có rất nhiều bình luận trả lời bên dưới những bình luận hàng đầu này, hầu hết những người hóng chuyện đều biểu thị đã tóm được tài khoản phụ của bên phía công ty xe hơi, đồng thời cũng muốn

Mercedes-Benz và Audi nằm ăn đạn.

Phía công ty chính thức Tesla đương nhiên cũng nhìn thấy bình luận do An Lương gửi thông qua weibo chính thức của Graphene

Ước mơ Tương lai, bọn họ cũng cố gắng liên hệ với Công ty TNHH

Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai nhưng điện thoại liên hệ của đối phương hoàn toàn không có người bắt máy?

…‘Tesla Hạ Quốc: @Graphene Ước mơ Tương lai: Về công nghệ

[Autopilot], Tesla chúng tôi đã và đang cố gắng hết sức để mang đến cho người tiêu dùng trải nghiệm tốt hơn.’

‘Chúng tôi rất tiếc vì đã không thể cung cấp trải nghiệm lái xe hoàn toàn tự động, vì để đạt được khả năng lái xe hoàn toàn tự động không chỉ cần sự hỗ trợ kỹ thuật của Tesla mà còn cả sự hỗ trợ của cơ sở hạ tầng đường bộ và duy trì thói quen lái xe tốt.’

‘Một lần nữa, xin cảm ơn sự giám sát của đối phương dành cho

Tesla chúng tôi, Tesla chúng tôi nhất định sẽ tập trung vào việc phát triển hệ thống lái xe tự động, từ đó có thể đối mặt với bất kỳ tình huống xấu nào để bảo đảm an toàn hệ thống lái xe tự động.’

‘Cảm ơn!’

‘【Ảnh】’

‘【Ảnh】’

…Lần này weibo chính thức của Tesla đã tung ra hai bức ảnh.

Bức ảnh đầu tiên là bản đồ giao thông đường bộ. Trong hình này, vạch kẻ đường không rõ ràng, ngụ ý rằng hệ thống lái xe tự động của Tesla vẫn ổn, nhưng cơ sở hạ tầng đường bộ bị lỗi.

Bức ảnh thứ hai là một bức ảnh ảnh động!

Bức ảnh động này nói về dòng xe cộ đông đúc và nhộn nhịp, còn có những chiếc xe bất chấp vạch kẻ đường mà cố chen chúc vào làn đường, ngụ ý rằng đổ thừa tố chất của những người lái xe quá kém, chứ không phải do hệ thống lái xe tự động của Tesla có vấn đề.

Mặc dù hai bức ảnh này nói rõ một vấn đề, và khi Tesla tuyên bố, quả thực bọn họ cũng có nói rằng bọn họ cần những biển báo an toàn đường bộ thật rõ ràng, chỉ là hành động đổ thừa bí mật thế này quả là có vấn đề.

Hành vi như vậy dĩ nhiên đã lôi kéo rất nhiều lời gièm pha của những người hóng chuyện!

Những người hóng chuyện không thèm đếm xỉa đến Tesla, tóm lại chỉ cần nhìn thấy Tesla đang đổ thừa thì bọn họ sẽ mắng chửi lại

Tesla?

An Lương đã nhìn ra rất nhiều thông tin từ những bình luận của

Tesla. Weibo chính thức của Tesla đang thu quân ngừng chiến. Bọn họ cảm ơn Graphene Ước mơ Tương lai đã giám sát công nghệ lái xe tự động của Tesla, đồng thời bọn họ còn nói rằng sẽ nghiên cứu và cải tiến thêm.

Cho thấy một thái độ đó chính là dừng chủ đề này lại! Một số người hóng chuyện cũng nhìn ra Tesla đang chuẩn bị rút lui.

Theo lý mà nói, An Lương cũng nên dừng lại thôi, nhưng An

Lương đã kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Đánh Tesla ba lần!’

‘Nội dung nhiệm vụ: Xin Ký chủ hãy tiếp tục nhắm vào Tesla!’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Căn cứ theo mức độ Ký chủ nhắm vào

Tesla và cả mức độ sôi nổi trên mạng, tổng hợp hai cái để tính toán.’

Tesla ngang bằng với Bạch Cốt Tinh?

Hơi tàn nhẫn quá đấy?

Tuy nhiên, khi phải đối mặt với nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, An Lương không thể nào điều khiển tay của chính mình, anh luôn muốn nhận được phần thưởng.

Trước khi tiếp tục nhắm vào Tesla, anh nhận được một tin nhắn từ

Triệu Uyển Hề.

‘Triệu Uyển Hề: Anh thắng rồi!’

‘Triệu Uyển Hề: Tesla đã bỏ cuộc!’

‘Triệu Uyển Hề: Anh quả nhiên là bậc thầy chướng khí.’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Tesla nhận thua thì tôi phải dừng lại sao?’

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘An Lương: Nếu như nhận thua mà có tác dụng vậy thì thế giới này cũng tốt đẹp quá rồi?’

‘An Lương: Tôi sẽ dạy Tesla và cho họ biết sự nguy hiểm của thế giới này!’

‘Triệu Uyển Hề: Tiếp tục xem náo nhiệt!’