Chương 963: Thảm họa! Ba giờ tám phút, tại SKP.

Tống Thiến đến quán cà phê Corta, cô ấy vẫn giữ điện thoại di động kết nối với điện thoại của Trần Tư Vũ để ba người họ có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của buổi xem mắt này.

Ba người An Lương ngồi trong tiệm Tea.TWG ở cửa phía Đông, trên tai cả ba đều đeo một tai nghe bluetooth. Vì chỉ có âm tần chia sẻ qua tai nghe bluetooth mới có thể kết nối được điện thoại di động nhiều người qua một cuộc trò chuyện, nên ba người họ phải sử dụng tai nghe.

Bên kia, Tống Thiến bước vào quán cà phê Corta. Cô ấy nhanh chóng đưa mắt quét một lượt khung cảnh trong quán cà phê Corta, rồi dừng mắt tại một cái bàn nhỏ đặt ở cửa sổ phía Nam của quán đã bày một đóa hoa hồng đỏ.

Cô đánh giá gương mặt người đàn ông trẻ tuổi đang ngồi bên chiếc bàn đó.

Đối phương mặc trên người một bộ vest thời thượng, là nhãn hiệu của nhãn hàng thời trang âu phục mùa đông Paris Familys, nó cũng chứng minh rằng điều kiện kinh tế của gia đình anh ta không quá kém.

Nhìn đến tướng mạo...

Vì Tống Thiến chỉ có thể nhìn thấy một bên mặt nên cô ấy tự đem gương mặt của anh ta ra so sánh với An Lương. Cô ấy cảm thấy, người này cũng chỉ khác bốn phần mười với gương mặt của An

Lương mà thôi! Cuối cùng, Tống Thiến vẫn chủ động bước tới và chào hỏi: "Xin chào, cho hỏi anh có phải là...”

Đối phương lại thẳng thừng cắt đứt lời nói của Tống Thiến: "Cô đến muộn đấy!”

“Hả?”

Tống Thiến có chút ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy đến muộn thật, nhưng đối phương cũng đâu cần nói thẳng như thế chứ, người này có chút thiếu phong độ của người hào phóng rồi nhỉ? Dù sao, việc xem mắt cũng không phải là việc đi làm cho đúng giờ chứ? "Thật xin lỗi!”

Tống Thiến vội vàng xin lỗi, rồi nói: "Vừa rồi tôi...”

“Cô bị kẹt xe trên đường phải không?”

Đối phương lại cắt ngang câu nói của cô ấy lần nữa.

Trong quán Tea.TWG ở cửa phía Đông, ba người An Lưỡng cũng không thể nhịn cười được.

"Cô hãy giới thiệu về mình một chút đi.”

Đối phương lại dùng giọng điệu mệnh lệnh, đi thẳng vào vấn đề chính.

Tống Thiến hừ nhẹ, rồi nói: "Được rồi, không cần đâu. Hôm nay tôi tới nói với anh là tôi đã có bạn trai rồi. Việc xem mắt này anh bị lừa rồi, tạm biệt!”

“Đợi một chút!”

Đối phương đè nặng giọng, gọi cô ấy lại và nói: "Cô đang trêu đùa với tôi đó sao?”

“Ý anh là gì?” Tống Thiến hỏi lại.

"Cô làm gì có bạn trai chứ, cô đang giả vờ à?”

Nhà trai lập tức châm chọc và khích tướng cô ấy.

Ba người An Lương từ cửa hàng Tea.TWG vội vàng chạy đến.

Buổi xem mắt lần này của Tống Thiến tan nát như gặp phải thảm họa sạt lở đất cát vậy! Có thể nói là quá thảm rồi đúng không?

"Người giới thiệu nói với tôi, cô không có bạn trai. Người giới thiệu đó còn nói rằng, tính cách của cô rất hiền lành nhưng bây giờ tôi thấy tính cách của cô rất có vấn đề đấy!”

Người đàn ông kia tiếp tục nói: "Tôi không biết những người phụ nữ như cô, đầu óc có bị bệnh không. Đã có bạn trai còn muốn đi xem mắt, có phải cô nghĩ cô đẹp rồi thì muốn làm gì làm không?”

Người đàn ông kia bắt đầu lớn tiếng hơn.

Tống Thiến và người kia bị khách hàng trong tiệm đưa mặt nhìn qua, mà họ nhìn nhiều nhất vẫn là Tống Thiến.

Tống Thiến lập tức nhíu mày, nói: "Tôi nói lại lần nữa, anh đã bị người giới thiệu lừa rồi đấy. Tôi không biết người giới thiệu của anh đã nói những gì, nhưng hôm nay tôi đến xem mắt mà ngay cả tên anh cũng không biết đấy!”

“Tôi tên là Kiều Văn Hạo!”

Kiều Văn Hạo tự giới thiệu mình.

"Tôi không có hứng muốn biết tên anh! Bây giờ bạn trai của tôi sắp đến đây rồi!” Tống Thiến nói ám hiệu.

"Cô...”

Kiều Văn Hạo hừ lạnh, anh ta vừa mới chuẩn bị quát Tống Thiến.

Nhưng đúng lúc, anh ta đưa mắt nhìn cửa ra vào của quán cà phê, thì gương mặt lập tức chuyển sang vẻ tươi cười nịnh nọt.

Kiều Văn Hạo đi thẳng đến trước mặt của An Lương, rồi khom lưng xuống nói: "Chào anh Lương. Thật trùng hợp mà, tôi lại có thể gặp anh ở đây!”

“Cậu là ai?”

An Lương ngạc nhiên nhìn Kiều Văn Hạo, anh biết đối phương sao? "Thưa anh Lương, tôi tên là Kiều Văn Hạo. Tôi chơi đua xe với anh Đại Cương đó.”

Kiều Văn Hạo nhanh chóng trả lời.

"Cậu là bạn của Cương Tử à?” An Lương hỏi lại.

"Đúng thế, đúng thế. Sáng hôm nay ở trường đua xe quốc tế

Goldenport, tôi đang ở ghế khán giả quan sát và học tập kỹ thuật drift của anh Lương với chị dâu đấy. Anh Lương và chị dâu drift đúng là xuất quỷ nhập thần mà, tôi nhìn thấy cũng vô cùng vui vẻ và thoải mái, còn hận không thể tìm anh Lương bái làm thầy để học tập kỹ thuật drift.” Kiều Văn Hạo thổi phồng lên.

Tống Thiến vừa bước đến, cô ấy đưa mắt Kiều Văn Hạo rồi nhìn sang An Lương. Cô ấy thầm chán nản, theo kế hoạch thì An Lương nên giả làm bạn trai của cô nhưng cuối cùng thì thân phận của An

Lương lại bị đối phương vạch trần, chuyện này phải làm thế nào đây chứ?

"An đại sư, hai người quen nhau sao?” Tống Thiên hỏi.

Kiều Văn Hạo nhìn sang Tống Thiến trước, rồi lại đưa mắt về phía

An Lương và xấu hổ hỏi: “Anh Lương, anh và cô ấy biết nhau sao?”

An Lương ho nhẹ một tiếng, rồi nói: "Ừm! Cô ấy là bạn thân của bạn gái tôi, hai người đang làm gì đấy?”

An Lương biết những vẫn cố ý hỏi.

"Ha ha!”

Trần Tư Vũ cũng nhịn không được nữa, mà bật cười thành tiếng.

Gương mặt trong veo, nhưng lạnh lùng của Ninh Nhược Sương cũng lộ ra ý cười vui vẻ.