Chương 1095: Đại ma vương lạnh lùng không thể trêu chọc em gái!

Chạng vạng, đã gần đến sáu giờ tối.

An Lương và ba người Lý Tồn Viễn vẫn còn đang trò chuyện với nhau về vấn đề công việc.

Sau khi Lý Tịch Nhan tan học cô đến thẳng quán cà phê Star

Daddy, vừa đến nơi cô đã thấy một mình An Lương lạnh lùng chiếm cả cái bàn dài, hơn nữa còn đang chơi điện thoại di động, trên mặt của cô hiện lên ý cười đầy vui vẻ.

Vừa rồi Quách Vũ Tình còn mới nói đùa với cô, không biết An

Lương có đang trêu chọc em gái nào đó ở quán cà phê Star Daddy hay không nữa.

Lý Tịch Nhan đi đến chỗ của An Lương, cô vội kêu to: “Đại ma vương!”

“Hả?” An Lương có hơi sửng sốt một chút, lát sau anh mới hỏi lại cô: “Cục cưng đã tan học rồi à?”

An Lương tiếp tục hỏi: “Anh bận công việc đến bây giờ, không chú ý tới thời gian. Cục cưng, em muốn uống nước gì?”

Trước khi Lý Tịch Nhan kịp trả lời, An Lương đã kéo Lý Tịch Nhan, khiến Lý Tịch Nhan phải ngồi ở bên cạnh của anh: “Anh vẫn còn đang xử lý công việc ở bên này, phải mất một lúc nữa mới xong, giờ em cứ ngồi đây với anh đi, sau đó hai chúng ta sẽ cùng nhau đi ăn cơm.”

“Dạ!” Lý Tịch Nhan vừa gật đầu đồng ý với An Lương vừa trả lời, sau đó cô gọi một ly sữa chua quả hạch.

Lý Tịch Nhan ngồi ở bên cạnh của An Lương, còn anh vẫn đang tiếp tục giao lưu tin tức với nhóm bạn bè Đế Đô.

Khoảng hơn hai mươi phút sau, An Lương và Lý Tồn Viễn, còn có

Vân Hải Dương mới quyết định xong kế hoạch câu cá.

“Xong rồi!” An Lương nói với Lý Tịch Nhan: “Em yêu, em muốn ăn cái gì?”

Lý Tịch Nhan suy nghĩ một chút rồi mới trả lời anh: “Phía sau quảng trường mỹ thực của Thịnh Khánh có bán cá nướng, quan trọng là có rất nhiều loại cá nướng, em muốn đi ăn cá nướng anh thấy có được hay không?”

Lý Tịch Nhan thích ăn cá, dĩ nhiên An Lương sẽ đồng ý với cô:

“Được thôi, chúng ta đi ăn cá nướng.”

An Lương nhanh chóng đứng dậy, anh thuận tay lấy túi xách Louis

Vuitton của Lý Tịch Nhan, đeo lên trên vai mình, sau đó anh nắm tay Lý Tịch Nhan đi ra khỏi quán cà phê Star Daddy.

Theo lời Lý Tịch Nhan nói thì cửa hàng cá nướng ở phía sau quán cà phê Star Daddy, chỉ mất vài phút đi bộ là tới.

An Lương nắm tay của Lý Tịch Nhan nhanh chóng đi về phía cửa hàng cá nướng.

Lý Tịch Nhan giải thích với anh: “Cá nướng ở Thịnh Khánh cũng chỉ có cá trắm cỏ và cá trích giống y chang nhau, nhưng ở chỗ này đặc biệt có rất nhiều chủng loại, bao gồm cá Thục, Giang Đoàn, cá

Quế Hoa, còn có cả một ít cá biển nữa.”

“Không tệ nha!” An Lương trả lời cô.

Thật ra An Lương cũng rất thích ăn cá nướng, nhưng anh cảm thấy cá trích thì quá nhiều xương, mà thịt của cá trắm cỏ thì lại quá dai, thật không ngờ cá nướng ở Đế Đô lại đa dạng đến như vậy?

“Đúng rồi, cục cưng, em nói cá nướng là giấy bao cá, hay là cá nướng thật?” An Lương dò hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời anh: “Là cá nướng thật đó!”

Lý Tịch Nhan lại tiếp tục nói: “Tuy không phải là cá nướng bằng than, mà chỉ là cá nướng bằng lò điện thôi, nhưng mùi vị thật sự không hề tệ một chút nào đâu.”

An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan bước vào trong quán, nhân viên phục vụ nhanh chóng lấy một quyển thực đơn bằng nhựa đưa cho

An Lương, đối với loại cửa hàng ăn uống bình dân nhỏ bé như thế này thì quả thật không nên tưởng tượng đến việc gọi thực đơn bằng máy tính bảng.

An Lương nhìn lướt qua thực đơn, thực sự là giống y như đúc với những gì mà Lý Tịch Nhan vừa nói, cửa hàng cá nướng có tên là

'Hot' này, thực sự có rất nhiều loại cá nướng đa dạng để mà lựa chọn, bao gồm cả loại cá truyền thống là cá trắm cỏ và cá trích.

Ở Thịnh Khánh, dù là cá trắm cỏ hay là cá trích, hầu hết các cửa hàng cá nướng đều bán 18 tệ một cân giống nhau, ngon hơn một chút thì 28 tệ một cân.

Nhưng ở Đế Đô này giá cá nướng trực tiếp lên tới 38 tệ một cân!

“Cục cưng, em muốn ăn loại cá nướng nào?” An Lương nhẹ nhàng hỏi Lý Tịch Nhan.

“Anh nhìn xem anh muốn ăn cái gì, chỉ cần là cá nướng, em đều không có kén chọn.” Lý Tịch Nhan nhanh chóng nhìn lướt qua thực đơn.

Còn An Lương thì nhìn xung quanh cửa hàng, không ngờ anh phát hiện ra cửa hàng cá nướng bình dân như thế này lại có cá mú chấm!

Cái này…

Cửa hàng cá nướng vậy mà lại bán cá mú chấm hay sao?

Ngoài ra còn có cả cá chình nướng!

Loại đồ ăn giống như cá chình, trừ kiểu cá nướng ở nhà hàng Nhật

Bản ra An Lương chưa từng ăn qua kiểu cá nướng nào khác cả.

“Cục cưng, chúng ta cứ ăn một con cá mú chấm trước, sau đó lại tiếp tục ăn cá chình nướng nhé, em thấy mùi vị của nó như thế nào?” An Lương thắc mắc hỏi cô.

Lý Tịch Nhan cảm thấy khá vui mừng, cô dịu dàng nói: “Cá mú chấm ăn rất ngon!”

“Cá mú chấm phải ăn cay thì mới hợp.” Trước mặt Lý Tịch Nhan đặt một con đông tinh đốm, cô bực bội nói: “Em chỉ mới ăn qua phong cách cá chình nướng ở nhà hàng Nhật Bản Liệu Lý mà thôi.”

“Anh cũng như vậy.” An Lương đồng tình với cô: “Chờ một lát nữa, anh sẽ hỏi chủ quán, xem chủ quán muốn đề cử món gì cho chúng ta.”

An Lương nhanh chóng gọi người phục vụ đến, rồi hỏi: “Chào chị, tôi muốn hỏi là loại cá chình nướng nào ngon nhất ở đây vậy?”

Chị nữ phục vụ nhanh chóng trả lời anh: “Hai người muốn ăn cá chình lớn nướng, hay là cá chình nhỏ nướng?”

“Có cái gì khác nhau sao?” An Lương thắc mắc hỏi.