Chương 1122: Tình cờ gặp Lưu

Linh.

Sau khi hai người ăn xong bữa sáng, An Lương đưa Dương Mậu Di về khu Lâm Sơn Cư. Sau đó anh cũng về nhà của mình, anh cũng không lái chiếc GLC-AMG 63 của Dương Mậu Di, bởi vì tự lái xe không tiện bằng bắt taxi.

Dọc đường đi, An Lương gọi điện thoại cho Tôn Hà, chờ sau khi

Tôn Hà nghe máy An Lương mới chủ động nói: “Mẹ, con về rồi, bố mẹ đang ở đâu?”

Tôn Hà lầm bầm nói: “Không có ở đâu hết!”

“Ơ?” An Lương nghi hoặc.

Có tiếng của An Thịnh Vũ truyền vào điện thoại: “Bố và mẹ con đang ở mỏ vàng Linh Khúc, bố mẹ đang đi kiểm tra công việc, đại diện của ba công ty khác cũng có mặt ở đây.”

“Ồ ồ!” An Lương đáp lại:” Được rồi được rồi, buổi tối con còn định bảo mẹ nấu cơm nữa.”

“Đi đi đi, con trở về mà không nấu cơm cho bố mẹ ăn được à?”

Tôn Hà phỉ nhổ.

“Ha ha, con còn chưa có học được chân truyền của mẹ mà.” An

Lương nói.

“Đúng rồi, dù sao con cũng về rồi, con lái chiếc xe 718 đến Skyland đổ xăng đi, tiện thể đi đi lại lại xung quanh một chút. Sau khi con đi mẹ cũng chưa lái nó tí nào đâu.” Tôn Hà sắp xếp cho An Lương.

“Vâng.” An Lương lập tức đồng ý.

Tôn Hà bổ sung: “Chìa khóa xe ở trên bàn trong phòng khách.”

“Con biết rồi.” An Lương đáp lại.

Trước đây Tôn Hà còn nói An Lương mua xe Porsche 911 Targa 4S là lãng phí, nhưng bây giờ trực tiếp không láichiếc Porsche 718 thì có được không?

An Lương ngồi taxi đến Skyland, trước tiên anh về nhà lấy chìa khóa của chiếc Porsche 718 lái đến trạm xăng gần trung tâm Tinh

Quang. Từ Mộc Linh Sơn đến trung tâm Tinh Quang ước chừng độ năm phút, sau khi anh đổ xăng xong lái xe trở về lại mất thêm năm phút nữa. Đây tính ra là lái quanh một vòng đi?

An Lương lên kế hoạch đi một vòng sang phía bên tiểu hồ ly tinh.

Nhưng lúc ở trạm xăng gần trung tâm Tinh Quang, An Lương phát hiện Lưu Linh cũng đang đổ xăng.

An Lương phát hiện ra Lưu Linh cũng đang ở trạm xăng cạnh trung tâm Tinh Quang.

Nguyên nhân là vì chiếc Porsche Cayenne Coupe màu cam quá dễ thấy, hơn nữa lại đúng lúc Lưu Linh đi từ trong cửa hàng ra nên

An Lương chỉ cần liếc qua cái là nhận ra.

Nếu không phải cách ăn mặc của Lưu Linh đã trưởng thành hơn một chút thì An Lương còn tưởng bà ấy chính là Lý Tịch Nhan.

Lưu Linh đi ra từ trạm xăng tiện lợi, bà ấy có chút âm thầm đau lòng bởi vì vừa phải bỏ thêm 300 tệ mua xăng.

Tuy răng mỗi ngày lái chiếc xe Porsche Cayenne Coupe đi làm rất thuận tiện và thoải mái, đồng nghiệp cũng vô cùng ngưỡng mộ, ngay cả khi ra ngoài gặp khách hàng cũng được khách hàng nể nang vài phần.

Nhưng khi đổ xăng Lưu Linh vẫn luôn cảm thấy đau lòng.

“Dì!” An Lương chủ động chào hỏi.

Lưu Linh hơi sửng sốt, bà ấy ngạc nhiên nhìn An Lương, giờ này lẽ ra An Lương nên đến trường rồi chứ?

Bà ấy lại nhìn sang chiếc Porsche bên cạnh An Lương. Gần đây

Lưu Linh đã bổ sung thêm một số kiến thức về Porsche, bà ấy nhìn ra chiếc xe bên cạnh An Lương chính là chiếc Porsche 718, không phải là 911. Bà ấy thầm đoán chiếc Porsche 718 này chính là chiếc xe ngày trước của mẹ An Lương.

“An Lương, tại sao cháu lại ở đây?” Lưu Linh nghi ngờ hỏi.

“Dì, dì cứ lên xe trước đi, cháu đổ xăng đã, dì đợi cháu một lát, sau đó chúng ta cùng đến tiệm cà phê Starbucks trong trung tâm Tinh

Quang uống một ly nha.” An Lương nói ra lời đề nghị.

Lý trí của Lưu Linh muốn từ chối, nhưng lý trí lại càng dễ dàng nhận thua, sau đó bà ấy gật đầu đồng ý: “Ừ.”

Lưu Linh ngồi trên ghế lái của chiếc Porsche Cayenne Coupe, bà ấy tìm cho mình một lý do, bà ấy chỉ ngồi uống một cốc cafe với đối phương mà thôi, không có mục đích nào khác nữa.

Dù sao thì An Lương đối xử với con gái bà ấy tốt như vậy, bà ấy uống một cốc cafe với An Lương hẳn là không có vấn đề gì.

Lưu Linh khởi động xe, An Lương lái xe vào vị trí đổ xăng, anh đưa thẻ đổ xăng ra và trực tiếp nói: “Xăng 95, đổ hai trăm.”

Vận mệnh của chiếc Porsche 718 này hẳn là đã đỗ trong hầm để xe của Skyland lâu lắm rồi.

Xét thấy tình hình như vậy, An Lương cũng không có đổ đầy bình làm gì, chỉ tùy tiện đổ thêm hai trăm tệ tiền xăng là được rồi.

Nhân viên trạm xăng nhận lấy thẻ đổ xăng của An Lương. Lúc trước khi mua xe Porsche, An Lương nhận được hai chiếc thẻ đổ xăng có hạn mức 1 vạn, anh đã dự định là đưa cho Lưu Linh, nhưng hình như anh quên thì phải.

Sau khi đổ xăng xong, An Lương khởi động chiếc Porsche 718, Lưu

Linh đang đợi anh ở ven đường trước cửa trạm xăng. Sau khi nhìn thấy An Lương đi tới, Lưu Linh nhấn chân ga chạy xe phía trước, còn An Lương đi phía sau.

Hai chiếc xe Porsche một trước một sau đi vào hầm để xe của trung tâm Tinh Quang. Lưu Linh chọn một khu vực dừng xe còn rất nhiều chỗ đậu. Bà ấy đậu xe ở vị trí C09, còn An Lương đậu xe ở vị trí C10.

Sau khi xuống xe, Lưu Linh lại hỏi thăm một lần nữa: “Sao cháu đã về rồi?”

An Lương trả lời: “Trong nhà có một chút chuyện cần xử lý cho nên cháu về nhà một chuyến. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn thì hôm nay cháu sẽ quay về Thiên Phủ.”

Lưu Linh thầm thở phào nhẹ nhõm, bà ấy còn đang nghĩ…

Được rồi!

Bà ấy thừa nhận chính mình đã nghĩ quá nhiều rồi.