Chương 1721: Nhiệm vụ từng bị gác lại!

An Lương từng gác lại một nhiệm vụ quan trọng.

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Tạo thành công kích dư luận với kế hoạch xả nước thải nhiễm phóng xạ của Nhật Bản.’

‘Nội dung nhiệm vụ: Mời ký chủ kiếm chuyện với kế hoạch liên quan đến xả nước thải ô nhiễm của Nhật Bản trên phương diện dư luận, từ đó cố gắng ngăn chặn chính phủ Nhật Bản xả nước thải nhiễm phóng xạ ra biển.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Một phần thông tin năng lượng quan trọng’

An Lương đã từng nhận được phần thưởng【Một phần thông tin năng lượng quan trọng】, anh vẫn luôn thấy phần thứ ba là thông tin rất quan trọng, nhưng nhiệm vụ này hơi khó.

Công ty điện lực Tokyo của Nhật Bản đã trở thành tình hình heo chết ko sợ nước sôi, bởi công ty điện lực Tokyo vì xử lý vấn đề nhà máy điện hạt nhân Fukushima đã đầu tư liên tục 2000 ức đô la

Mỹ vào đó.

Tệ hơn là nhà máy điện hạt nhân bây giờ trở thành một hố đen không đáy, cho dù có đổ thêm 2000 ức đô la Mỹ, vẫn có khả năng không thể giải quyết vấn đề của nhà máy điện hạt nhân

Fukushima.

Xét đến trường hợp như vậy, công ty điện lực Tokyo đúng thật là heo chết không sợ nước sôi. Nếu không sao có thể nói ra lời điên cuồng như xả nước thải nhiễm phóng xạ vào biển?

Trước đó An Lương thầm tài trợ tiền vốn cho các tổ chức bảo vệ môi trường, đả kích dư luận với công ty điện lực Tokyo, công ty điện lực Tokyo lại làm sao có thể để tâm chứ?

Công ty điện lực Tokyo của bây giờ đã nằm đó cho tuỳ ý chửi.

Chửi thì chửi đi!

Để lấy được thông tin năng lượng quan trọng thứ ba, An Lương tất nhiên không bỏ lỡ nhiệm vụ quan trọng này, bây giờ anh nghĩ ra được một ý hay.

“Chắc cô từng nghe nói qua về sự cố an toàn của nhà máy điện hạt nhân Fukushima của công ty điện lực Tokyo.” An Lương nhìn

Aphrora.

Aphrora gật đầu: “Tôi biết rất nhiều chi tiết của sự cố an toàn nhà máy điện hạt nhân Fukushima, vì bên chúng tôi cũng có một sự cố an toàn trạm điện.”

“Nhà máy điện hạt nhân Chernobyl.” An Lương tiếp lời.

“Đúng vậy.” Aphrora khẳng định, “Tuy rằng khu vực hiện tại đang ở của nhà máy điện hạt nhân Chernobyl đã không ở quốc gia chúng tôi, nhưng quốc gia chúng tôi vẫn rất quan tâm vấn đề này.”

Đây không phải là nước Nga có đạo nghĩa quốc tế gì, mà là nếu nước Ukraine không xử lý tốt, nước Nga cũng phải xui xẻo!

“Về chuyện của nhà máy điện hạt nhân Chernobyl, cô biết bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Aphrora hỏi ngược lại: “Anh An muốn biết cái gì?”

“Chẳng hạn như khu vực Chernobyl cần bao lâu mới có thể trở lại bình thường, tình hình hiện tại của nhà máy điện Chernobyl, cùng với thái độ của nước Ukraine với khu vực Chernobyl.” An Lương tiếp tục nói rõ.

Aphrora suy nghĩ một chút mới bắt đầu đáp lại.

“Về vấn đề khu vực Chernobyl cần bao lâu mới có thể trở lại bình thường, thực sự là mỗi người một cách nói, có người nói là 24100 năm, bởi vì 24100 năm là chu kỳ bán phân rã của Plutoni.”

Aphrora nói rõ.

“Nhưng vào năm 2010, có 150 người già vi phạm lệnh cấm của chính quyền Ukraine sinh sống ở ven vùng Chernobyl.” Aphrora bổ sung.

“Hiện tại tình hình của Chernobyl vẫn rất tồi tệ, còn có hơn 190 tấn phóng xạ tồn tại nguy hiểm chết người, lò phản ứng số 4 kế hoạch ban đầu đầu tư vào năm 2008, vì thiếu hụt tiền vốn, độ khó thi công quá lớn, tính an toàn nhân viên v.v., kéo đến năm 2018 mới hoàn thành triệt để.” Aphrora tiếp tục nói rõ.

“Ngoại trừ lò số 4 ra, rủi ro an toàn của lò số 1 cũng càng ngày càng lớn, thiết bị chống phóng xạ của lò số 2 và lò số 3 cũng cần sửa chữa, nhưng cần một nguồn tiền vốn đầu vào khổng lồ.”

Aphrora nói thêm.

“Lấy lò phản ứng số 4 làm ví dụ, tổng đầu tư 15 ức Euro, ngân hàng phát triển Châu u đầu tư 7 ức, ngoài ra có 45 quốc gia cung cấp ủng hộ tiền vốn, cuối cùng mới xây dựng hoàn thành lò phản ứng số 4.” Aphrora đưa ra ví dụ nói rõ.

“Ukraine chơi chiêu bắt cóc hoàn cảnh, một khi vấn đề của lò số 4 bộc phát ra, ngoại trừ Ukraine thì cả liên minh Châu u cũng đều xui xẻo cùng. Xét đến trường hợp như vậy, cả liên minh Châu u chỉ có thể bóp mũi trả tiền cho Ukraine.” Aphrora cười lên.

“Nếu không ô nhiễm hạt nhân của lò số 4 bộc phát ra, nước

Ukraine đúng thật sẽ chịu thiệt, nhưng ô nhiễm hạt nhân kia theo gió mùa và dòng khí tuần hoàn, cuối cùng sẽ làm ô nhiễm cả Châu u.” Trong mắt Aphrora tràn đầy nét cười.

“Để tránh trường hợp như vậy xảy ra, liên minh Châu u còn có thể làm gì chứ?” Aphrora thẳng thắn cười phá lên.

An Lương cảm thán: “Công ty điện lực Tokyo là có gì học nấy.”

Công ty điện lực Tokyo muốn xả nước thải ô nhiễm vào biển, đó là kéo cả thế giới chết cùng, vậy nên công ty điện lực Tokyo là định tống tiền cả thế giới sao?

Nhưng công ty điện lực Tokyo không thể nào thành công.

Người ơi, thời đại thay đổi rồi!

Nhà máy điện hạt nhân Chernobyl của Ukraine là vấn đề sự cố an toàn năm 1986, cho dù lúc đó là tai nạn, hay là nguyên nhân gì khác, dù gì bây giờ cũng đã là sự thật cố định, vậy nên mới có thể tống tiền như chốn không người.

Bây giờ công ty điện lực Tokyo khống chế rất tốt nước nhiễm phóng xạ, nếu muốn chủ động xả ra biển… Không phải muốn ăn đập sao?

Tai nạn và chủ động là hai khái niệm khác nhau, khi công ty điện lực Tokyo thực sự xả nước thải ra biển sẽ gặp phải cản trở cực kỳ khổng lồ.

Vấn đề duy nhất là công ty điện lực Tokyo có chó cùng dứt giậu hay không?