Chương 1081: Không phải không báo, mà chưa đến lúc

báo!

8 giờ sáng chủ nhật, tại khách sạn Aman Winning.

Lần này An Lương tỉnh lại trước, bởi vì tối hôm qua An ma vương trấn áp Lý Tịch Nhan ba lần.

Sau khi An Lương tỉnh lại, anh phát hiện tư thế ngủ của Lý Tịch

Nhan lần này rất ngay ngắn, ngoan ngoãn bám vào người anh, giống như một mỹ nữ đang say ngủ. Cho nên cần phải hôn một chút mỹ nữ mới tỉnh lại đúng không?

An Lương hôn một chút rồi nhưng Lý Tịch Nhan không có tỉnh lại.

Anh cũng không có ý tiếp tục giày vò Lý Tịch Nhan, chỉ đưa tay qua cầm lấy điện thoại xem tình hình.

Có thông tin mới trong nhóm chat Đồng bọn Đế Đô.

'Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Lương ca, Hiểu Bằng đã tìm được một tin tức mới!'

'Tiền Tiểu Cương: Đoạn video [Ma vương trong bóng đêm] đó thực sự là do cái đồ chó Trần Minh ở phía sau bày trò quỷ!'

'Tiền Tiểu Cương: Rất tiếc là không có bằng chứng cụ thể, nếu không thì chúng ta sẽ trực tiếp kiện anh ta về tội phỉ báng!'

'Lý Tồn Viễn: Sự việc lần này có chút khó khăn, thông tin chúng tôi tìm thấy ở bên này chính là Trần Minh quyết tâm đối đầu với chúng ta.'

'Vân Hải Dương: Tôi đã nói chuyện với Trần Tiến, anh trai của

Trần Minh, bây giờ gia đình họ không khuyên được Trần Minh nữa rồi!'

'Vân Hải Dương: Dựa theo thái độ hiện tại của người lớn trong nhà chúng ta thì đại khái là để chúng ta tự giải quyết.'

'Lý Tồn Viễn: Ý của ông già nhà tôi cũng như vậy! Những chuyện giữa những người trẻ chúng ta đều do chúng ta tự giải quyết. Miễn là tuân theo quy tắc, hợp lý và hợp pháp. Cho nên dù chúng ta có chơi chết anh ta đi chăng nữa thì cũng là do anh ta đáng đời!'

'Tiền Tiểu Cương: Cái tên Trần Minh đó bây giờ không chơi cùng với chúng ta, tôi sợ rằng chúng ta sẽ khó mà gây rắc rối cho anh ta!'

Rất khó để gây rắc rối cho anh ta?

An Lương cười lạnh trong lòng.

Thị trường chứng khoán của nước Hạ chỉ tạm dừng vì hôm nay là cuối tuần mà thôi.

Sau khi thị trường mở cửa vào ngày mai, Công ty đầu tư An Tâm sẽ chèn ép cổ phiếu quan trọng của Công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh

Danh. Theo tài liệu mà Hệ thống Nhân Sinh Người Chiến Thắng cung cấp, Thịnh Thế Đỉnh Danh đã đầu tư hơn hàng chục ức nhân dân tệ vào mười hai nhánh cổ phiếu quan trọng.

Một khi mười hai nhánh cổ phiếu quan trọng gặp vấn đề, dù chỉ là một nửa trong số đó gặp vấn đề cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tỷ suất lợi nhuận hàng năm của Công ty Đầu tư Thịnh Thế

Đỉnh Danh. Từ đó khiến cho người ủy thác tài sản mất lòng tin vào

Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Thế nên khi người ủy thác tài sản mất niềm tin vào Thịnh Thế

Đỉnh Danh, An Lương có thể tiến thêm một bước nhắm vào Thịnh

Thế Đỉnh Danh.

'An Lương: Cứ để cho anh ta nhảy nhót một lúc đi!'

'An Lương: Trần Minh này rất thông minh. Tất cả video anh ta làm ra đều là tình huống có thật. Ngoài ra, anh ta không để lộ thông tin cá nhân của tôi nên chúng ta không thể nhắm thẳng vào anh ta.'

Trần Minh thực sự rất giỏi!

Nhưng chỉ tiếc An Lương giỏi hơn. An Lương có một Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng! Nếu Trần Minh và An Lương đối đầu thì

Trần Minh làm sao có thể thắng An Lương được chứ?

Đôi khi cố gắng cũng chỉ là vô ích, lựa chọn như nào mới quan trọng hơn.

Chỉ cần Trần Minh tỉnh táo hơn và chủ động nhận lỗi lầm của mình với An Lương thì cho dù đó có là lời thú tội thiếu thuyết phục nhưng trong Đế đô này, An Lương cũng sẽ vì danh tiếng của bản thân mà không tiếp tục nhắm vào Trần Minh.

Tuy nhiên, đầu óc Trần Minh không tỉnh táo.

Anh ta nhất quyết đối đầu với An Lương, không phải là tự chuốc lấy phiền phức cho mình sao?

Quả là dũng cảm khi thách thức kẻ mạnh.

Kẻ ngu chính là người khiêu khích kẻ mạnh hết lần này tới lần khác.

Mà An Lương chính là kẻ mạnh.

Lần trước Trần Hy đối đầu với An Lương, An Lương đã dồn Trần

Hy vào chân tường, anh nghĩ điều đó sẽ khiến Trần Minh sợ hãi, sau đó chấm dứt chuyện này.

Tuy nhiên, bản thân Trần Minh lại không muốn như vậy.

Làm sao Trần Minh có thể chấp nhận?

Trần Minh giờ đã rơi vào nỗi ám ảnh, anh ta chỉ muốn thắng được

An Lương một lần, cho mọi người trong Đế đô biết rằng Trần Minh không thua gì An Lương!

Vì nỗi ám ảnh này, Trần Minh từng bước chôn chân xuống bùn lầy.

Tệ hơn nữa, Trần Minh thậm chí còn không nhận ra rằng mình có vấn đề.

Đây chắc là tự mình tạo nghiệp đúng không?

…Đế Đô.

Trong ngôi nhà cũ của nhà họ Trần, Trần Minh đang xem đoạn phim [Ma vương trong bóng đêm] trên Bilibili, xem một lần cười một lần.

"An Lương, lần này anh đánh với tôi như thế nào?" Trần Minh đắc ý nói.

Bởi vì video [Ma vương trong bóng đêm] này hoàn toàn hợp pháp, chỉ là một video ma quỷ vô nghĩa trên Bilibili, không có thông tin riêng tư cá nhân của An Lương nên đương nhiên Bilibili không thể xóa nó.

Còn đối với sự lan truyền bên Nhật Bản.

Không lẽ An Lương có thể xóa video ở đó sao?

Tuy có rất nhiều bình luận bày tỏ hy vọng được gia nhập Công ty

Đầu tư An Tâm hoặc yêu cầu Công ty Đầu tư An Tâm ra mắt các sản phẩm quản lý tài sản nhưng Trần Minh hoàn toàn không quan tâm.

Anh ta chỉ là muốn đưa Công ty Đầu tư An Tâm ra ánh sáng mà thôi!

Còn về việc nó có danh tiếng tốt hay xấu, điều đó không quan trọng.

Chỉ cần Công ty đầu tư An Tâm bị bại lộ, sẽ có nhiều người chú ý đến hoạt động của Công ty đầu tư An Tâm trong tương lai, điều này sẽ gây thêm rắc rối cho An Lương. Như vậy Trần Minh mới cảm thấy vui sướng.