Chương 1297: Cậu chính là chủ xe Tesla à?

Trên thị trường cổ phiếu Mỹ, cảm xúc bi quan với cổ phiếu Tesla đang lan tỏa, thị trường bên bán lạnh nhạt kéo dài.

Tuy rằng giá của công ty đầu tư An Tâm đưa ra là thấp hơn giá cổ phiếu hiện tại, thế nhưng cơ quan tài chính không dám mua, các nhà đầu tư phổ thông cũng không dám mua.

An Lương đưa ra quyết định ngay, giảm giá bán xuống 135 đô la

Mỹ!

Giá bán là giảm xuống rồi, nhưng vấn không có ai mua, chỉ là ép giá cổ phiếu của Tesla xuống.

Đối mặt với tình hình như vậy, An Lương suy nghĩ một chút, rồi quyết định tiếp tục điều chỉnh giá xuống, từ 135 đô la Mỹ giảm xuống 130 đô la Mỹ.

Sau lần hạ giá này, giá cổ phiếu của Tesla cũng giảm theo, nhưng còn chưa giảm nhanh đến vậy.

2000 vạn cổ phiếu Tesla của công ty đầu tư An Tâm bán ra, cuối cùng bán ra một ít ở giá 130 đô la Mỹ, nhưng cũng chỉ vỏn vẹn

900 vạn cổ phiếu mà thôi.

1100 vạn cổ phiếu còn lại sống chết gì cũng không bán ra được!

Trong tình hình như vậy, giá cổ phiếu của Tesla tất nhiên là rớt xuống bụp bụp bụp.

‘Phạm Bình: Giám đốc An, chúng ta còn tiếp tục hạ giá không?’

‘Lý Cương: Hiện tại gái 130 đô la Mỹ đã không bán được nữa.’

An Lương xem xét tình hình của Tesla, hiện tại giá mua cao nhất là

128 đô la mỹ một cổ phiếu, lượng mua là 400 vạn cổ phiếu; cao thứ nhì là 127 đô la Mỹ, lượng mua vào cũng là 400 vạn cổ phiếu;

cao thứ ba là 125 đô la Mỹ, lượng mua vào là 1000 vạn cổ phiếu.

An Lương suy nghĩ một chút, hiện tại công ty đầu tư An Tâm

‘mượn’ 6000 vạn cổ phiếu Tesla từ sở giao dịch để tiến hành bán ra, đã bán ra 4900 vạn cổ phiếu, còn dư 1100 vạn cổ phiếu.’

Xét đến cảm xúc bi quan đang lan tỏa trên thị trường, thị trường bên bán giống như tuyết rơi lành lạnh, gió thổi đìu hiu, An Lương chọn bán hết.

‘An Lương: Khớp lệnh toàn bộ đơn mua 128 đô la Mỹ và 127 đô la

Mỹ, 300 vạn cổ phiếu cuối cùng quăng cho đơn mua 125 đô la Mỹ.’

‘Lý Cương: Được, bên tôi thao tác một chút.’

Chưa đến một phút, Lý Cương phản ảnh tình hình.

‘Lý Cương: Xong!’

‘An Lương: Được rồi, hành động kết thúc.’

‘An Lương: Hôm nay không có việc nữa, cho người của công ty xem xét là được, các anh nghỉ trước đi.’

‘Phạm Bình: Được.’

‘Lý Cương: Tuân lệnh.’

An Lương sau khi kết thúc cuộc trao đổi với Phạm Bình và Lý

Cương, anh gọi điện cho Lưu Hưng Bang. Sau khi nhấc máy, Lưu

Hưng Bang nhiệt tình hỏi thăm: “Chào buổi tối, người anh em, lại có việc hả?”

Lưu hưng Bang là người thông thấu!

Anh ta biết mình và An Lương không cùng một giới.

Anh ta và An Lương cũng không thể có giao thiệp gì, An Lương tìm anh ta chắc chắn không phải là họp mặt gì đó mà là có việc dặn dò anh ta.

“Có một việc giao cho cậu xử lý.” An Lương nói rõ.

“Được, người anh em, anh nói đi!” Lưu Hưng Bang đáp lại.

“Vào ngày mai, cậu đến thị trường xe cũ mua 10 chiếc xe cũ

Model3, sau đó tìm một xưởng sửa chữa, tháo hết toàn bộ những chiếc xe Model3 cũ này, xem thử bọn chúng có vấn đề gì!” An

Lương nói rõ.

Lưu Hưng Bang đáp lại: “Là Model3 của Tesla đúng không?”

“Đúng vậy.” An Lương đáp lại.

“Cái xe này không được lắm!” Lưu Hưng Bang đáp lại: “Gia công tệ, cách âm tệ, chi tiết tệ, vấn đều các bộ phận linh kiện gỉ sét xảy ra thường xuyên, lái tự động được tuyên truyền cũng là phế vật, kiểm tra dân gian của tính năng hỗ trợ tự động phanh xe AEB càng mất hết cả mặt.”

“Hiểu rõ vậy nhỉ?” An Lương hỏi ngược lại.

Lưu Hưng Bang than thở: “Tôi chính là chủ xe Tesla Model3 đây!”

“Ha ha ha ha!” An Lương ha ha cười lớn, thì ra người này là chủ xe Tesla Model3?

An Lương tiếp tục nói: “Model3 của cậu, theo giá mua của cậu mua lại cho cậu, lúc tháo ra, chúng tôi sẽ sắp xếp quay video, đến lúc đó cậu chê bai một chút, có vấn đề không?”

“Đương nhiên là không vấn đề!” Lưu Hưng Bang đáp lại: “Bây giờ tôi thất vọng cực kỳ với Tesla, hoàn toàn là xe dởm!”

“Được, chuyện này giao cho cậu xử lý, số tài khoản của cậu có thay đổi không?” An Lương hỏi.

“Không.” Lưu Hưng Bang đáp lại.

“Chút nữa tôi chuyển trước 400 vạn qua cho cậu, ngày mai sau khi cậu mua Tesla Model3, sắp xếp người giả danh chủ xe, trong lúc tháo dỡ cũng chê bai Tesla Model3.” An Lương nói rõ.

“Đúng rồi, chúng tôi đều sẽ làm mờ cho các cậu, các cậu cứ chê bai thoải mái là được!” An Lương nói rõ.

“Được, người anh em, chuyện này tôi có thể giải quyết.” Lưu

Hưng Bang đáp lại: “Đúng rồi, chúng tôi có cần đến trước cửa tiệm

4S của Tesla treo băng rôn gì đó không?”

An Lương phủ định đáp lại: “Không cần đâu, chủ xe của Tesla sẽ không lên tận cửa hàng treo băng rôn!”

Lưu Hưng Bang ngây người ra chốc lát, sau đó ha ha cười lớn:

“Người anh em xui thật!”

“Chút nữa tôi sẽ thêm cậu và một người khác vào một nhóm, chuyện ngày mai, hai người cùng nhau trao đổi.” An Lương nói rõ.

“Được.” Lưu Hưng Bang đáp lại,

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương chuyển khoản thẳng 400 vạn qua cho Lưu Hưng Bang.

Lưu Hưng Bang gửi ảnh chụp màn hình cho An Lương trên wechat, nói rõ đã nhận được tiền, An Lương tiện tay trả lời một tin nhắn

OK, ngỏ ý anh cũng nhận được tin nhắn Lưu Hưng Bang gửi qua.