Chương 1716: Tất cả đều là giả?

Hơn một tiếng đồng hồ sau, bữa ăn lẩu tôm hùm Úc kết thúc.

Tôm hùm Úc và lẩu Thịnh Khánh lại hợp vị một cách bất ngờ, vị ngọt thanh trong thịt của tôm hùm Úc trung hòa vị cay của lẩu

Thịnh Khánh, trải nghiệm này cực kỳ tuyệt.

Sau khi ăn lẩu xong, An Lương không tiếp tục níu kéo Aphrora,

Aphrora cũng không ở lại nữa, cô kết bạn wechat với An Lương rồi tự mình rời khỏi.

Tiền Tiểu Cương nhìn bóng lưng Aphrora rời khỏi, anh ta thở dài:

“Cao thật! Chắc phải tới 1m8?”

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Chắc là vậy thật!”

Tất nhiên An Lương biết rằng chiều cao của Aprora đúng thật là

1m8!

“Trần Tư Vũ nhà chúng tôi 1m78, chiều cao của cô em tây này, tôi cảm thấy ngang ngửa với Trần Tư Vũ hoặc cao hơn một chút, chắc là khoảng 1m8.” An Lương nói rõ.

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh cười đểu: “Lương ca lại chuẩn bị động thủ?”

“Dù gì cũng đã dâng đến tận cửa mà?” An Lương cười đáp lại.

Tiền Tiểu Cương than thở nói: “Lương ca, tôi có một câu hỏi, vấn đề là cậu thực sự chịu nổi sao?”

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Gần đây tôi cũng đang tập làm đàn ông tốt, sau đó phát hiện ra là đúng thật hơi không chịu nổi.”

Vân Hải Dương ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác: “Ba tên đàn ông tồicác cậu cuối cùng cũng không chịu nổi rồi sao?”

Chiến sĩ song thiên phú có gì mà không chịu nổi chứ?

An Lương tuỳ ý đáp lại: “Tôi có thể chịu nổi!”

Tiền Tiểu Cương hoài nghi nhìn An Lương.

Lý Tồn Viễn cũng bày tỏ nghi ngờ.

Vân Hải Dương càng cười ra tiếng: “Lương ca à, chúng ta là anh em trong nhà, đừng nổ nữa, không có ý nghĩa.”

“Đi đi đi, tôi là thiên phú dị bẩm.” An Lương nói thật.

Vân Hải Dương mỉa mai: “Tôi tin rồi!”

Vân Hải Dương tiếp tục mỉa mai: “Thiên phú dị bẩm là rất quá đáng rồi, cộng thêm các điều kiện khác, Lương ca, cậu nói xem, cậu như vậy không phải là nhân sinh của người thắng sao?”

???

“Không phải, Hải Dương, có phải cậu có hiểu lầm gì về tôi không, không lẽ bây giờ tôi không phải là nhân sinh của người thắng sao?” An Lương than thở hỏi ngược lại.

“…” Vân Hải Dương muốn tự kỷ.

Hình như An Lương chính là người thắng cuộc đời nhỉ!

“Tôi có một công thức bí mật, các cậu ăn nhiều rau hẹ, ăn nhiều hàu sống, rồi tập luyện thêm, chắc chắn không có vấn đề.” An

Lương nói rõ.

“Thật sao?” Tiền Tiểu Cương hỏi ngay.

“Hiệu quả?” Vân Hải Dương cũng hỏi.

Lý Tồn Viễn mở miệng: “Trải nghiệm bản thân?”

“Ừm!” An Lương che đậy lương tâm mà nói, chắc là có hiệu quả nhỉ?

“Đúng rồi, chiều nay tôi định đến Maison Patek Philippe, các cậu đi cùng không?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn hỏi ngược lại: “Cậu chuẩn bị mua đồng hồ gì?”

“Qua đó xem thử đồng hồ nữ.” An Lương không giấu giếm.

Lý Tồn Viễn lộ biểu cảm hiểu rõ.

Tiền Tiểu Cương tuỳ ý hỏi: “Quà của hai chị em kia?”

“Ừm hứm!” An Lương gật đầu.

“Vậy thì chúng tôi không đi đâu, chúng tôi đi chuẩn bị rau hẹ với hàu sống trước.” Vân Hải Dương đề nghị nói.

“Tôi cảm thấy Hải Dương nói đúng!” Tiền Tiểu Cương đồng tình.

Lý Tồn Viễn cũng bày tỏ ý đồng tình.

Bốn anh em tách ra ở bãi giữ xe ngoài trời của Ritz – Carlton, An

Lương ngồi vào ghế sau của chiếc Mercedes Benz S65L, Lý Dương tài xế kiêm nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn hỏi:

“Giám đốc An, bây giờ chúng ta đi đâu?”

“Đến cửa trước của Maison Patek Philippe.” An Lương dặn dò.

Lý Dương âm thầm khởi động Mercedes Benz S65L đến Maison

Patek Philippe Đế Đô.

An Lương xem tin nhắn mà Thiên Cơ Thần Toán số 4 nhắn đến trên điện thoại, lúc nãy trước khi ăn lẩu, An Lương đã gửi thông tin của Aphrora cho Thiên Cơ Thần Toán số 4, dặn dò đối phương điều tra thân phận của Aphrora.

Nếu là An Lương của trước đây, anh đã tin rằng mình và Aphrora là tình cờ. Nếu không phải ở Đế Đô, An Lương cảm thấy tình cờ cũng không có vấn đề.

Nhưng bây giờ không phải là trước đây, đây lại là ở Đế Đô, năng lượng mà An Lương toả ra ở đây quá lớn, vậy nên anh hoàn toàn không tin tưởng tình cờ gì đó, anh chấp nhận tin “tình cờ” có mục đích hơn.

Xét đến trường hợp như vậy, anh mới dặn dò Thiên Cơ Thần Toán số 4 điều tra thông tin của Aphrora, từ đó xem thử rốt cuộc

Aphrora là thân phận gì, lại có mục đích như thế nào.

‘Số 4: Sếp, chúng tôi đã điều tra được thông tin thân phận của mục tiêu.’

‘Số 4:【Thông tin mục tiêu】’

An Lương nhấn mở “Thông tin mục tiêu” rồi bắt đầu đọc.

Aphrora Vasilevichy Kobel không nói dối, cô ấy đúng thật là tên này, cũng là sinh viên năm hai chuyên ngành ngôn ngữ Trung, đại học quốc tế Đế Đô.

Trong thông tin, số 4 thậm chí còn đưa cả nhận xét trong trường của Aphrora.

Nhận xét của Aphrora trong trường không tồi, cho dù là nhận xét của giảng viên, hay là nhận xét của bạn học, tất cả đều có đánh giá rất tốt, có thể nói là tình hình hạnh kiểm và học vấn đều tốt.

Nhưng bối cảnh gia đình của Aphrora có chút vấn đề.

Theo điều tra của số 4, tất cả thông tin bối cảnh gia đình mà

Aphrora công khai đều là giả, đừng nói đến thông tin mở rộng, đó càng là giả hoàn toàn.

‘Số 0: Thông tin bối cảnh gia đình của đối phương là giả sao?’

‘Số 4: Đúng vậy.’

‘Số 4: Theo điều tra của chúng tôi, bố mẹ của đối phương là thân phận hư cấu, tuy rằng tồn tại ghi nhận đóng thuế bình thường, cũng tồn tại tại ghi nhận làm việc bình thường, nhưng hoàn toàn không có sự tồn tại của hai người này.’

‘Số 4: Chúng tôi điều tra xoay quanh địa chỉ gia đình của mục tiêu, phân tích thông qua ghi hình của hệ thống giám sát an ninh, căn bản không tìm thấy bố mẹ của mục tiêu, cả nhật ký cuộc gọi của đối phương cũng không tìm thấy, cũng không có dấu vết sinh hoạt.’

An Lương thầm nhíu mày, rốt cuộc Aphrora này là tình hình gì?