Chương 1037: Vừa mới bước lên đã ném thẳng nguyên quả

bom hạt nhân

Trong trường hợp bình thường, chỉ kiểm tra cách thiết lập bố trí phòng cháy chữa cháy, nếu như thiết bị chữa cháy đều đầy đủ tức nguy cơ hỏa hoạn sẽ được giảm đáng kể.

Bây giờ cả ba phương diện đều yêu cầu đầy đủ, vậy thì bắt buộc phải đặc biệt chú ý mới có thể xử lý.

Sài Phi Hổ tiếp tục nói: “Chúng tôi sẽ đến kiểm tra công ty của anh ngay lập tức, nên kiểm tra như thế nào thì kiểm tra như thế ấy.

Giám đốc Bồ, tốt hơn hết anh nên nghĩ xem liệu anh có phải đã xúc phạm ai đó không. Tôi nghe nói rằng các cục và các bộ liên quan khác cũng sẽ hành động.”

Tâm trạng của Bồ Minh Hàn chùng xuống, vừa rồi hắn còn chống đối nữa!

Kết quả là hành động của đối phương đến nhanh như vậy sao?

Bồ Minh Hàn biết rất rõ rằng khi hành động của đối phương đến nhanh như vậy, nhất định là có chống lưng rất mạnh, nếu không sẽ không thể nào xử lý nhanh như vậy được. Sau khi Bồ Minh Hàn và Sài Phi Hổ kết thúc cuộc gọi, hắn ta nhận được một cuộc gọi mới, lần này là bộ trưởng Phùng Minh Chân từ Bộ Quản lý Kinh tế

Ma Đô.

Ngay sau khi cuộc gọi được kết nối, Phùng Minh Chân nói trước:

“Giám đốc Bồ, anh lo chuẩn bị trước đi. Chúng tôi sẽ kiểm tra tình hình thuế của công ty anh ngay lập tức, từ thuế kinh doanh công ty đến thuế thu nhập cá nhân của nhân viên v.v... Tất cả các thông tin đều sẽ được kiểm duyệt.”

“Giám đốc Bồ, không phải tôi trách anh, nhưng anh cũng là người từng trải, sao anh lại hồ đồ như vậy?” Phùng Minh Chân thở dài:

“Nếu có người gọi anh, anh chỉ cần thành thật tuân theo lời gọi là được rồi, tại sao lại cứ phải làm cho mọi việc rắc rối thêm làm gì?”

Tâm trạng Bồ Minh Hàn chùng xuống: “Bộ trưởng Phùng à, đối phương muốn gì vậy?”

“Đừng hỏi tôi, tôi không biết, tôi chỉ biết rằng lần kiểm duyệt này là thông báo của cấp trên. Nếu anh đắc tội với người của cấp trên, những cơ quan khác cũng sẽ đến tìm anh, anh nên chuẩn bị tốt đi!”

Phùng Minh Chân trả lời.

“Tốt hơn hết anh nên hy vọng rằng công ty của anh có thể trải qua được cuộc điều tra, nếu không thì…" Phùng Minh Chân không nói hết, nhưng ý đã quá rõ ràng.

Nếu mọi thứ đều ổn và chuyện gì cũng thông qua được cuộc điều tra, vậy thì hắn ta thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng nếu có vấn đề?

Hê!

Không chột thì cũng phải què!

Dù sao đối phương cũng đã huy động mọi người giải quyết rồi, uy lực của sấm sét khi đánh xuống, hiển nhiên không thể im hơi lặng tiếng.

Sau khi Bồ Minh Hàn cúp điện thoại, hắn ta nhìn Lâm Lâm, nói:

“Người đầu tư chính của bộ phim《Ước Định Của Chúng Ta》là như thế nào?”

Lâm Lâm sửng sốt: “Cái gì mà như thế nào?”

“Tôi nhớ những lời bàn tán xôn xao trong công ty trước đây, nói gì mà người đầu tư của bộ phim 《Ước Định Của Chúng Ta》 là bạn trai của Lương Tuyết?” Bồ Minh Hàn hỏi.

“Chắc không phải là bạn trai, nhưng đại khái cũng là kiểu quan hệ như thế này.” Lâm Lâm giải thích.

“Kiểm tra tài liệu lưu trữ của công ty và tìm thông tin liên lạc của đối phương.” Bồ Minh Hàn ra lệnh.

Vốn dĩ Bồ Minh Hàn cho rằng đó chỉ là một vấn đề nhỏ, dù gì Chu

Thao cũng không nói rõ, kết quả ai biết được người đó lại là một đại lão thực sự?

Dáng vẻ hiện tại khiến Bồ Minh Hàn vô cùng hối hận trong lòng!

Nhưng hối hận thì có ích gì?

Nếu hối hận có ích, vậy thì bà chủ Livehouse Năm Tháng sau Học viện m nhạc Quốc gia cứ hát đi hát lại mãi bài “Đáng tiếc không có nếu như” làm gì?

Đó là bởi vì hối hận không có ích.

Nếu có thể làm lại, Bồ Minh Hàn nhất định sẽ nghe theo lời khuyên của Chu Thao khi Chu Thao nhắc nhở, gần như sẽ không có khả năng khiến chuyện này trở nên nghiêm trọng hơn.

Tuy nhiên, không thể nào làm lại từ đầu!

Chưa đầy 3 phút, Lâm Lâm đã tìm thấy số điện thoại mà An Lương để lại khi lúc đầu cậu đầu tư vào bộ phim 《Ước Định Của Chúng

Ta》, Bồ Minh Hàn bấm số gọi qua.

Mặt khác, tại phòng 303, tòa nhà 6, Hoa viên Hà Tân.

Lương Tuyết tiếp tục ăn gà rán, sau khi ăn xong một miếng cánh gà, cô cảm thán nói: “Ngon quá!”

An Lương nhịn không được, anh bật cười: “Cô đang đùa à?”

“Hơn 5 năm rồi tôi không ăn gà rán. Tôi thực sự thấy rất ngon!”

Lương Tuyết trả lời.

Được rồi!

Đứa trẻ tội nghiệp đáng thương!

“Cô ăn tiếp đi, tôi phải đi xử lý một chút chuyện bên này.” An

Lương lắc lắc điện thoại.

Tình cờ có tin nhắn @cậu trong nhóm của những người bạn ở Đế đô, An Lương nhấp mở nhóm.

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Đù má! An Lương, cậu đang sắp xếp xử lý cho một diễn viên nhỏ ở Ma Đô?’

‘An Lương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chu Vinh Hoa vừa liên lạc với tôi, anh ta đang xử lý giúp về vấn đề này.’

Chu Vinh Hoa?

Chu Thao?

Cả hai đều họ Chu.

‘An Lương: Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du là của nhà họ Chu?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng vậy.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng đã nhận được tin tức của nhà họ Chu, nghe nói nhà họ Chu đã huy động nguồn lực, bảo là giúp An Lương xử lý một công ty môi giới ở Ma Đô?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng đã nghe phong thanh.’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Chuyện gì đây?’

‘Lý Tồn Viễn: Đừng lo lắng, An Lương. Chu Vinh Hoa đã chủ động tiết lộ tin tức cho ba chúng tôi biết rằng, Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương sẽ không nhận được tin tức.’

‘Vân Hải Dương: Hê hê, Chu Vinh Hoa rất hiểu người, anh ta rất hiểu những chuyện này!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ghen tị với Lương ca!’

‘An Lương: Đừng ghen tị với tôi, tôi trong sạch, các cậu tin không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tin!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi hiểu nguyên tắc của những người đàn ông tốt!’

‘An Lương: ...’

Mấy tên này thật độc ác!

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, nếu lần sau cần giúp đỡ, cậu có thể liên hệ trực tiếp với chúng tôi, chúng tôi cũng có thể giải quyết mấy kiểu vấn đề nhỏ này một cách dễ dàng.’

‘Vân Hải Dương: Đúng vậy, Lương ca. Mấy chuyện nhỏ như thế này, chúng tôi sẽ ra tay giúp sức xử lý.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng vậy!’

‘An Lương: Ban đầu tôi đã liên hệ với Chu Thao, và thử dùng cách của bọn họ để giải quyết vấn đề.’