Chương 1301: Đồ ngốc

Không phải Ninh Nhược Sương muốn nghỉ ngơi, kỳ thực cô nghe thấy một giọng nói truyền đến từ phòng khách, hẳn là An Lương đến? Khi An Lương đến phòng ngủ chính, Ninh Nhược Sương chủ động chào anh.

“Anh yêu, sao anh lại đến đây?”

An Lương nhướng mày, Ninh Nhược Sương thế này có gì đó không đúng!

An Lương ngồi bên cạnh Ninh Nhược Sương, anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt trắng nõn của Ninh Nhược Sương, khuôn mặt nhỏ tinh tế tỉ mỉ như dương chi bạch ngọc.

Trong thẩm mỹ của An Lương, điểm ngoại hình của Ninh Nhược

Sương đạt đến 98 điểm, vì vậy dù An Lương biết chuyện này là sai nhưng vẫn kiên quyết làm, kỳ thực chỉ là anh không thể chống lại sức hấp dẫn của Ninh Nhược Sương mà thôi.

“Sương Sương.” An Lương thì thào.

Ninh Nhược Sương chủ động rúc vào vòng tay An Lương, mặt cô áp vào ngực An Lương.

“Dạ?”

“Có phải em có chuyện gì mà không nói với anh không?” An Lương dò hỏi.

“Không có gì.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

“Anh không tin.” An Lương xoa nhẹ mái tóc của Ninh Nhược

Sương, anh nói tiếp: “Vừa rồi em đã bị lộ rồi. Em gọi anh là anh yêu, quên rồi sao?”

Ninh Nhược Sương im lặng.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Em xem, bây giờ lại bị lộ lần nữa.

Anh chỉ chất vấn em cách xưng hô mà em đã suy xét kỹ càng như vậy, cho nên rốt cuộc là có chuyện gì?”

Ninh Nhược Sương đấm nhẹ An Lương một cái, rồi cô lấy điện thoại của mình ra, mở khóa rồi mở cuộc trò chuyện của mình với

Ngải Trạch Nguyệt, sau đó đưa cho An Lương.

An Lương nhanh chóng kiểm tra. Sau khi đọc lịch sử trò chuyện của Ngải Trạch Nguyệt và Ninh Nhược Sương, anh lại nhéo vào khuôn mặt dịu dàng của Ninh Nhược Sương.

“Em đúng là đồ ngốc!”

“Cho nên đồ ngốc em định giải quyết vấn đề thế nào?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương có chút ngượng ngùng lúng túng, cô nhào vào lòng An Lương không dám nhìn anh, thấp giọng thì thầm: “Em...

em định đi vay ngân hàng Công Thương, nếu dùng phòng vũ đạo để thế chấp, chắc có thể dễ dàng vay được 500 vạn đúng không?”

An Lương vỗ về lưng Ninh Nhược Sương. “Quả nhiên đúng là đồ ngốc!”

“Chờ một chút!”

An Lương lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn cho Phạm Bình, dặn dò Phạm Bình chuyển 2000 vạn trong tài khoản riêng của anh cho

Ninh Nhược Sương, rồi cũng chuyển cho Trần Tư Vũ 2000 vạn.

Chưa đầy hai phút sau, điện thoại của Ninh Nhược Sương đã vang lên âm thanh tin nhắn, An Lương cầm điện thoại của Ninh Nhược

Sương lên, anh không chỉ biết mật khẩu điện thoại của Ninh

Nhược Sương mà còn có cả khuôn mặt ID để thay thế.

Anh mở khóa điện thoại của Ninh Nhược Sương và nhấp vào tin nhắn: “Đồ ngốc, nhìn này.”

Ninh Nhược Sương ngẩng đầu lên từ trong ngực An Lương, cô kiểm tra tin nhắn trên điện thoại và nhìn thấy một chuỗi dài các số

0.

“Hả?” Ninh Nhược Sương chần chừ. “An đại sư, em, em không phải…”

An Lương ngắt lời Ninh Nhược Sương.

“Anh biết không phải em muốn hỏi mượn tiền anh, nhưng em là bạn gái của anh, anh cho em tiền thì làm sao?”

“Chỉ là” 2000 vạn mà thôi! Đối với An Lương hiện tại mà nói, chỉ giống như người bình thường lương tháng 1 vạn cho bạn gái bao lì xì 200 tệ?

Thực ra ví dụ kiểu này không chính xác!

Bởi vì sau khi độ lớn của tiền được mở rộng, nó không còn là một quan hệ bội số toán học đơn giản nữa.

Ví dụ sự khác biệt giữa thu nhập hàng tháng 1 vạn và thu nhập hàng tháng 10 vạn không chỉ đơn giản là gấp mười lần, mà thậm chí nó có thể chênh lệch hàng trăm lần.

Theo số liệu của Cục thống kê, trong số công nhân lao động ở Đế

Đô, tỷ lệ người có thu nhập hàng tháng trên 1 vạn là 15%, nhưng chỉ có 5% trong số những người đó có thu nhập hàng tháng trên 10 vạn.

Tỷ lệ của cả hai là 300:1!

Qua số liệu đó, có thể nói rõ một cách đơn giản rằng thu nhập hàng tháng trên 1 vạn và thu nhập hàng tháng trên 10 vạn thực sự là hai mức độ khác nhau.

Huống chi, An Lương vừa mới kiếm được 122 ức Nhân dân tệ chỉ trong một giờ.

Đó là một khái niệm kinh tế mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Họ chỉ có thể hiểu 122 ức nhân dân tệ một cách khô khan mà thôi.

Đối với 122 ức nhân dân tệ thì có thể làm gì? Xin lỗi!

Người bình thường căn bản còn không nghĩ đến!

“Sương Sương, em cứ gửi cho dì ba em 1000 vạn, đừng để bọn họ bán nhà, cả nhà cũng không dễ dàng gì.” An Lương giải thích:

“Anh nhớ lúc nhỏ em phải dựa vào dì ba phải không?”

“Vâng.” Ninh Nhược Sương gật đầu.

“Cho nên phải đưa 1000 vạn.” An Lương trả lời.

“Ngoài ra, em có thể hợp tác với dì ba của em để mở một cơ sở đào tạo khiêu vũ ở khu Thạch Sơn. Dì ba của em có kinh nghiệm còn em thì có tài nguyên ở đây. Bạn học cùng trường của em sau khi tốt nghiệp vẫn chưa có công việc ưng ý phải không?” An

Lương gợi ý.

Ninh Nhược Sương đáp lại theo dòng suy nghĩ: “Đi chiêu mộ những bạn học này qua đây?”

“Tất nhiên!” An Lương khẳng định.

“Giáo viên Học viện múa Quốc gia, đây chính là một mánh khóe lớn!” An Lương bổ sung.

“Trong tương lai chắc chắn khu Thạch Sơn sẽ phát triển rất tốt, bên kia có hai công ty công nghệ cực cao sắp khởi quật.”

Những gì An Lương nói tất nhiên là Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai, cùng với Kỹ thuật Chip, hai xí nghiệp này kèm theo nhân tài ở khu Thạch Sơn nhất định sẽ thúc đẩy sự phát triển nhanh chóng của khu Thạch Sơn.

Cơ sở đào tạo khiêu vũ cũng có thể nhận được quyền lợi này!

An Lương giải thích những điều này cho Ninh Nhược Sương, cuối cùng nói thêm: “Ngày mai anh sẽ sắp xếp, sẽ chọn cho em một nơi tốt bên đó, anh sẽ mua luôn về.”

“Hả?” Ninh Nhược Sương lập tức từ chối: “An đại sư, lần này để bọn em tự làm đi.”

An Lương cười nhẹ: “Anh biết em sợ Tư Vũ ghen, nhưng lần này mua lại sẽ không tặng cho em, mà sẽ cho em thuê theo giá thị trường, có thể chứ?”

“Vâng. Cảm ơn anh, An đại sư.”

An Lương hừ nhẹ một tiếng: “Gọi anh là gì?”

“Anh yêu, cảm ơn.” Ninh Nhược Sương sửa miệng.

“Hửm?” An Lương lại hừ lần nữa.

“Ông xã...” Ninh Nhược Sương thẹn thùng vùi trong vòng tay của

An Lương.