Chương 1725: Bạch Nguyệt thực sự trưởng thành rồi!

Thứ sáu, ngày 8 tháng 5.

9 giờ sáng, An Lương rời khỏi Đế Đô.

Giống như Vân Hải Dương có thuộc tính sát thủ xe đua kỳ lạ, thì

An Lương có thuộc tính kỳ lạ tuyệt duyên với nữ tiếp viên hàng không, Lý Tịch Nhan cũng có thể gặp được tiếp viên hàng không xinh đẹp, nhưng An Lương lại chưa từng gặp.

Không phải nói nhất định phải là mức độ vạn người có một trên

90 điểm gì đó, ít ra cũng có người ở mức nghìn người có một mức

80 điểm chứ?

Kết quả và vẫn không có!

May mà An Lương đã sớm không ôm hi vọng, anh lựa chọn đi ngủ.

Khoang thương gia tất nhiên có dịch vụ gọi dậy, ngủ một giấc đến hẳn Thiên Phủ.

Hơn 11 giờ trưa, An Lương an toàn hạ cánh xuống sân bay quốc tế

Thiên Phủ, anh gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt, bảo Bạch Nguyệt ăn cơm chung tại cãng tin số 2.

Trong học viện kinh tế Thiên Phủ, Bạch Nguyệt vốn dĩ đang học trên lớp sau khi nhận được tin nhắn của An Lương, cô bất giác lộ ra nét cười.

Nguỵ Lệ Duyệt bên cạnh phát hiện điểm kỳ lạ của Bạch Nguyệt, thế là hạ giọng xuống hỏi: “Đại lão uỷ viên đời sống về rồi sao?”

Bạch Nguyệt không che giấu, cô nhẹ nhàng đáp lại: “Ừm.”

Trong lòng Nguỵ Lệ Duyệt thầm thở dài, cô biết Bạch Nguyệt thích

An Lương, nhưng thế thì sao chứ? Người thích An Lương trong học viện kinh tế Thiên Phủ này quá nhiều!

Bạch Nguyệt trong quá khứ là chú vịt xấu xí, hoàn toàn không có tư cách gì cả, nhưng Bạch Nguyệt bây giờ đúng thật là thay da đổi thịt, không chỉ là sự thay đổi về vẻ bề ngoài, còn có sự thay đổi trong nội tâm.

Bạch Nguyệt ngày trước tự ti và cô độc, bây giờ đã dần trở nên tự tin, đặc biệt là sau khi phụ trách quỹ hỗ trợ động vật, tính cách của Bạch Nguyệt ngày càng cởi mở, hơn nữa ngày càng tự tin, cả hội chứng sợ giao tiếp xã hội ngày trước cũng đã biến mất.

Thế nhưng cho dù là như vậy, Nguỵ Lệ Duyệt vẫn cảm thấy Bạch

Nguyệt không có cơ hội.

Nguỵ Lệ Duyệt là người hiểu chuyện, An Lương ngày cách ngày không ở trường, nếu nói An Lương không có bạn gái ở thành phố khác, Nguỵ Lệ Duyệt là người đầu tiên không tin.

Dù gì lúc ở Thiên Phủ, An Lương cũng biểu hiện quá rõ ràng rồi, anh vừa muốn Hạ Hoà Tâm, vừa muốn Hạ Như Ý, còn không có bất kỳ che giấu nào, trong trường hợp như vậy, Bạch Nguyệt làm sao có thể thắng?

Nguỵ Lệ Duyệt rất muốn khuyên Bạch Nguyệt rút lui từ sớm, chỉ cần không có hi vọng, thì sẽ không có thất vọng, nhưng Nguỵ Lệ

Duyệt biết rằng mình không có lập trường khuyên nhủ, trong thế giới tình cảm, khuyến cáo của người khác gần như không phát huy bất kỳ hiệu quả gì.

Nếu không sao có câu không thấy quan tài không đổ lệ?

Đương nhiên rồi, còn có rất nhiều người thấy quan tài rồi vẫn chưa đổ lệ.

Tại sân bay quốc tế Thiên Phủ.

An Lương lựa chọn đích thân lái Lamborghini Urus về học viện kinh tế Thiên Phủ, ở bên Thiên Phủ, An Lương thích tự mình lái xe hơn, từ đó trông có vẻ khiêm tôn hơn.

Cho dù các bạn học biết anh có tiền, nhưng rất nhiều người không có khái niệm với đồng tiền, không thể hiểu được sự khác biệt của

1 ức và 1000 ức, bởi vì cho dù là 1 ức, hay là 1000 ức, đối với hầu hết người mà nói đều quá xa vời.

Trong cảm giác mơ hồ này, bọn họ sẽ chỉ cảm thấy An Lương có tiền, nhưng sẽ không cảm thấy có gì hay ho, thậm chí còn có một cảm giác, có thể trong tương lai bọn họ cũng có thể đi đến độ cao của An Lương.

Đây chắc có lẽ là lòng kiêu ngạo của thời học sinh?

Nếu An Lương ngồi Mercedes Benz hoặc là Rolls Royce Phantom, để tài xế lái xe gì đó, thì sẽ ngay lập tức có cảm giác xa cách, khiến cho các bạn học của anh nhận ra khoảng cách với An Lương. An

Lương không thích tình hình như thế.

Ít ra trong lúc đi học thì không thích, anh đến để học tập, không phải để khoe khoang, anh chỉ muốn yên yên tĩnh tĩnh học tập mà thôi.

Điều này không có gì chứ?

. . .

Gần 12 giờ trưa, An Lương đến cãng tin số 2 trước, anh chọn trước 5 món mặn 1 món canh đợi Bạch Nguyệt, lượng của món ăn nhà ăn tương đối ít, hai người chọn 5 món mặn 1 món canh không hề xa xỉ, hơn nữa đồ ăn của nhà ăn về cơ bản là sắp xếp cho một người.

An Lương tiện tay chụp một tấm hình gửi cho Bạch Nguyệt, hơn nữa gửi tin nhắn.

‘An Lương: Cãng tin số 2, vị trí cũ.’

‘Bạch Nguyệt: Nhận được.’

12 giờ 8 phút, Bạch Nguyệt đến vị trí cũ trong cãng tin số 2, trên trán cô có vài hạt mồ hôi, hơi thở cũng hơi gấp, cộng thêm 12 giờ tan học, bây giờ mới qua 8 phút, rõ ràng là cô chạy qua mà.

Trong lòng An Lương thầm thở dài.

EQ của An Lương rất cao, nếu không sao có thể làm đàn ông tốt?

An Lương hiểu cực kỳ rõ tâm tư của Bạch Nguyệt, nhưng An

Lương vẫn luôn tạm gác chuyện của Bạch Nguyệt sang một bên.

Bạch Nguyệt không giống với những người khác!

“Chạy nhanh quá làm gì chứ?” An Lương tuỳ ý nói.

Bạch Nguyệt lén nhìn An Lương một cái, cô đáp lại: “Nếu ăn cơm cũng không chạy nhanh một chút thì còn có chuyện gì có thể chạy nhanh một chút chứ?

“Hình như cũng đúng nhỉ!” An Lương cười phá lên.

Tan học chạy đến nhà ăn, đúng thật là một chuyện vui lớn ở thời học sinh.

Bạch Nguyệt vừa ăn cơm vừa báo cáo việc của quỹ cứu trợ động vật, trong tình trạng công ty đầu tư An Tâm cung cấp 1 ức tiền vốn, quỹ cứu trợ động vật phát triển rất nhanh.

Dù gì thì cũng có tiền rồi, không phải sao?

Thường có câu: Không bột đố gột nên hồ.

An Lương vừa nghe vừa gật đầu, lâu lâu đưa ra một số câu hỏi,

Bạch Nguyệt đều có thể trả lời lưu loát. Nhìn thấy Bạch Nguyệt như vậy, trong lòng An Lương thầm cảm thán, Bạch Nguyệt thực sự trưởng thành rồi!