Chương 1118: Phần thưởng đặc

biệt: [Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không].

Thứ bảy, ngày cuối cùng của tháng hai.

Đó chính là ngày vui vẻ hết mình của nền tảng Răng Hổ, bởi vì sau khi nền tảng Răng Hổ tăng thêm phần thưởng vào hoạt động tranh cử streamer hàng năm khiến cho không khí trầm lặng của hoạt động tranh cử streamer hàng năm này lại sôi động trở lại.

An Lương và Dương Mậu Di đều không có quan tâm đến hoạt động tranh cử streamer hàng năm. Bởi vì nhìn qua tình hình trước mắt,

Dương Mậu Di đã chắc chắn có được vị trí đầu bảng, hơn nữa người xếp thứ hai cũng không có khả năng xông lên.

Chủ yếu là cái giá để người đứng vị trí thứ hai xông lên là quá lớn, không những phải cần đến một lượng tiền lớn, mà còn đắc tội với

An Lương. Hơn nữa cũng không chắc sẽ thu hồi được vốn, cho nên mấy người đó không có khả năng xông lên tranh đấu.

Vào ban ngày, An Lương và Dương Mậu Di lại đến studio Nam

Nhược, cùng nhau quay phim chụp hình thịt khô, sườn heo cùng với móng heo cay, còn có đặc sản lạp xưởng cay của Thịnh Khánh nữa.

Video lần này mất thêm thời gian để cắt ghép chỉnh sửa, An Lương thuyết minh bằng một phiên bản bộc bạch hài hước. Tất nhiên

Dương Mậu Di vẫn là người thuyết minh chính, cả hai phiên bản đều được phát hành trên Youtube và Bilibili.

Trước mắt thì Dương Mậu Di phát triển nền tảng Youtube và

Bilibili đều rất tốt, số lượng người theo dõi không ngừng tăng lên, doanh thu quảng cáo cũng từng bước tăng dần.

Gần mười một giờ đêm hai người mới trở về Lâm Sơn Cư. Trước tiên An Lương chú ý đến hoạt động tranh cử streamer hàng năm của nền tảng Răng Hổ. Bởi vì anh ấy đã dẫn dắt Dương Mậu Di đạt được xếp hạng đầu bảng, hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn thứ nhất, nhiệm vụ liên hoàn này có liên quan đến nhiệm vụ đặc biệt.

An Lương vô cùng tò mò không biết đến cuối cùng sẽ được thưởng cái gì?

Vào lúc mười một giờ đêm, Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp, cô ấy muốn làm thêm giờ ở trung tâm rút thưởng hồ ly may mắn.

Trước chuyện này, lúc cô ấy làm thêm giờ ở studio Nam Nhược, cô ấy đã sớm đổi tên phòng livestream của mình.

Dương Mậu Di bắt đầu phát trực tiếp trung tâm rút thưởng hồ ly may mắn, An Lương hiển nhiên chú ý đến hoạt động tranh cử streamer hàng năm, ba cái tên trước đó đều không có gì thay đổi.

Tiểu hồ ly tinh vẫn cứ đứng thứ nhất, Triệu Cao thu hoạch được hơn sáu trăm vạn phiếu một ngày, hiện giờ đã vọt tới mức hơn

2700 vạn phiếu rồi. Trừ khi công hội Đại Tần ra tay, nếu không chỉ sợ thành tích của Triệu Cao cũng không hơn được.

Vị trí thứ ba và vị trí thứ tư lần lượt là Mặc Tâm và Nhất Mộng, hai người đang cạnh tranh vị trí thứ ba. Hai người đều có hơn

1200 vạn phiếu, hiện giờ nhìn qua có vẻ cạnh tranh khá là khốc liệt.

Mấy thứ tranh giành này không liên quan gì đến Dương Mậu Di, bởi vì tổng số phiếu của Dương Mậu Di đã vượt qua 5700 vạn, còn đứng vị trí thứ hai là Triệu Cao có hơn 3000 vạn phiếu. Nói một cách đơn giản là số phiếu hàng năm của Triệu Cao không thể vượt qua Dương Mậu Di được.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, An Lương lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng để Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nạp thêm, sau đó lại tặng thêm phiếu cho tiểu hồ ly tinh. Từ đó bảo vệ vị trí xếp hạng đầu tiên.

Kết quả là anh chờ mãi chờ mãi chờ tới buồn ngủ luôn, vẫn chẳng có ai uy hiếp đến vị trí đầu bảng của Dương Mậu Di.

Cho dù đến lúc cuối cùng người đứng thứ hai là Triệu Cao bùng nổ một chút, thì cùng lắm tổng số phiếu cũng chỉ hơn 3900 vạn, ngay cả 4000 vạn phiếu cũng không với tới thì làm sao uy hiếp đến

Dương Mậu Di được?

Vị trí thứ ba xuất hiện ngoài ý muốn!

Vốn dĩ Mặc Tâm vẫn luôn giữ vững ở vị trí thứ ba, nhưng vào thời khắc cuối cùng, Nhất Mộng lấy được từ công hội Trang Chu hơn

2100 vạn phiếu, khiến cho thành tích của cô ta vượt qua thành tích của Mặc Tâm hơn 2000 vạn phiếu, trực tiếp giành được vị trí thứ ba.

Mặc Tâm đau đớn đánh mất vị trí thứ ba!

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn thứ nhất:

Vương giả ngày xưa, nắm giữ lại thế giới.’

‘Đang xem thêm nhiệm vụ đặc biệt: Thông tin phần thưởng dành cho [Lựa chọn số phận: Trưởng thành và ngây thơ], xin chờ một lát…'

‘Nhận thấy ký chủ đã lựa chọn [ngây thơ] trong [Lựa chọn số phận], phần thưởng cho hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn thứ nhất, dựa theo căn cứ nên lựa chọn tiến hành…'

‘Chúc mừng kí chủ đã giành được phần thưởng đặc biệt: [Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không]'

'Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không.'

‘Khi kí chủ gặp phải vấn đề rủi ro liên quan đến pháp luật hoặc đạo đức ở một mức độ chưa thể xác định được, hệ thống sẽ lấy sử dụng [Lựa chọn số phận: Lượng tử hư không] để giải quyết những vấn đề liên quan mà chưa xác định được mức độ.’

‘Phương án giải quyết cụ thể sẽ lấy từ quyết định tự động trong hệ thống. Ký chủ sẽ không bị quấy nhiễu, những mức độ rủi ro pháp lý và đạo đức không xác định sẽ bị loại bỏ hoàn toàn.’

Cái này…

An Lương tỏ vẻ ngạc nhiên.

Rốt cuộc Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này làm thế nào vậy?

Bởi vì căn cứ vào gợi ý mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra, An Lương cũng đã ít nhiều đoán ra được ý nghĩa của phần thưởng này.

Đừng nói đến những rủi ro pháp lý và đạo đức chưa xác định được mức độ, đó càng là trong thế giới thật, anh ấy đều biết cho dù không có vấn đề luật pháp, nhưng cũng có nguy cơ sẽ bị lên án về mặt đạo đức.

Vậy Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng làm thế nào để đối phó với những rủi ro chưa xác định được mức độ đó?

An Lương vẫn không nghĩ ra.