Chương 1164: Làm trầm trọng thêm

Chương trình học buổi sáng gồm toán học phân tích II và chương trình thiết kế ứng dụng.

An Lương chỉ nghiêm túc học tập toán học phân tích, còn chương trình thiết kế cùng ứng dụng cái gì thì An Lương không quan tâm, bởi vì... môn học này không liên quan đến kinh tế học quá lớn.

Cần trau dồi kỹ năng làm việc nhiều hơn đúng không?

11 giờ sáng.

Phạm Bình phát thông báo cho nhóm nhân viên cấp cao tại công ty đầu tư An Tâm.

'Phạm Bình: @An Lương: Anh An, tất cả các khoản tiền tại câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc kinh đã xử lý xong.'

'Phạm Bình: Báo cáo thuế cũng hoàn thành, chỉ chờ bên cục thuế đối chiếu là xong.’

'Phạm Bình: Quá trình gửi tiền cho Tống Chí Phong ở Thịnh Khánh đã xong.'

'Lý Cương: Tất cả khoản thẩm tra đối chiếu đã hoàn thành, không có vấn đề gì.'

'An Lương: Đã xem.'

'An Lương: Hoạt động đồng kỳ hạn này chính thức kết thúc, hai người các anh mỗi người được thưởng 1000 vạn, về phần nhận thưởng như thế nào, các anh có thể đi con đường đầu tư.'

Con đường đầu tư chính là tránh thuế một cách công khai.

Nếu không 1000 vạn tiền thưởng phải nộp 400 vạn tiền thuế, cực kỳ kinh khủng!

Trên thực tế hầu hết thu nhập của thành viên cấp cao đều có thể tránh thuế một cách hợp lý.

'An Lương: Tôi sẽ công bố tiền thưởng của nhân viên trên nhóm chung, nhưng sẽ không đề nghị nhân viên tiến hành hoạt động trốn thuế, có hiểu không?'

'Phạm Bình: Vâng.'

'Lý Cương: Tôi hiểu.'

An Lương thông báo tin nhắn trong nhóm công tác của Công ty đầu tư An Tâm.

'An Lương: @All: Chào mọi người!'

'An Lương: Tôi tuyên bố phần thưởng trong hoạt động giao hàng đồng kỳ hạn này.'

'An Lương: Nhóm giao dịch và nhóm kiểm soát rủi ro, mỗi người

100 vạn tiền thưởng.'

'An Lương: Đội pháp lý mỗi người 50 vạn, hậu cần, tiếp tân, mỗi người 20 vạn.'

'An Lương: Mọi người đừng nghĩ tới trốn thuế, công ty sẽ giúp mọi người trình lên cục thuế.'

'An Lương: Chúng ta là công ty chính quy, không có chuyện trốn thuế!'

Hiện giờ công ty đầu tư An Tâm đã mở rộng quy mô đến mức nhất định, nếu như cả công ty trốn thuế thì thế là hơi quá.

Nhóm giao dịch và nhóm kiểm soát rủi ro có 60 người, tổ pháp lý 4 người, tổ hậu cần 5 người, tiếp tân 2 người, nhiều nhân viên như vậy, thể nào cũng có tin tức công ty đầu tư An Tâm phát thưởng lan truyền ra ngoài, trốn thuế để cục thuế tới tận cửa điều tra à?

Vì để tránh phiền toái này xảy ra, chủ động trình báo là tốt nhất!

100 vạn tiền thưởng thì chỉ cần nộp thuế dưới 20 vạn, khác xa

1000 vạn tiền thưởng kia.

50 vạn tiền thưởng nộp thuế chưa tới 10 vạn, 20 vạn tiền thưởng thì cũng chỉ hơn 2 vạn mà thôi, tội gì phải trốn thuế?

'Diệp Tử Huyên: Ông chủ vạn tuế!'

'Lưu Lỵ: Ông chủ vạn tuế!'

'Dương Khải : Ông chủ vạn tuế!'

'Dương Khải: Hỏi nhỏ ông chủ một câu, có thể yêu đương trong công ty không?'

'An Lương: @Dương Khải: Yêu đương trong công ty đơm hoa kết trái, công ty phát thưởng 10 vạn tiền trăng mật.'

'An Lương: @Phạm Bình: Anh Phạm, chuyện này nhờ anh nhớ một chút.'

'Phạm Bình: Vâng, anh An.'

'Lý Cương: @Dương Khải: Tiểu Khải, tôi khuyên cậu tỉnh lại đi, mỹ nữ ở công ty không ai để ý đến cậu đâu!'

'Dương Khải:...'

An Lương không tiếp tục nói chuyện phiếm trong nhóm của công ty đầu tư An Tâm, anh không cần hòa đồng với nhân viên, ít nhất là với tư cách của một ông chủ.

Anh tính toán toán qua phần thưởng lần này, tổng cộng 8340 vạn, mặc dù không ít, nhưng có tiền thưởng sẽ khiến nhân viên trong công ty đầu tư An Tâm có sĩ khí cao hơn, sự gắn kết giữa nhân viên và công ty sẽ tăng cao.

Mặc dù công ty đầu tư An Tâm có Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng ban thưởng nhưng An Lương không có thói quen ngược đãi nhân viên của mình.

Dù sao tiền bao giờ cũng kiếm được, nên An Lương muốn lấy được cái danh tiếng tốt hơn.

Danh tiếng chỉ là một thứ hư vô mờ mịt, nhưng có tác dụng thực sự.

Nếu một người có danh tiếng tốt, đến thời điểm có thể hợp tác với nhau, hai bên thường chọn người danh tiếng tốt hơn đúng không?

Lấy An Lương cùng Trần Minh làm ví dụ, An Lương danh tiếng tốt hơn, Trần Minh tiếng xấu đồn xa, nên người trong giới Đế Đô sẽ chọn An Lương chứ không phải Trần Minh.

Chính vì thế, Trần Minh mới bị cô lập trong giới Đế Đô, cuối cùng đi tới con đường như vậy.

Giữa trưa.

An Lương mời khách ở cãng tin số 2, gồm có ba người cùng phòng và Bạch Nguyệt. Đang dùng cơm thì An lương lại nhận được tin nhắn của Phạm Bình.

'Phạm Bình: 【Link 】[Bộ Kinh tế Nhật Bản chỉ trích công ty đầu tư An Tâm và chắc chắn việc đưa công ty đầu tư An Tâm vào danh sách kiểm duyệt là không có vấn đề!]'

'Phạm Bình: Anh An, chúng ta đã nhận được email của bộ kinh tế

Nhật Bản, đối phương chính thức thông báo cho công ty chúng ta liệt vào danh sách thẩm tra đầu tư nghiêm ngặt.'

'Phạm Bình: Nếu chúng ta tiến vào thị trường Nhật Bản trong tương lai, chắc chắn bị thẩm tra nghiêm ngặt.'

'An Lương: Mấy người Nhật Bản kia có bệnh à!'

An Lương cứ nghĩ sau khi công ty đầu tư An Tâm thông báo, bên

Nhật Bản sẽ suy nghĩ một chút, bỏ ý định nhằm vào công ty, kết quả mọi chuyện lại tệ hơn?

Bên đó nghĩ Lương ca này dễ bắt nạt sao?