Chương 1646: 11 giờ đóng cửa

ký túc xá!

“Lão Phạm, nhiệm vụ của anh vô cùng quan trọng, tôi cần anh thành lập một VIE có thể biến đổi khuôn khổ lợi ích thực thể ra, thông qua VIE có thể biến đổi khuôn khổ lợi ích thực thể tiếp xúc công ty Hùng Chưởng, thảo luận chuyện để công ty Hùng Chưởng bán Video Ái Nghệ ra.” An Lương giải thích.

“Đúng rồi, cái VIE này có thể biến đổi khuôn khổ lợi ích thực thể cuối cùng chỉ hướng giả thiết ở Singapore, nhưng tình huống cụ thể bị che giấu, trước khi trở thành người khổng lồ thứ sáu, chúng ta phải cẩn thận phát triển, do đó tránh cho Penguin và A Li cùng liên kết nhằm vào.” An Lương nhắc nhở.

Phạm Bình gật đầu: “Không thành vấn đề! Đúng lúc, tôi có một người bạn học là cao thủ có thể làm VIE biến đổi khuôn khổ lợi ích thực thể, tôi sẽ liên hệ với cậu ta trước!”

'Tinh!'

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra nhắc nhở mới...

'Tinh!'

'Chúc mừng ký chủ đạt được phần thưởng Nhân Tài Thương

Nghiệp Trung Thành Mới.'

'Nhân Tài Thương Nghiệp Mới [Tiết Trung Duệ], có thể xử lý việc biết đổi VIE khuôn khổ thực thể.'

An Lương lộ ra ý cười.

Là Nhân Tài Thương Nghiệp được Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng công nhận sao? Đúng là thật tốt quá!

“Tổng giám đốc An, bạn học tôi Tiết Trung Duệ làm việc ở Ma Đô, lương một năm là 120 vạn, cộng thêm các loại tiền thưởng, chúng ta đào người bao nhiêu là thích hợp?” Phạm Bình hỏi.

An Lương suy xét một chút: “Trước mắt lương một năm của anh và lão Lý là 300 vạn, đào anh ta lại đây, cho lương 200 vạn hàng năm trước. Còn về tiền thưởng gì đó, thẩm định thành tích thật tốt, cuối cùng có thể nắm được bao nhiêu thì phải dựa vào trình độ của anh ta.”

“Được.” Phạm Bình đáp lại.

Đào người với mức lương chênh lên 66%, hơn nữa còn có quan hệ bạn học, cũng để cho đối phương có không gian phát triển, là một tiêu chuẩn đào người tốt.

“Đúng rồi, tổng giám đốc An, còn có một việc cần cậu quyết định.”

Phạm Bình giải thích.

Sau khi An Lương nhìn qua, Phạm Bình tiếp tục nói: “Trong công ty có một tổ đầu tư nhỏ, luôn xuất hiện sai lầm trong đầu tư phân tích phán đoán, tỷ suất sinh lợi thấp hơn tổ nhỏ khác, hơn nữa thường xuyên xuất hiện tình huống tiền lời hàng tháng là số âm.”

“Chúng ta có nên dùng chế độ đào thải cuối cùng không?” Phạm

Bình nói ra vấn đề, yêu cầu An Lương quyết định.

Trước mắt công ty đầu tư An Tâm không chọn dùng chế độ đào thải cuối cùng.

Bởi vì công ty đầu tư An Tâm vẫn luôn ở vào giai đoạn phát triển nhanh, tiền lời các loại đầu tư đều vô cùng cao, dù cho một tổ đầu tư nhỏ có vấn đề, những tổ đầu tư nhỏ khác cũng có thể giải quyết các tổn thất đó.

Đương nhiên An Lương biết nguyên nhân tại sao có tình huống như vậy.

Tuy thông qua phần thưởng Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, tỷ suất lợi nhuận hàng năm của công ty đầu tư An Tâm ổn định ở mức dao động nhẹ là 15%, nhưng cũng không phải nói mỗi một tháng công ty đầu tư An Tâm đều có thể kiếm nhiều hơn 1% lợi nhuận, mười hai tháng cộng vào là khoảng 15%.

Để xây dựng tình huống chân thật hơn, hạng mục công ty đầu tư

An Tâm tham dự đầu tư đều có tình huống lỗ lãi, ví dụ như nói tháng một kiếm lời 3%, tháng hai lời 1%, tháng ba lại kiếm lời

10%, tháng tư lời 5%, tháng năm lời 3%.

Dưới tình huống có lỗ có lãi như thế, báo cáo tài chính của công ty đầu tư An Tâm vô cùng xác thực, hoàn toàn không tìm ra bất kỳ sơ hở nào, dù có bảo cả bốn văn phòng kế toán liên hợp kiểm tra, kết quả cũng là công ty đầu tư An Tâm vô cùng bình thường.

“Tạm thời không làm chế độ đào thải cuối cùng, nhưng dùng chế độ trừng phạt cuối cùng, ba tháng liên tục xếp cuối cùng, cuối năm khấu trừ 20% tiền thưởng, mỗi tháng lại khấu trừ 10%, vẫn cứ tích lũy chồng lên.” An Lương nói ra biện pháp giải quyết.

“Được.” Phạm Bình đáp lại.

Quyết sách này của An Lương đã là thủ hạ lưu tình.

Rốt cuộc liên tục ba tháng ở vị trí cuối cùng mới có thể bị trừng phạt.

Nếu tháng đầu đứng chót, tháng thứ hai lại vẫn đứng chót, tháng thứ ba còn không nỗ lực, vậy bị trừng phạt cũng xứng đáng chứ?

An Lương nhìn thời gian, hiện tại đã qua 11 giờ rưỡi, anh đứng dậy: “Thời gian không còn sớm, lão Phạm, tôi đi trước, chuyện thu mua Video Ái Nghệ, anh tự xem rồi xử lý!”

An Lương thêm vào bổ sung: “Cố hết sức thu mua dựa theo giá cả thị trường của Video Ái Nghệ, đồng thời âm thầm thu mua một bộ phận cổ phiếu của Video Ái Nghệ ở thị trường Mỹ, cố gắng để chính chúng ta kéo lông dê của mình.”

Video Ái Nghệ lưu thông ở thị trường chứng khoán Mỹ, nếu công ty đầu tư An Tâm thu mua Video Ái Nghệ, chắc chắn sẽ nhằm vào phát triển trọng điểm của Video Ái Nghệ, vậy có nghĩa là giá cổ phiếu tăng lên.

Xét thấy tình huống như vậy, An Lương quyết định tiên hạ thủ vi cường. Còn nếu công ty Hùng Chưởng không bán?

Không bán thì không bán!

Dù sao công ty đầu tư An Tâm có thể thả ra tin tức nội bộ, tỏ vẻ muốn thu mua Video Ái Nghệ.

Chỉ là một tin tức nội bộ đã có thể kích thích giá cổ phiếu Video Ái

Nghệ tăng lên, sao công ty đầu tư An Tâm có thể lỗ được?

“Đã rõ!” Phạm Bình đáp lại.

An Lương đi ra khỏi văn phòng của Phạm Bình, anh đi thẳng đến phòng nghỉ ngơi, bởi vì Diệp Tử Huyên gửi tin nhắn cho An Lương báo Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang ở phòng nghỉ.

Bên trong phòng nghỉ, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm còn đang nhắn tin trong nhóm chat hội chị em bà tám.

Lúc An Lương đi vào, anh gọi một tiếng: “Hòa Tâm, Như Ý, anh xong việc rồi, chúng ta đi thôi.”

“Ừm!”

“Dạ dạ!”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng nhau đáp lại.

An Lương cũng không khách khí, anh một trái một phải nắm tay hai người rời đi.

Diệp Tử Huyên nhìn bóng dáng An Lương rời đi, trong lòng cô ấy âm thầm cảm thán, có tiền đúng là tốt thật.