Chương 1784: Nhanh chóng ký

hợp đồng

Lý Hồng Nham cảm thán nói: “Tổng giám đốc An trẻ quá! Nhìn tổng giám đốc An, tôi đột nhiên cảm thấy mình già rồi, thế giới sau này sẽ là thời đại 5.0 của những người trẻ như cậu!”

“Ha ha, tổng giám đốc Lý cũng còn rất trẻ mà!” An Lương đáp lại.

Khi nói đến đây, An Lương nhìn về phía Phạm Bình: “À này, anh

Phạm. Lát nữa hãy chụp cho tôi với tổng giám đốc Lý một tấm ảnh. Tôi rất vui khi được gặp thần tượng!”

Lý Hồng Nham nói đùa: “Tổng giám đốc An, tôi biết cái trò đùa

‘fan’ đó đấy.”

“Khụ khụ!” An Lương ho khan hai tiếng.

“Tổng giám đốc Lý hiểu lầm rồi, tôi không có ý trêu trọc như thế đâu, tôi thật sự rất hâm mộ tổng giám đốc Lý.”

Nói thì nói vậy nhưng Lý Hồng Nham chỉ nghe ngoài tai mà thôi.

Lý Hồng Nham chưa từng xem An Lương như là một thanh niên bình thường. Suy cho cùng, Lý Hồng Nham đã nghe quá nhiều truyền thuyết về An Lương khi ở Đế Đô!

Trong phòng họp của Công ty đầu tư An Tâm tại Thiên Phủ.

An Lương dám nói mình là fan của Lý Hồng Nham, nhưng Lý Hồng

Nham lại không dám tin. Ai tin vào mấy chuyện này thì về nhà chăn heo được rồi đó?

Trong phòng họp, nhân viên của hai bên ngồi đối diện nhau trên bàn hội nghị.

An Lương chủ động hỏi: “Tổng giám đốc Lý, anh nghĩ sao về sự hợp tác mà chúng tôi đã đề xuất?”

Lý Hồng Nham trả lời một cách khẳng định: “Đề xuất mà tổng giám đốc An đưa ra rất tốt, chúng tôi hoàn toàn chấp nhận mọi điều kiện của tổng giám đốc An.”

An Lương mỉm cười, Lý Hồng Nham đúng là Lý Hồng Nham, thật sự rất táo bạo!

Thực tế thì An Lương đã bỏ ra rất nhiều lợi ích trong kế hoạch hợp tác lần này, ai có chút sự táo bạo sẽ lập tức đồng ý ngay.

Suy cho cùng, muốn thỏa thuận đặt cược thì có ngay thỏa thuận đặt cược. An Lương vẫn sẽ bồi thường nếu anh thua, và còn dành một nửa cổ phần của iQiyi Video cho Công ty Hùng Chưởng. Cho nên Công ty Hùng Chưởng có thể hưởng lợi ích từ sự phát triển trong tương lai của iQiyi.

An Lương không bao giờ là kiểu người thích ăn một mình!

An Lương biết hậu quả của việc ăn một mình. Đó có thể chỉ là cái lợi nhất thời, nhưng nếu để người khác gánh chịu, họ nhất định sẽ ôm mối hận trong lòng, tìm cơ hội trả thù.

Khi nỗi hận thù được tích lũy từng chút một từ kẻ thù và đối thủ, một ngày nào đó, bọn họ sẽ đẩy tất cả mọi người ngã xuống. An

Lương không muốn rơi vào tình cảnh như vậy.

Vì vậy, An Lương chưa bao giờ là kẻ thích ăn một mình. An Thịnh

Vũ đã giáo dục An Lương rất tốt, khiến cho An Lương nuôi dưỡng được một tính cách để có thể khiến anh trở nên thành công như ngày hôm nay.

Nếu tính cách của An Lương tồi tệ hơn một chút, muốn ăn sạch sẽ, quét sạch mọi thứ, cái gì cũng muốn độc chiếm một mình, vậy liệu anh có thể đi đến được như ngày hôm nay không?

Ngay cả khi có sự giúp đỡ của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, e rằng An Lương cũng sẽ không thể nào đi đến được như ngày hôm nay!

Ví dụ như công nghệ pin Graphene, dù đó là phần thưởng mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã tặng cho An Lương, nhưng trong trường hợp An Lương muốn độc chiếm ăn một mình, có quỷ mới biết chuyện khủng khiếp gì sẽ xảy ra.

Không, không, không!

Công nghệ pin Graphene là một chuyện quá xa vời.

Chỉ mỗi nhà họ Vương ở Đế Đô cũng có thể khiến An Lương lụi bại hoàn toàn, được chứ?

“Vậy hôm nay ký hợp đồng luôn sao?” An Lương nhìn Lý Hồng

Nham.

Lý Hồng Nham gật đầu không chút do dự: “Không thành vấn đề, hôm nay ký luôn!”

Các nhân viên pháp lý của cả hai bên ngay lập tức bắt đầu ký hợp đồng theo các điều kiện đã thương lượng giữa An Lương và Kiều Á

Phi, giám đốc điều hành iQiyi. Các điều khoản chính của cả hai bên rất đơn giản.

Công ty đầu tư An Tâm sẽ đầu tư 150 ức tiền mặt vào iQiyi và trao

10% vốn cổ của Công ty truyền thông An Tâm, thêm cả một thỏa thuận đặt cược.

Thỏa thuận đặt cược quy định rằng sau khi Công ty đầu tư An Tâm kiểm soát quyền ra quyết định hoạt động của iQiyi, quyền xem xét việc mua các bộ phim truyền hình và quyền đầu tư vào các bộ phim truyền hình tự sản xuất, nó sẽ có lãi vào năm 2025.

Nếu như không làm được thì bồi thường 100 ức vào quỹ đầu tư!

Những gì iQiyi Video cần trả là 28% quyền cổ phần, 66,7% quyền biểu quyết, cũng như quyền ra quyết định hoạt động, quyền xem xét việc mua các bộ phim truyền hình và quyền đầu tư vào các bộ phim truyền hình tự sản xuất.

Các hoạt động hàng ngày vẫn do nhóm của Kiều Á Phi đảm nhiệm xử lý.

Bất kể Công ty đầu tư An Tâm hay các lực lượng kiểm soát khác của An Lương, hoàn toàn không có người tài giỏi để điều hành một trang web video dài.

Chỉ một số công ty của trang web video dài mới có người tài giỏi có kinh nghiệm tương ứng, tuy nhiên cũng rất ít. Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng không cung cấp phần thưởng người tài giỏi tương ứng cho An Lương.

Tuy nhiên, An Lương cảm thấy tình trạng hoạt động của iQiyi không có vấn đề gì, chủ yếu là do ban quản lý của iQiyi quá mong muốn thành công mà thôi.

Bởi vì các điều khoản chính đã được thương lượng từ lâu, cho nên các nhân viên pháp lý của hai bên nhanh chóng thiết lập các điều khoản cụ thể của thỏa thuận hợp tác, sau đó được An Lương và Lý

Hồng Nham xem xét.

An Lương kiểm tra cẩn thận mọi điều khoản của thỏa thuận hợp tác. Mặc dù An Lương tin tưởng vào kiến thức chuyên môn của nhân viên pháp lý, nhưng việc của An Lương là kiểm tra thỏa thuận hợp tác.

Đây là một sự hợp tác với giá trị hơn cả 100 ức, có ông chủ nào lại không nhìn vào thỏa thuận hợp tác chứ?

Nếu như thật sự có người không xem qua, lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao đây?