Chương 1263: Bản chất cuối cùng: Móng vuốt hổ dữ!

Bên ngoài phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, An Lương đang nói chuyện điện thoại với Phạm Bình của công ty đầu tư An Tâm.

“Biến cố?” An Lương thắc mắc: “Biến cố gì?”

Tesla bây giờ không phải là thịt trên thớt rồi sao?

Tesla đúng thật là doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực xe điện trên phạm vi toàn cầu, nhưng bây giờ nó bị nhà cung cấp pin

Graphene duy nhất trên thế giới kiếm chuyện, trong trường hợp như vậy, còn có biến cố gì nữa?

Phạm Bình nói rõ: “Tesla ý thức được có thể bị chúng ta công kích, vừa nãy bọn họ đưa ra thông báo với bên ngoài lúc nửa đêm, nhắc nhở các nhà đầu tư có thể bị tập kích.”

“Giám đốc An, cậu có thể đãng nhập vào trang web chính thức của

Tesla, trang chủ của họ có thông báo với bên ngoài tương ứng.”

Phạm Bình đáp lại.

“Được, tôi xem thử trước.” Sau khi An Lương nói xong thẳng thừng cúp máy.

An Lương đãng nhập trang web của Tesla tại nước Hạ trước, trên trang web của Tesla nước Hạ, đúng là xuất hiện thông báo tương ứng, anh lại đãng nhập trang web nước ngoài chính thức của

Tesla, cũng có thông báo bản tiếng Anh tương tự.

“Hơ!” An Lương cười nhẹ một tiếng, anh nhanh chóng xem thông báo trên trang web tiếng Anh trước, sau đó mới chuyển về thông báo của trang Web nước Hạ của Tesla.

Tesla: Kinh gửi các nhà đầu tư, chào buổi tối.

Xét đến đêm khuya ngày 13 tháng 3 giờ nước Hạ, Tesla tại thị trường nước Hạ của chúng tôi bị doanh nghiệp pin Graphene duy nhất trên toàn cầu【Công ty TNHH tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai】đốc thúc thân thiện, Tesla chúng tôi trịnh trọng nhắc nhở các nhà đầu tư cảnh giác với thị trường đầu tư đầy thay đổi bí ẩn.

Theo điều tra của Tesla chúng tôi, một trong những cổ đông của

Công ty TNHH tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương

Lai là công ty đầu tư An Tâm.

Lần này đối phương kiếm chuyện đốc thúc Tesla chúng tôi, cực kỳ có khả năng chính là công ty đầu tư An Tâm đang tháo túng phía sau công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Công ty đầu tư An Tâm là một công ty đầu tư tài chính cực kỳ nguy hiểm, đã từng nhiều lần kiếm chuyện với doanh nghiệp khắp nơi trên toàn cầu tại thị trường đầu tư.

Theo sự đào sâu của Tesla chúng tôi, lúc công ty đầu tư An Tâm mới thành lập, đã kiếm chuyện với công ty Lights của nước Mỹ, tiến hành nhiều lần mua bán đầu tư ác ý.

Shiseido của Nhật Bản cũng bị công ty này hại, bọn họ bị công ty đầu tư An Tâm công kích phía sau, cuối cùng cho dù là hình ảnh thương hiệu, hay là giá trị vốn hóa của công ty đều chịu sự thiệt hại nghiêm trọng.

Xe hơi Honda của Nhật Bản càng bị công ty đầu tư An Tâm lợi dụng thị trường của nước Hạ để kiếm chuyện, từ đó tổn thất hơn

200 ức đô la Mỹ trên phạm vi toàn cầu, hơn nữa hình ảnh thương hiệu chịu tổn thất nghiêm trọng, tổn thất trong tương lai càng lớn đến mức không thể dự đoán.

Bây giờ Tesla chúng tôi sắp trở thành mục tiêu công kích tiếp theo của công ty đầu tư An Tâm, bên kia thúc đẩy công ty pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai kiếm chuyện với chúng tôi, chúng tôi mong rằng công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đừng làm bạn với hổ.

Tesla chúng tôi tôn trọng công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, và khát vọng được hợp tác với công ty pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

Công ty Tesla chúng tôi là một công ty kỹ thuật cao tích cực đón nhận công nghệ mới, chúng tôi nguyện mang đến trải nghiệm lái xe điện tốt hơn cho người tiêu dùng, chúng tôi cũng nguyện đón nhận kỹ thuật pin đời mới.

Tesla chúng tôi là đối tác hợp tác trời sinh của công ty pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, đôi bên chúng ta đều là doanh nghiệp dẫn đầu trong ngành, chúng ta nên liên kết kẻ mạnh với kẻ mạnh, trở thành kẻ mạnh nhất trong lĩnh vực của nhau.

Tesla chúng tôi khẩn cầu công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đừng giúp đỡ công ty đầu tư An Tâm làm việc.

Tesla chúng tôi mong các nhà đầu tư hiểu rõ, Tesla chúng tôi cực kỳ có khả năng bị công kích ác ý, mong các nhà đầu tư ổn định tâm thế.

Cảm ơn mỗi nhà đầu tư và người tiêu dùng đã ủng hộ Tesla chúng tôi, Tesla chúng tôi sẽ tiếp tục tiến về phía trước!

Sau khi An Lương xem xong thông báo của Tesla nước Hạ, anh không nhịn được lộ ra nụ cười khinh bỉ.

Suy nghĩ của Tesla tốt quá!

Tesla tưởng rằng chủ động lộ chuyện, thì có thể giải quyết được vấn đề sao? Chỉ tiếc rằng Tesla lầm một chuyện rồi, công ty đầu tư

An Tâm không chỉ là cổ đông của Công ty trách nhiệm hữu hạn tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, sự thật là người điều khiển thực tế của công ty đầu tư An Tâm cũng là người điều khiển của công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai!

Trong tình hình như vậy, công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ hoàn toàn chịu sự sắp xếp và khống chế của công ty đầu tư An

Tâm, trong trường hợp cần thiết, công ty pin Graphene tương lai sẽ phối hợp vô điều kiện với công ty đầu tư An Tâm, từ đó đả kích

Tesla trên bất kỳ vĩ độ nào.

Tesla chỉ tâng bốc pin Graphene Ước Mơ Tương Lai và tỏ ý muốn tiếp nhận pin Graphene, tiếp nhận công ty pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai thì có tác dụng gì chứ?

Tesla đối với công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai là lựa chọn có thể có hoặc không, công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai với

Tesla lại là lựa chọn duy nhất.

Địa vị hai bên cực kỳ không đối xứng!

Tesla muốn khẩn cầu công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai nương tay? Hoàn toàn là đang nói mơ, dù gì bên nước Mỹ bây giờ là hơn 1 giờ sáng, đề nghị Tesla tắm rửa rồi ngủ đi, trong mơ cái gì mà không có chứ?

Nằm mơ đi, muốn gì được nấy.

Nên Tesla từ đầu đã nhầm lẫn mấu chốt của vấn đề.

Công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai không phải là đang làm bạn với hổ, vốn dĩ nó là móng vuốt của hổ dữ!