Chương 1703: Chứng cứ rành rành!

Hình ảnh quét X-Quang của ván trượt xuất hiện, trong X-Quang, kết cấu của ván trượt hoàn toàn bị xem thấu.

Ván trượt bình thường chỉ có hai kết cấu kim loại bánh và bánh sau, nhưng kết cấu kim loại bên trong ván trượt của thanh niên trượt ván có vấn đề.

Ván trượt của thanh niên trượt ván xuất hiện kết cấu tương tự, hơn nữa là phiên bản kéo dài, hai cột dọc trước sau hơi dài, thuộc kết cấu kim loại của bánh xe, kim loại thanh ngang giống như kết cấu xương rồng trong thuyền, hai cột hai bên giống như kết cấu kim loại chống đỡ.

Kết cấu như vậy xem qua không có vấn đề, giống như ván trượt cao cấp gì đó, tránh ván trượt nứt gãy trong trường hợp cực hạn.

Thiên Cơ Thần Toán phóng to cả màn hình, hơn nữa gửi một tấm tiền Ma Cao mệnh gia 10 đô và 20 độ lên màn hình, rồi đối chiếu với kết cấu kinh loại hai thanh dọc.

“Tôi cho rằng đối phương giấu bản in bên trong ván trượt, từ đó thuận lợi thông qua kiểm tra an ninh.” Thiên Cơ Thần Toán nói rõ.

Phân tích như vậy hợp tình hợp lý?

Không!

Phải nói là chứng cứ rành rành nhỉ?

Nếu không phải trong ván trượt giấu bản in, tại sao phải gây nhiễu hệ thống giám sát an ninh, lại tại sao phải xoá ghi hình hệ thống giám sát an ninh?

Hoàng Quốc Tường đồng tình: “Thông qua phân tích của anh, cộng thêm trước đó hành vi đối phương dùng tia hồng ngoại gây nhiễu camera, cùng với xoá đi ghi hình giám sát an ninh, tôi cảm thấy đúng thật là có vấn đề, các anh có thể truy tìm được tung tích của người này ở Hồng Kông không?”

Lúc Hoàng Quốc Tường hỏi, trong lòng ông ta thầm suy đoán, tên số 4 này rốt cuộc là người gì?

Bởi vì khả năng suy luận và khả năng phân tích mạnh mẽ của

Thiên Cơ Thần Toán biểu hiện ra, khiến trong lòng Hoàng Quốc

Tường tràn đầy hứng thú với Thiên Cơ Thần Toán, thậm chí anh ta còn muốn đào chân tường của An Lương.

Theo câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, trên màn chiếu lại hiển thị ghi hình giám sát an ninh, thời gian tương ứng là ngày 4 tháng 5.

“Chúng tôi dã tìm thấy ghi hình nhập cảnh của đối phương trong hệ thống giám sát an ninh của Hồng Kông.” Thiên Cơ Thần Toán đáp lại.

Hoàng Quốc Tường thở phào nhẹ nhõm: “Vậy bây giờ các anh tìm được tên đó chứ?”

“Đương nhiên!” Thiên Cơ Thần Toán đáp lại.

“Ở đâu?” Hoàng Quốc Tường lại hỏi: “Tôi ngay lập tức sắp xếp nhân viên tương ứng đi bắt anh ta!”

Cục điều tra an ninh quốc gia lúc nào cũng có nhân viên trực ở

Hồng Kông.

“Ở trung tâm thương mại Thời Đại Lớn.” Thiên Cơ Thần Toán hoàn toàn không có ý che giấu: “Nhưng xảy ra một chút tình hình ngoài ý muốn.”

“Cái gì ngoài ý muốn?” Hoàng Quốc Tường nhíu mày.

Năng suất làm việc của Thiên Cơ Thần Toán cực kỳ cao, nhưng trên thực tế không phải là một mình Thiên Cơ Thần Toán đang xử lý, mà là đội nhóm hơn 100 người phía sau Thiên Cơ Thần Toán xử lý, hơn nữa còn có sự góp sức của siêu máy tính.

Giống như Thạch Phong suy đoán, công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã xây dựng siêu máy tính ở Thái Lan, hơn nữa còn có nhân tài về các mặt của máy tính.

Đứng trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường, Thiên Cơ Thần Toán chiếu hẳn ghi hình giám sát an ninh của trung tâm thương mại

Thời Đại Lớn ra.

“Mục tiêu của chúng ta chắc là tưởng mình đã được bỏ qua theo dõi, tuy rằng còn đội nón lưỡi chai và khăn choàng cổ, nhưng anh ta đã không cố tình tránh camera giám sát an ninh, chúng tôi tiếp tục theo dõi thông qua hệ thống giám sát an ninh, đối phương vào trung tâm thương mại Thời Đại Lớn lúc 19 giờ 12 phút.” Thiên Cơ

Thần Toán tiếp tục giải thích tình hình.

Theo giải thích của Thiên Cơ Thần Toán, hình ảnh giám sát chuyển vào bên trong trung tâm thương mại Thời Đại Lớn, xác định căn cứ vào hệ thống giám sát an ninh, thanh niên trượt ván đã bước vào nhà vệ sinh phía tây của lầu 3.

Hình ảnh hệ thống giám sát an ninh trên màn chiếu bắt đầu tua nhanh từ đây, tua đến lúc 23 giờ 19 phút tối, đèn của lầu 3 trung tâm thương mại Thời Đại Lớn tắt đi.

Hình ảnh giám sát an ninh chuyển sang chế độ hồng ngoại, và tốc độ chiếu lại càng tăng nhanh, từ tối chiếu đến gần 7 giờ sáng, sau đó chuyển thành hình bình thường tiếp tục tua nhanh đến 23 giờ

26 phút của ngày 5 tháng 5, đèn của lầu 3 trung tâm thương mại

Thời Đại Lớn lại tắt đi một lần nữa.

Chiếu lại tua nhanh này còn đang tiếp tục, hơn nữa nhanh chóng tua đến thời gian hiện tại là 15 giờ 39 phút ngày 6 tháng 5.

Cả quá trình chưa đến 3 phút, nhưng đã bao gồm thời gian gần 2 ngày trong đó, Thạch Phong phát hiện điểm mù: “Sau khi thanh niên trượt ván bước vào nhà vệ sinh, thì không có quay ra nữa!”

Thiên Cơ Thần Toán khẳng định đáp lại: “Đúng vậy! Đây chính là tình hình ngoài ý muốn.”

Người thanh niên mang bản in từ Ma Cao đến Hồng Kông kia sau khi vào nhà vệ sinh phía tây của lầu 3 trung tâm thương mai Thời

Đại Lớn, đã không còn quay ra nữa.

Hoàng Quốc Tường ở bên cạnh nhíu mày, vừa nãy Thiên Cơ Thần

Toán đã lộ ra bọn họ nắm giữ cách tính nhận diện đặc trưng động thái hành vi con người, nghĩa là cho dù thanh ván trượt kia thay hình đổi dạng trong nhà vệ sinh cũng không thể thoát khỏi theo dõi của camera.

Kết quả duy nhất là thanh niên trượt ván kia còn đang trong nhà vệ sinh! Nhưng… thời gian gần 2 ngày trong nhà vệ sinh, không lẽ không cần ăn cơm sao? Tỷ lệ này quá thấp!

Cộng thêm thứ đối phương vận chuyển là bản in, Hoàng Quốc

Tường đoán là đối phương đã xảy ra tai nạn, hơn nữa là tại nạn chết người, còn về trung tâm thương mại Thời Đại Lớn tại sao còn chưa báo cảnh sát, thì có thể là thủ đoạn gây án của đối phương thông minh, giấu thi thể của người thanh niên trượt ván đi.