Chương 1719: Suy nghĩ vấn đề

toàn diện!

Sau khi suy tính thận trọng một phen An Lương mới đáp lại

Aphrora.

“Tình hình kinh tế của nước Nga bên cô ấy à, tuy rằng tạm thời hơi khó khăn, nhưng không gian phát triển trong tương lai rất lớn.” An Lương đưa ra một nhận xét không tồi.

Nói tóm lại là: Tương lai có thể trông cậy vào!

Còn về việc tương lai có thể phát triển lên hay không? Thế thì không liên quan đến việc của An Lương rồi.

Dù gì theo An Lương được biết, hễ dùng đến tương lai có thể trông cậy vào để hình dung, tỷ lệ thành công trong tương lai tự động giảm đi 50%.

Aphrora nhấp nhẹ một ngụm hồng trà, cô nhẹ nhàng đáp: “Anh An khách sáo thật!”

An Lương cười không nói gì.

“Thực ra tình hình kinh tế của nước Nga chúng tôi rất tệ hại, không chỉ là áp lực bên ngoài khổng lồ, phát triển nội bộ cũng rất khó khăn, cộng thêm giá cả của thị trường dầu mỏ và khí thiên nhiên bị phương tây thao túng, tình hình của quốc gia chúng tôi càng thêm khó khăn.” Aphrora nói rõ tình hình.

An Lương vẫn cười không nói gì. Lời này tiếp như thế nào chứ?

Không lẽ nói: Cô nói đúng, quốc gia của cô đúng thật rất khó khăn, làm phiền rồi, xin phép?

“Anh An, anh có hứng thú đầu tư ở quốc gia chúng tôi không?”

Aphrora nhìn về phía An Lương.

Trong lòng An Lương cười thầm, thì ra Aphrora có mục đích này, hèn gì năng lực dự đoán nguy hiểm không có bất kỳ cảnh cáo gì, bởi vì mời mọc An Lương đầu sẽ không uy hiếp đến An Lương, ngược lại còn sẽ mang đến cơ hội mới cho An Lương.

Sự thật là, giống như An Lương đã phân tích, tình hình của nước

Nga tương đối tồi tệ. Nhưng nước Nga cũng có cơ hội.

Chẳng hạn như là dầu mỏ và khí thiên nhiên!

An Lương nhìn thấy cơ hội tiến thân vào ngành công nghiệp năng lượng.

Nghĩ đến nước Hạ ngày nào cũng la làng việc lỗ vốn, An Lương cảm thấy mình cũng muốn có một cơ hội lỗ vốn, kiếm tiền hay không không quan trọng, quan trọng là muốn trải nghiệm thử cảm giác lỗ vốn trong ngành công nghiệp năng lượng.

Giống như lượng bán ra của nước Canada rất lớn, vậy mà kinh doanh như vậy cũng lỗ vốn được, An Lương nể thật!

“Bên cô muốn hợp tác như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Aphrora đáp lại: “Anh An muốn hợp tác gì, chỉ cần thực hiện được cùng có lợi chắc là hầu hết hợp tác đều không có vấn đề.”

“Hửm?” An Lương ngây người ra một chút.

Hợp tác cùng có lợi không phải là quá đơn giản sao? Xin hỏi là giao dịch vũ khí cũng được ư?

Cuối cùng An Lương không có hỏi ra, loại kinh doanh này không phù hợp với anh.

“Chỉ cần là kinh doanh anh An cảm thấy có hứng thú, chỉ cần có thể hợp tác cùng có lợi, chúng tôi đều có thể hiệp thương.”

Aphrora nói lại lần nữa.

…“Dầu mỏ và khí thiên nhiên được không?” An Lương hỏi.

“Đương nhiên là được!” Aphrora khẳng định đáp lại.

“Nhưng quốc gia chúng tôi và quốc gia bên anh có hợp tác chính thức, tồn tại đường ống dẫn dầu, lượng hợp đồng mỗi năm là

1500 vạn tấn.” Aphrora tiếp tục nói: “Anh An có thể suy nghĩ đổi một ngành nghề khác không?”

An Lương tất nhiên biết hợp tác của nước Hạ với nước Nga.

Nhưng An Lương không có kế hoạch cạnh tranh ác tính, anh chỉ là dự định lấy một ít dầu thô ở nước Nga chuyển đến Thái Lan, để bên Thái Lan xử lý dầu thô này trở thành dầu thành phẩm, rồi bán ra ở thị trường Đông Nam Á.

Về mặt vận chuyển, An Lương hoàn toàn có thể lựa chọn vận tải biển.

2/3 dầu thô trên toàn cầu đều được vận chuyển qua vận tải biển, tuy rằng gia tăng thêm phí vận chuyển, nhưng An Lương có thể thông qua hợp tác này xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với nước

Nga, sau này quan hệ thân cận rồi thậm chí còn có thể dựa vào nước Nga tiếp xúc với lĩnh vực vũ khí nữa!

Đồ tốt.

Lĩnh vực vũ khí của nước Nga trước giờ tương đối mạnh, chỉ cần quan hệ đến nơi, chỉ cần có tiền, không chừng có thể lấy được một ít, ngoài ra đi vận tải biển đối với An Lương mà nói không phải là chuyện phiền phức!

Dưới sự bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, đi vận tải biển hoàn toàn không lo vấn đề cướp biển, ngược lại còn giảm đi một phần phí bảo hiểm.

Đợi đường biển đi quen rồi, có thể còn…

Nói chung là hợp tác với nước Nga có lợi nhiều hơn có hại, An

Lương đồng ý hợp tác với nước nga.

“Nếu hợp tác của chúng ta đặt ở khu vực Đông Nam Á thì sao?” An

Lương hỏi ngược lại.

Aphrora hơi ngây người ra chốc lát, sau đó lắc đầu lần nữa,

“Lượng cầu bên đó quá ít, hơn nữa chi phí vận chuyển không rẻ, hoàn cảnh thời thế cũng rất phức tạp.”

“Ngoài ra bên đó sản lượng dầu cực kỳ nhiều, còn có một nước thành viên OPEC, bọn họ hoàn toàn không thiếu dầu!” Aphrora nói rõ.

Khu vực Đông Nam Á đúng thật không thiếu dầu!

Từ nước Nga vận chuyển vượt ngàn dặm đại dương qua đó, sau khi cộng dồn tiền vốn, hoàn toàn không có bất kỳ ưu thế nào về giá.

Thêm nữa Aphrora nghĩ sai rồi!

An Lương hoàn toàn không quan tâm dầu đó có kiếm tiền hay không, cho dù là lỗ vốn thì đã làm sao?

An Lương bắt đầu học được xem xét vấn đề toàn diện, một dự án lỗ vốn thì lỗ vốn, trong phạm vi toàn diện, các dự án khác có thể kiếm được tiền về, hơn nữa có thể vì dự án lỗ kiếm được nhiều tiền hơn, thế không phải được rồi sao?

Tại sao cứ phải so đo được mất của một dự án chứ?

“Khu vực Đông Nam Á đúng là không thiếu dầu, nhưng chúng tôi cũng có thể mua dầu.” An Lương bình tĩnh nói.

Aphrora im lặng một chút, “Cảm ơn sự giúp đỡ của anh An, nếu lượng dầu anh An mua vào quá ít, về cơ bản không có giúp ích gì với chúng tôi.”

“300 vạn tấn thì sao?” An Lương nói ra một con số.

Tổng giá trị của 300 vạn tấn dầu thô, trong trường hợp giá cả lên xuống, một năm là khoảng 10 ức đô la Mỹ.

Cho dù những dầu thô này bán lỗ vốn, lỗ cuối cùng của An Lương cũng sẽ không vượt quá 1 ức đô la Mỹ, nhưng anh sẽ nhận được tình bạn của nước Nga.

“Nhiều vậy?” Aphrora ngây người ra.

Lượng nhập khẩu một năm của nước Hạ mới 1500 vạn tấn, An

Lương tương đương là một hơi ăn hạn ngạch 20%!