Chương 1414: Phần thưởng như từng quen biết!

Khi Dương Mậu Di đang làm chương trình rút thăm để kết thúc, An

Lương nhận được một lời nhắc nhở từ hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

‘Tôn trọng những người tự lực đáng được tôn trọng! Cho người con cá không bằng chỉ người cách câu!’

‘Ký chủ đã giúp Dương Mậu Di hoàn thành việc chuyển đổi chương trình livestream, lan tỏa tình yêu và phát huy năng lượng tích cực.’

‘Xin chúc mừng Ký chủ đã giành được phần thưởng đặc biệt:

Thông Tin Năng Lượng Quan Trọng.’

Phần thưởng này…

An Lương đã từng nhận được phần thưởng này!

Khi An Lương và Trần Minh đấu với nhau trong trận quyết định, khi hoàn thành nhiệm vụ “Tài Bắn Tỉa Của Ma Vương” anh cũng nhận được phần thưởng “Thông Tin Năng Lượng Quan Trọng.”

An Lương không ngần ngại kiểm tra phần thưởng “Thông Tin Năng

Lượng Quan Trọng” của lần thứ hai này.

Sau khi đọc phần thưởng của “Thông Tin Năng Lượng Quan

Trọng” thứ hai, trong lòng An Lương đã có một phán đoán nhất định, phần thưởng “Thông Tin Năng Lượng Quan Trọng” của cả hai lần đều có liên quan đến một thông tin lớn.

Nhưng nó vẫn chưa hoàn thiện!

Chắc vẫn còn có phần thưởng như vậy! Hệ thống có ở đó không?

Xin hỏi nhiệm vụ tiếp theo là gì?

An Lương bày tỏ cần hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tiếp tục thưởng một phần “Thông Tin Năng Lượng Quan Trọng.” Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn phớt lờ An Lương như mọi khi.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này cái gì cũng tốt. Nó đưa An

Lương lên ngôi vị của người chiến thắng cuộc sống và trở thành người chiến thắng cuộc sống hết lần này đến lần khác.

Nhưng có điều nó không thích quan tâm đến người khác lắm!

“Kính thưa quý vị khán giả, rút thăm kết thúc, tôi phải đi trước đây, tạm biệt!”

Dương Mậu Di một lần nữa tắt livestream với tốc độ ánh sáng, sau khi nói xong lời tạm biệt là lập tức đóng livestream.

“Đại Vương?” Sau khi Dương Mậu Di tắt livestream, cô đã gọi An

Lương.

An Lương mở mắt: “Ừm?”

“Đại Vương buồn ngủ sao?” Dương Mậu Di hỏi.

“Một chút.” An Lương gật đầu. “Buổi livestream kết thúc rồi à?”

“Vâng, chỉ là tặng sọt tre thôi mà.” Dương Mậu Di giải thích: “Cảm ơn Đại Vương, em cảm thấy hiệu quả livestream hôm nay rất ổn, livestream như vậy thật là tốt!”

Dương Mậu Di không phải là một kẻ ngốc, cô ấy biết rằng Tô Đại

Ngưu là đối tượng giúp đỡ được lựa chọn cẩn thận. Thế nhưng, cho dù được lựa chọn cẩn thận thì sao?

Nếu không có sự lựa chọn kỹ lưỡng của An Lương ở phía sau hậu trường, và không có sự livestream của Dương Mậu Di, cuộc đời của Tô Đại Ngưu sẽ không thay đổi, ông ấy có đan hàng rào tre cũng vô dụng, chỉ có thể bán tre trong khoảng 10 dặm 8 làng mà thôi.

“Đồ ngốc!” An Lương xoa xoa tóc của Dương Mậu Di. “Những buổi livestream sau này sẽ do Xuân Lan và Thu Cúc giúp em lựa chọn, đồng thời bọn họ cũng sẽ chỉnh sửa nội dung của chương trình livestream, sau đó sẽ đãng thêm nhiều nội dung lên Youtube và

Bilibili.”

“Vâng, vâng, cảm ơn Đại Vương, em biết rồi!” Dương Mậu Di trả lời.

“Nhân tiện, Đại Vương, lần này khi nào anh rời đi?” Dương Mậu

Di hỏi.

An Lương trả lời: “Chắc là ngày mai!”

Ngày mai là ngày 29 tháng 3, bất giác anh lại rong chơi đến cuối tháng, anh định quay lại gặp Bạch Nguyệt và hai chị em nhà họ

Hạ.

Gần 9 giờ tối thứ bảy.

An Lương và Dương Mậu Di từ phòng tắm đi ra.

“Đại Vương, em đi viết bài trước đây!” Dương Mậu Di nói: “Em có một cuộc hẹn với Nhược Nam, ngày mai em với cô ấy đi chụp hình ở quán bún chua cay.”

“Ừm, em đi viết bài trước đi, anh cũng xử lý công chuyện một chút.” An Lương trả lời.

Dương Mậu Di đi đến phòng dành cho livestream, cô ấy bắt đầu viết những bài viết liên quan đến món bún chua cay.

An Lương nằm ngửa trong phòng ngủ khác để kiểm tra thông tin công việc trên điện thoại di động. Kế hoạch tìm kiếm kho báu do

Công ty đầu tư An Tâm và Công ty đầu tư Nhân An ở Thái Lan phối hợp thực hiện đang tiến triển thuận lợi.

Công ty đầu tư An Tâm thu được lợi nhuận từ thị trường kỳ hạn,

Công ty đầu tư Nhân An thu được lợi nhuận từ thị trường giao ngay. Cho dù đó là thị trường kỳ hạn hay thị trường giao ngay, cả hai đều có lợi.

An Lương đang xem tin nhắn do Đổng Đại Ngư của công ty

Huawei gửi đến.

‘Đổng Đại Ngư: An Lương, chúng tôi sẽ mở buổi họp báo về chiếc điện thoại dòng P40 tại Paris, Pháp lúc 9 giờ tối nay.’

‘Đổng Đại Ngư: Hoan nghênh cậu đến xem buổi livestream của chúng tôi.’

‘Đổng Đại Ngư: [Địa chỉ livestream].’

An Lương liếc mắt nhìn thời gian, bây giờ đã là 8 giờ 58 phút tối, múi giờ ở Paris muộn hơn múi giờ ở Hạ Quốc khoảng 6 tiếng, cho nên bên đó bây giờ đang là 1 giờ chiều.

‘An Lương: Được rồi.’

‘Đổng Đại Ngư: Ha ha, cuối cùng cũng đợi được cậu.’

‘Đổng Đại Ngư: Tôi đã sẵn sàng lên sân khấu trước rồi, cậu An.

Chếc điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene sẽ được gửi cho cậu, sau buổi họp báo sẽ có người đem tới.’

‘Đổng Đại Ngư: Tôi có thể giao nó ở đâu?’

‘An Lương: Anh cứ mở họp báo trước đi, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh.’

‘Đổng Đại Ngư: Được rồi.’

Đúng 9 giờ tối.

An Lương bấm vào phòng livestream buổi họp báo điện thoại di động Huawei.

…