Chương 1744: Chỉ có gan lớn tinh tế thôi!

An Lương biết Diêu Kỳ là người thông minh, người thông minh thì sẽ biết việc gì được phép làm, việc gì không được phép làm, nếu

Diêu Kỳ đã muốn quen với An Lương, thì cô biết không được dẫn đến phản cảm từ An Lương.

Nếu Diêu Kỳ đãng video ngoại trừ An Lương có thể nhìn thấy, còn để Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình cũng nhìn thấy, thế không phải tương đương với thao tác của trà xanh?

Cố tình thêm thù hận cho An Lương sao?

Trên thực tế cho dù Diêu Kỳ thao tác như vậy, An Lương cũng có thể hóa nguy hiểm thành an toàn.

‘Diêu Kỳ: Tôi thích sự tự tin này của anh.’

‘Diêu Kỳ: Lúc nào đến Ma Đô nữa?’

‘An Lương: Không chắc, gần đây khá bận, lại gần cuối kỳ rồi, ở Đế

Đô còn có công việc cần xử lý.’

‘Diêu Kỳ: Nếu cần đến Ma Đô, nhớ nói cho tôi nghe trước.’

‘An Lương: Được!’

‘Diêu Kỳ: 【Video】’

‘Diêu Kỳ: Gửi cho anh thêm một đoạn, vừa nãy tôi quay ở nhà đó, thời gian cũng không sớm rồi, chúc ngủ ngon.’

‘An Lương: Chúc ngủ ngon.’

Sau khi An Lương và Diêu Kỳ chúc nhau ngủ ngon, anh mở đoạn video thứ hai mà Diêu Kỳ gửi qua, vẫn là dáng vẻ cô mặc đồ cổ trang, cô em này mặc đồ cổ trang có nét đẹp truyền thống, hơn nữa khá là tự nhiên, không có cảm giác không hợp.

Bây giờ thịnh hành trang phục cổ trang, thực ra rất nhiều người mặc lên có cảm giác không hợp, không hợp kiểu nhìn sao cũng thấy kỳ lạ, giống như Đông Thi mô phỏng Tây Thi, trông rất buồn cười.

Diêu Kỳ thì khác, lúc cô mặc cổ trang, giống như tiểu thư khuê các xuyên không vậy.

An Lương thầm hít một hơi thật sâu, anh đúng là khá thích cách ăn mặc phong cách cổ trang này của Diêu Kỳ, nhưng cô em này bày rõ thái độ tranh giành với Lý Tịch Nhan, An Lương còn cần suy nghĩ thận trọng.

Chuyện cua gái này, chắc chắn phải có gan lớn tinh tế! Chú ý nha, gan lớn và tinh tế là hai chuyện khác nhau…

Hầu hết mọi người đều chỉ có gan lớn mà thôi, không phải là là kiểu gan lớn ngốc nghếch, mà là bọn họ đã quên đi tinh tế ở phía sau.

An Lương thì khác, An Lương lúc nào cũng chu cấp sự ấm áp và cảm động vừa đủ trong các tiểu tiết, trong trường hợp như vậy, tất nhiên là bách chiến bách thắng rồi.

0 giờ 15 phút khuya.

Phòng ký túc xá 307 vẫn còn sáng đèn, không khí tươi mát sau khi thanh lọc được đưa đến qua hệ thống gió mới, khiến cho không khí của phòng ký túc xá 307 giữ ở mức tươi mát, Trầm Thế Trung còn đang học tập, thái độ học tập của người này cực kỳ tốt, lúc chơi bời, cậu ta chơi đến cùng, lúc học tập, cậu ấy toàn tâm toàn ý tập trung học tập.

Lữ Văn Sơn cũng đang học tập, xem ra bị Trầm Thế Trung kích thích trúng rồi sao?

Mã Long thì sớm đã nằm trên giường, cậu ta đang chơi điện thoại, chắc là lại đang xem các chị gái nhảy múa? Cái tên mắt to mày rậm này lúc nào cũng thích xem các chị gái trên Tik Tok và Cap Cut nhảy múa.

An Lương ngáp một cái, anh hỏi: “Ngày mai chúng ta đi học không?”

Nếu theo trường hợp quy định của quốc gia, tuy rằng ngày mai là thứ bảy, nhưng phải đi làm bình thường bù lại ngày nghỉ quốc tế lao động trước đó.

“Không đi học, nghỉ ngơi bình thường.” Lữ Văn Sơn đáp lại.

“Học viện kinh tế Thiên Phủ là trường tốt nghỉ học sớm đi học muộn mà, tất cả các ngày nghỉ lễ đều nghỉ về hướng thoải mái hơn, đó là truyền thống lâu đời của học viện kinh tế Thiên Phủ rồi, nói cho hay hơn là ngày nghỉ của hệ thống tài chính sao có thể giống nhau?” Trầm Thế Trung cười đáp: “Tôi cảm thấy khá tốt đó, ngày nghỉ của chúng ta nhiều hơn rồi!”

Ba người tuỳ ý nói mấy câu, Mã Long đột nhiên xen ngang hỏi:

“Anh Lương, thân sĩ, hai người xem xét chủ đề của người tầm thường?”

An Lương và Trầm Thế Trung nhìn nhau một cái, hai người đều hơi nhíu mày. Chủ đề này không hay lắm…

Phòng ngủ nam sinh buổi tối lúc nào cũng có cuộc trò chuyện đêm khuya, nhưng hầu hết các cuộc trò chuyện đêm khuya đều không rời khỏi các cô em. Thế nhưng chủ đề hôm nay của ký túc xá 307 hơi nặng nề một chút.

An Lương hỏi ngược lại Mã Long: “Quán Quân, tình hình gì đó?”

“Vào cuối tuần trước, tôi có làm quen một cô em, đối phương vừa đãng tải một trạng thái mới trên vòng bạn bè, cô ta nói rõ không thích chơi chung với người tầm thường.” Mã Long nói rõ.

Trong lòng An Lương thầm thở dài, vậy là Mã Long tự mình nhận trước rồi sao?

Rõ ràng Trầm Thế Trung cũng nhận ra được vấn đề này.

“Thân sĩ, cậu đến nói một chút, hay là tôi nói?” An Lương nhìn sang Trầm Thế Trung.

Trầm Thế Trung nói đùa: “Lời thoại của tôi còn chưa tải xuống xong.”

“Thế thì tôi nói thử nha!” An Lương nhìn sang Mã Long.

“Về vấn đề người tầm thường, thực ra chúng ta có thể đổi một từ khác, chẳng hạn như gọi là “dân thường” thì sao?”

“Tôi nói về kết luận trước!” An Lương nói ra kết luận trước:

“Trong thế giới tệ hại này, khi một người dũng cảm thừa nhận sự không hoàn hảo của bản thân, dám vứt bỏ trái tim thuỷ tinh, bước ra bước đầu tiên của sự trưởng thành mới có thể dựa vào nỗ lực và phấn đấu nhận được thành công.”

An Lương tiếp tục nói: “Theo nghiên cứu của tâm lý học, khi trạng thái của một người càng là dân thường, thì tâm thế càng mỏng manh, càng dễ tin tưởng vào ảo giác của bản thân, cuối cùng thì càng là khó có thể tránh khỏi hố sâu dân thường này, hiểu chưa?”

“Thành công đúng thật là không dễ dàng, nhưng cố gắng rồi, nỗ lực rồi, thì chắc chắn sẽ có thu hoạch, nếu đến nỗ lực và phấn đấu cũng không tranh thủ, chỉ biết tự oán trách với tâm thế dân thường, thì làm sao có thể nhận được thành công chứ?” An Lương nói thêm.

“Tôi không biết các cậu có nhận ra không, tối nay Thân Sĩ vẫn luôn miệt mài học tập, các cậu phát hiện rồi chứ?” An Lương hỏi.