Chương 1730: Không chỉ Bạch

Nguyệt!

Văn phòng của An Lương cực kỳ trung tính, không có văn phòng thư ký, càng không có cửa giấu trong tủ áo, có phòng nghỉ trong bóng tối và phòng tắm gì đó.

Đối với những người nói gì mà, có việc thì thư ký làm, không có việc thì cười ha ha, An Lương chỉ muốn nói thời đại thay đổi rồi!

Bây giờ là năm 2020 rồi, còn phải mơ về 30 năm về trước sao?

Trong thời đại mới này, chiêu trò của các ông chủ đã thay đổi từ lâu, thư ký chính thức về cơ bản đều là nhân tài tinh anh có thực lực lại chịu khổ.

Còn về loại thư ký ngày trước, bây giờ đã chuyển đổi thành “trợ lý cuộc sống”.

Dù gì thư ký có thể tiếp xúc quá nhiều thông tin bí mật của công ty, một khi xử lý không tốt mối quan hệ với thư ký, không phải là tự tìm phiền phức sao?

Vậy nên văn phòng của An Lương thực sự không làm những thiết kế màu mè kia, chỉ đơn giản là văn phòng mà thôi.

Ở khu vực tiếp khách trong văn phòng của An Lương, An Lương quăng túi mua hàng của Louis Vuitton xuống, lấy hai chiếc đồng hồ

Patek Philippe 4948R-001 từ túi đeo chéo Louis Vuitton ra.

“Nè, quà anh mang từ Đế Đô về.”

An Lương lấy Patek Philippe 4948R-001 ra, đeo cho Hạ Hoà Tâm trước, rồi cũng đeo cho Hạ Như Ý.

“Đúng rồi, còn có hai cây bút máy.” An Lương lấy bút máy ra luôn.

“Cảm ơn.” Hạ Hoà Tâm cảm ơn.

Hạ Như Ý nhõng nhẽo nói: “Cảm ơn anh rể.”

“Ồ?” An Lương nhếch mày, yêu tinh nhỏ này lại bắt đầu rồi?

Trên sô pha của khu vực tiếp khách, An Lương ngồi ở giữa, Hạ

Hoà Tâm ngồi bên trái, Hạ Như Ý ngồi bên phải, phòng làm việc chỉ có ba người họ, Hạ Như Ý còn dám trêu chọc anh?

An Lương không hề khách sáo ôm Hạ Như Ý, rồi hôn lấy cô.

Hạ Như Ý vốn dĩ hơi sợ hãi, nhưng phút sau bị An Lương hôn lấy đã hoàn toàn thả lỏng ra, còn chủ động ôm lấy An Lương đáp lại.

Hạ Hoà Tâm ở bên cạnh nhìn đến mặt đỏ ửng, nhất thời cô cũng không biết nên làm gì.

Rời khỏi sao?

Trong lòng cô không cam tâm.

Nếu cô rời khỏi, không phải là tác hợp cho An Lương và Hạ Như Ý sao?

Hơn nữa, An Lương còn ôm lấy cô đó, cô muốn rời khỏi cũng không chạy thoát được. Ngoài ra Hạ Hoà Tâm cũng biết rằng, An

Lương sẽ không buông tha cho cô.

Kết quả cũng đúng thật là như vậy.

An Lương dạy dỗ Hạ Như Ý trước, rồi dạy dỗ Hạ Hoà Tâm một phen mới hài lòng ngửa người dựa vào sô pha, anh vẫn trái ôm phải ấp mà ôm lấy Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm.

“Như Ý, sau này em còn nghịch ngợm nữa không?” An Lương hừm hừm nói.

Hạ Như Ý hứ nhẹ: “Em còn muốn!”

“Em còn muốn sao?” An Lương cười đểu.

Hạ Như Ý hiểu ngay nghĩa bóng trong lời của mình, nhưng cô cũng không nhận thua: “Em cứ còn muốn đó, anh xem qua kịch bản đó chưa?”

“Anh không giống như kịch bản!” An Lương tự tin nói.

Muốn! Muốn nữa muốn nữa!

Tình hình của kịch bản này không có hiệu lực với chiến sĩ có song thiên phú, lực chiến của chiến sĩ song thiên phú rất mạnh mẽ.

“Tuỳ anh nổ!” Hạ Như Ý hứ nhẹ.

Tính thật của Hạ Hoà Tâm hiền dịu hơn, cô chỉ dựa vào vai của An

Lương, nghe An Lương cãi nhau với Hạ Như Ý.

“Rồi em sẽ biết thôi.” An Lương ám thị điên cuồng.

Hạ Như Ý áp sát vào tai An Lương: “Anh tới đi!”

Yêu tinh nhỏ này!

An Lương cảm thấy chuyện này có thể chịu đựng được thì có cái gì không chịu đựng được!

Nhưng nhìn lại Hạ Hoà Tâm ở bên cạnh, An Lương cảm thấy nhịn được.

An Lương nghỉ ngơi với hai chị em nhà họ Hạ một chút, anh vỗ nhẹ hai người.

“Hai em nghỉ ngơi ở văn phòng của anh một chút, anh đi xử lý việc của công ty.”

“Được.” Hạ Như Ý đồng ý.

Hạ Hoà Tâm gật đầu.

An Lương lần lượt hôn hai người lần nữa, sau đó đứng dậy rời khỏi văn phòng, đến văn phòng của Phạm Bình.

Trước đó Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng gợi ý ba người nhân tài, Bao Hữu Trung nguyên tổng giám đốc điều hành của ngân hàng HSBC chi nhánh Hồng Kông, Hác Thông Minh nguyên chuyên viên định phí bảo hiểm của ngân hàng Citibank chi nhánh Hồng

Kông, Louis Simon nguyên giám đốc tài chính của JPMorgan Chase của Wall Street, tất cả đều đến trụ sở chính của công ty đầu tư An

Tâm.

Phạm Bình đã tiến hành trao đổi sơ bộ với bọn họ, kết quả cực kỳ hài lòng.

Ba người đều là phần thưởng nhân tài của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng cung cấp, có thể không hài lòng sao?

An Lương bước vào văn phòng của Phạm Bình, Phạm Bình giới thiệu ngay ba người cho An Lương, hai bên bắt đầu trao đổi về việc xây dựng ngân hàng ở Ma Cao.

Trong văn phòng của An Lương, Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đều đang xem xét đồng hồ Patek Philippe 4948R-001 trên tay.

“Chị, chiếc đồng hồ đeo tay này khá đẹp đó!” Hạ Như Ý khen ngợi.

Hạ Hoà Tâm gật đầu, cô khẽ thở dài: “Vậy nên bây giờ làm như thế nào?”

“Cái gì làm thế nào?” Hạ Như Ý thắc mắc hỏi ngược lại.

“Về anh ấy, chúng ta rốt cuộc làm thế nào?” Hạ Hoà Tâm suy nghĩ sâu xa hơn một chút.

“Hả?” Hạ Như Ý thắc mắc: “Còn có thể làm thế nào, chúng ta chia sẻ là được rồi!”

Hạ Hoà Tâm nhìn Hạ Như Ý: “Em đồng ý?”

“Không lẽ chị không đồng ý sao?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

Hạ Hoà Tâm lắc đầu: “Em hiểu ý của chị.”

Hạ Như Ý im lặng.

Gần 10 giây sau, Hạ Như Ý mới tiếp tục nói.

“Anh ấy chắc không có quan hệ với Bạch Nguyệt, tuy rằng Bạch

Nguyệt nhìn có vẻ thích anh ấy, nhưng anh ấy không bước ra bước đó.”

“Không chỉ Bạch Nguyệt.” Hạ Hoà Tâm thản nhiên nói.

Hạ Như Ý cười nói: “Không chỉ Bạch Nguyệt thì không chỉ Bạch

Nguyệt thôi, dù gì chúng ta cũng không biết, theo cách làm tròn trong số học, thế thì coi như không có!”

Hạ Hoà Tâm bị Hạ Như Ý chọc cười rồi: “Em thực sự không để tâm sao?”

“Chị có để tâm không?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.