Chương 1181: Ông trùm lớn

vào cuộc?

Tatsukawa Iami cũng hiểu được ý của Hồng Hi Dương, tình huống trước mắt rất giống việc bên phía Nhật Bản có thương gia lớn gia nhập, đã thâu tóm toàn bộ thị trường xuất khẩu ớt Nhật Bản.

"Tạm thời chưa nghe qua có thương gia lớn nào giống vậy, chủ yếu là với quy mô xuất nhập khẩu thương mại ớt của Hạ quốc cùng Nhật Bản trên dưới 50 ức, không đáng để thương gia lớn gia nhập." Tatsukawa Iami đáp.

Đây là một thị trường nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, 4 ức nhân dân tệ một năm, lợi nhuận đại khái khoảng 30%, miễn cưỡng gần 1 ức nhân dân tệ, đâu có gì hấp dẫn các ông trùm gia nhập?

Nhưng tình huống hiện tại đúng là tình trạng gia nhập của ông trùm!

Hồng Hi Dương an ủi: "Anh Tatsukawa, anh không cần quá lo lắng, tình trạng giá này không diễn dài đâu."

Tatsukawa Iami gật đầu khẳng định: "Tôi cũng biết giá này không kéo dài lâu được. Giá cao như vậy có lẽ vì bên kia đã càn quét phần lớn hàng hóa có sẵn trên thị trường, do đó xuất hiện tình trạng cung không đủ cầu."

"Đợi chuỗi cung ứng kịp cung ứng lại, có lẽ sau đó tình hình sẽ tốt lên." Tatsukawa Iami nói thêm.

Hồng Hi Dương đồng ý đáp: "Anh Tatsukawa phân tích có đạo lý!

Nhưng vấn đề là nhu cầu của Hạ Quốc chúng tôi cũng đã tăng lên, yêu cầu của Nhật Bản các anh về chất lượng ớt lại hơi cao, cộng với vấn đề kiểm dịch, thực ra rất nhiều thương nghiệp sản xuất ớt không bằng lòng cung ứng cho Nhật Bản các anh."

"Hơn nữa, nhu cầu tiêu thụ của các anh tương đối đơn lẻ, ớt Thiên

Ưng cùng ớt dài đều là loại tương đối cố định, nếu bị ông trùm thâu tóm hai loại sản phẩm này chỉ sợ các hội nhà buôn nhập khẩu vừa và nhỏ của các anh sẽ gặp khá nhiều khó khăn." Hồng Hi

Dương giải thích.

Tatsukawa Iami im lặng.

Trong lúc Tatsukawa Iami im lặng, Hồng Hi Dương cầm điện thoại lên bởi vì điện thoại của Hồng Hi Dương đã rung lên mấy lần rồi, ông mở điện thoại ra để kiểm tra tin tức của liên minh sản nghiệp cây ớt.

‘Cổ Nguyệt gia Ma Đô: @all: Có tin tức một con cá sấu khổng lồ đã bước chân vào thị trường xuất khẩu ớt, giá cả sẽ tiếp tục tăng.’

‘Cổ Nguyệt gia Ma Đô: @all: Tin tức từ bên cung cấp hàng hóa đầu nguồn, ngoại trừ các đơn đặt hàng đã ký hợp đồng, trong ba tháng tới sẽ không thể cung cấp ớt xuất khẩu đến Nhật Bản.’

‘Cổ Nguyệt gia Ma Đô: @all: Đính chính lại thời gian, không phải ba tháng tới mà hẳn là sẽ bắt đầu từ tháng ba tới, duy trì liên tục cho đến tháng mười hai, chuỗi sản nghiệp hàng đầu giảm một lượng lớn nguồn ớt cung cấp xuất khẩu đến Nhật Bản, dự tính có khả năng giảm từ 80% đến 90%.’

‘Cổ Nguyệt gia Ma Đô: @all: Thời khắc để các vị thể hiện bản lĩnh đã tới rồi!’

Hồng Hi Dương xem xong tin tức của liên minh sản nghiệp rồi thở dài một tiếng: "Anh Tatsukawa, có lẽ anh gặp rắc rối lớn rồi."

"Hả?" Tatsukawa Iami nghi hoặc nhìn về phía Hồng Hi Dương.

"Tôi nhận được một tin tức xấu với anh!" Hồng Hi Dương giải thích tình hình. Sau khi Tatsukawa Iami nghe xong thì nhíu mày.

Tình huống như vậy thoạt nhìn cũng không giống ông trùm thương nghiệp nhập cuộc, ngược lại giống…

Tatsukawa Iami tham gia vào ngành thương mại xuất nhập khẩu ớt đã mười hai năm. Trong mười hai năm này có biết bao nhiêu phong ba bão táp mà ông ta chưa trải qua chứ?

Chẳng hạn như tình huống tăng giá đột ngột như hiện tại ông ta đã gặp qua nhiều rồi.

Từng có những nhà buôn muốn tăng giá cả của ớt lên mà trắng trợn thu mua tất cả ớt có sẵn trên thị trường nhưng lại không có chuỗi cung ứng.

Sau khi chuỗi cung ứng đã bổ sung hàng thì việc này đã không còn ý nghĩa gì nữa.

Dù sao thì nhu cầu của Nhật Bản cũng cực kỳ nhỏ.

Mỗi năm Nhật Bản chỉ cần 1,5 vạn tấn còn sản lượng ớt của Hạ quốc thì ước chừng 32 vạn tấn.

Mặc dù nhu cầu về lượng ớt của Nhật Bản khá ít nhưng sản lượng cũng vượt hơn 5 nghìn tấn. Chung quy vẫn có thể đáp ứng nhu cầu của Nhật Bản, còn trong trường hợp sản xuất thừa thì việc tăng giá ớt trên cơ bản sẽ chết yểu!

Tuy nhiên theo tình huống mới nhất mà Hồng Hi Dương nói,

Tatsukawa Iami hiểu được vấn đề. Đây không chỉ đơn giản là tăng giá cả ớt có sẵn mà còn là giá thị trường trong tương lai.

Trên thực tế sản lượng ớt của Hạ quốc nắm giữ lượng nhu cầu của Nhật Bản trong tay, nhưng vì lượng nhu cầu của Nhật Bản chỉ có 1,5 vạn tấn nên chuỗi sản xuất công nghiệp Hạ quốc cũng chỉ hoạch định theo nhu cầu này.

Cho dù là quy mô trồng trọt hay là quy mô sản xuất cùng với quy mô nguồn nhân lực… đều dựa theo quy mô này mà sắp xếp.

Đây là thế giới thực chứ không phải là trò chơi mô phỏng!

Trong thế giới hiện thực, một dây chuyền sản nghiệp được điều chỉnh thi thị trường xuất hiện nhu cầu đó, từ đó dây chuyền sẽ thay đổi sao cho phù hợp. Chứ không phải dây chuyền có sẵn từ trước! Lỡ như không có nhu cầu thì làm sao?