Chương 1135: Trận này thắng chắc rồi!

Đế Đô.

Vân Hải Dương và Nhiếp Tiểu Khê đang mua đồ ở trung tâm thương mại SKP, trong tay Vân Hải Dương đã xách một túi mua hàng của Gucci, tay kia anh nắm tay một cô gái trong sáng dễ thương.

Đó chính là tình đầu Nhiếp Tiểu Khê của Vân Hải Dương.

“Anh Hải Dương, chúng ta đến LV xem thử được chứ?” Nhiếp Tiểu

Khê giả vờ đáng thương nhìn sang Vân Hải Dương.

Vân Hải Dương gật đầu đồng ý: “Không có vấn đề! Tiểu Khê, gần đây anh kiếm tiền rồi, những thứ này đều mua cho em!”

Nhiếp Tiểu Khê sùng bái nhìn Vân Hải Dương: “Cảm ơn anh Hải

Dương!”

“Đúng rồi, anh Hải Dương làm gì kiếm tiền vậy?” Nhiếp Tiểu Khê hỏi bâng quơ.

Biểu cảm này của Nhiếp Tiểu Khê cực kỳ đạt, trong sự trong sáng lại có chút sùng bái, người bình thường thực sự không chịu nổi!

Vân Hải Dương lại thật sự làm như không chịu nổi vậy, anh hạ giọng xuống đáp lại: “Một người bạn của anh đưa anh cùng kiếm tiền.”

“Hả?” Nhiếp Tiểu Khê càng hiếu kỳ hỏi: “Vậy rốt cuộc là kiếm tiền như thế nào chứ, em có thể tham gia cùng không?”

“Cô bé mê tiền này!” Vân Hải Dương cố tình bóp nhẹ mặt non của

Nhiếp Tiểu Khê, kỹ thuật diễn xuất của anh cũng được rèn luyện, trên mặt dường như chìm đắm trong sự tương phùng với Nhiếp

Tiểu Khê, nhưng trong lòng thì chỉ có cười khinh mà thôi.

Cô gái nhìn có vẻ trong sáng đáng yêu này lại là quân cờ của Trần

Minh sắp xếp, nếu không phải Trần Minh sơ suất lộ kẽ hở thì căn bản anh cũng không muốn tin rằng đó là sự thật.

“Anh Hải Dương, anh nói đi mà!” Nhiếp Tiểu Khê nũng nịu nói.

“Bên ngoài nhiều người, đi mua thêm một cái túi cho em, tiện thể mua cho em một sợi dây chuyền, không phải em thích dây chuyền của Van Cleef&Arpels sao, chút nữa chúng ta sẽ đi mua!” Vân Hải

Dương rộng rãi nói.

Tên đệ nhất keo kiệt của thủ đô này, lần này đúng là đầu tư vốn nặng đấy!

Trong lòng Nhiếp Tiểu Khê hơi ngơ ngác, Vân Hải Dương rộng rãi như vậy sao?

“Cảm ơn anh Hải Dương!” Xưng hô của Nhiếp Tiểu Khê càng thân mật hơn.

Vân Hải Dương mua một chiếc túi đeo chéo cho Nhiếp Tiểu Khê ở

Louis Vuitton, rồi đến Van Cleef&Arpels mua cho Nhiếp Tiểu Khê một dây chuyền cỏ bốn lá, vượt ải một cách danh chính ngôn thuận.

Lúc trước khi ăn cơm, Vân Hải Dương đã đưa Nhiếp Tiểu Khê đến khách sạn đã đặt sẵn, làm một trận hồi ức trước. Người ta nói đóng phim thì phải đóng cả bộ.

Vân Hải Dương đúng là cái gì cũng làm rồi, còn tỏ ra mong muốn

Nhiếp Tiểu Khê quay lại. Trên mặt thì Nhiếp Tiểu Khê đồng ý, hơn nữa tranh thủ lúc Vân Hải Dương nhắc lại chuyện cũ, cô ta đã hỏi ra thông tin thứ hai thứ ba thị trường kỳ hạn sẽ tiếp tục lên cao.

Gần 7 giờ tối.

Vân Hải Dương và Nhiếp Tiểu Khê ra ngoài ăn cơm, trong quán thịt nướng bò đen, Nhiếp Tiểu Khê mới vừa ngồi xuống đã đứng lên nói: “Anh Hải Dương, em đi vệ sinh một chút.”

Vân Hải Dương tùy ý gật đầu: “Ừm!”

Thế nhưng lúc Nhiếp Tiểu Khê đi về phía nhà vệ sinh, Vân Hải

Dương từ phía sau nhìn thấy điện thoại mà cô ta cầm trong tay, anh cố nhịn vẻ mặt cười khinh, chỉ nhìn một cái đã không nhìn nữa, tiếp tục nhìn thực đơn, tiện thể gọi món.

Bởi vì anh ta đang sợ xung quanh còn có quân cờ của Trần Minh!

Trên thực tế sự lo lắng của vân Hải Dương cực kỳ chính xác, xung quanh anh đúng thật là còn có quân cờ của Trần Minh sắp xếp, nếu lúc nãy Vân Hải Dương lộ ra kẽ hở, e rằng đã mất hết công sức. Để kiếm chuyện với vân Hải Dương, Trần Minh đã đầu tư toàn bộ tài nguyên của anh ta vào!

Trong nhà vệ sinh.

Nhiếp Tiểu Khê giống như Vân Hải Dương tiên đoán, cô ta vừa bước vào nhà vệ sinh, đã gửi tin nhắn ngay cho Trần Minh, gửi toàn bộ thông tin cô hỏi được từ Vân Hải Dương qua đó.

Sau khi Trần Minh nhận được thông tin của Nhiếp Tiểu Khê, anh ta gửi ngay hai đoạn tin nhắn đi.

Trong quán thịt nướng bò đen, Nhiếp Tiểu Khê bước đến bàn của

Vân Hải Dương, Vân Hải Dương nhiệt tình kêu gọi ngay, anh mở miệng bảo: “Tiểu Khê, anh gọi cho em thịt bò Úc mà em thích nhất này.”

Nhiếp Tiểu Khê cười vui vẻ: “Cảm ơn anh Hải Dương.”

Cách đó không xa, một khách hàng vào cùng lúc với Vân Hải

Dương lặng lẽ gửi một tin nhắn. ‘Mục tiêu và mồi nhử tất cả đều bình thường!’

Bên ngoài tiệm thịt nướng bò đen, một người đi đường cũng gửi tin nhắn.

‘Mục tiêu tất cả bình thường, không có bất kỳ biểu hiện khác thường nào.’

Lúc nãy Tiểu Khê đi vệ sinh, nếu Vân Hải Dương không nhịn được cười khinh, người bên ngoài cửa tiệm sẽ phát hiện, e rằng sẽ dẫn đến sự cảnh giác của Trần Minh.

May mà Vân Hải Dương cực kỳ cẩn thận không để lộ ra một sơ suất nhỏ nào!

Bởi vì Vân Hải Dương cũng đoán được chắc chắn Trần Minh có nhiều sự sắp xếp hơn.

Trần Minh nhìn thấy hai tin nhắn mới được gửi đến, anh ta lộ rõ nụ cười.

“An Lương, trận này tôi thắng chắc rồi!” Trần Minh cực kỳ tự tin nói.

Chỉ tiếc rằng, sự sắp xếp của anh ta đã sớm bị phanh phui hết rồi!