Chương 1798: Giá trị quan công kích, tin tốt ư?

An Lương nôn khan: “Nghiêm túc mà nói, tên khốn như cậu đáng đời lắm!”

An Lương tiếp tục phàn nàn: “Tôi và Hạ Như Ý, cũng như chuyện của Hạ Hoà Tâm, bọn họ đều biết nhau.”

“Không phải cậu còn có bạn gái khác à?” Trầm Thế Trung hỏi ngược lại.

An Lương á khẩu, anh không thể nói tiếp được.

“Khụ khụ, nói cho tôi nghe xem, tình hình bên cậu là như thế nào?” An Lương chuyển đề tài.

Trầm Thế Trung nhanh chóng giải thích tình hình. Đại khái là do cậu ta phạm phải sai lầm mà một người đàn ông sẽ mắc phải, cậu ta đã tìm hai người bạn gái trong cùng một Học viện Y tá, hơn nữa còn giấu không cho hai bên biết nhau.

Sau khi An Lương nghe xong, anh vô cùng nghi ngờ tính chất của hai người bạn gái này, anh chửi rủa: “Cậu đúng là đồ cặn bã!”

“Anh hai, cậu là anh hai ruột thịt của tôi, cứu tôi đi!” Trầm Thế

Trung trả lời.

“Tôi không có thằng em cặn bã như cậu!” An Lương trả lời: “Hôm nay là thứ Ba, tôi không hiểu cậu hoảng sợ cái gì nữa. Cậu cứ nói rằng cậu phải lên lớp học, buổi trưa thì hẹn một người đi ăn cơm, sau đó thì lại bảo cần phải lên lớp học, tối lại hẹn người thứ hai.

Làm vậy không phải có thể thuận lợi qua ải rồi sao?”

Trầm Thế Trung sửng sốt một chút, cậu ta thực sự đúng kiểu “có bệnh mới lo tìm thầy”.

Cậu ta đã nhẹ nhàng thuận lợi vượt qua ải bằng cách mà An

Lương đã chỉ cho.

“Không hổ là Lương ca!” Trầm Thế Trung cảm thán: “Kinh nghiệm quá phong phú!”

“Cái tên khốn như cậu thật có bệnh. Tôi cho cậu phương án giải quyết, cậu lại bắt đầu có thái độ kỳ quặc với tôi?” An Lương rủa xả.

“Không, không. Tôi thực sự rất biết ơn Lương ca, tôi vẫn phải học hỏi từ Lương ca, tôi cũng muốn giành lấy mọi thứ!” Trầm Thế

Trung trả lời.

An Lương đang ngồi ở ghế lái của chiếc Lamborghini Urus, anh hỏi: “Cậu đang ở đâu?”

“Trong lớp học.” Trầm Thế Trung trả lời.

“Đến bãi đậu xe. Tôi đang đợi cậu trên xe.” An Lương nói.

“Được rồi, đợi chút, khoảng 7 đến 8 phút nữa.” Trầm Thế Trung trả lời.

“Ừ.” An Lương trả lời rồi cúp điện thoại. Anh điều chỉnh ghế lái của chiếc Lamborghini Urus ngả xuống, dựa lưng vào ghế và kiểm tra chuyện mà Liêu Hiểu Bằng đang làm trên mạng xã hội

Theo chỉ dẫn của An Lương, Liêu Hiểu Bằng đã đãng tải tài liệu bí mật đánh cắp từ Công ty điện lực Kyoto [Kế hoạch thử nghiệm -

Giai đoạn 1] lên mạng xã hội.

Thông tin bí mật điên khùng này đã gây ồn ào trên mạng, chính phủ Nhật Bản vẫn im lặng. Công ty điện lực Kyoto đã công khai bác bỏ tin đồn, bọn họ nói rằng thông tin trên mạng là giả.

Tuy nhiên, thông tin được tiết lộ trong [Kế hoạch thử nghiệm -

Giai đoạn 1] có vẻ rất chi tiết, hơn nữa còn đính kèm cả ảnh chụp màn hình cơ quan cao nhất của hệ thống mạng nội bộ của Công ty điện lực Kyoto.

Điều này thật sự rất có sức thuyết phục!

Trong khi An Lương đang kiểm tra thông tin, Trầm Thế Trung đến bãi đậu xe ngoài trời, cậu ta gõ vào kính xe báo hiệu rằng mình đã đến.

An Lương ngồi thẳng dậy, anh chỉ vào ghế lái phụ, ra hiệu Trầm

Thế Trung lên xe.

Sau khi lên xe, Trầm Thế Trung hỏi: “An Lương, có chuyện gì vậy?”

“Không phải cậu có hai người bạn gái sao, tôi sẽ tiết lộ cho cậu một tin tức. Tối nay hãy mua cổ phiếu của iQiyi Video trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ. Cậu muốn mua bao nhiêu thì mua bấy nhiêu, hiểu không?” An Lương tiết lộ thông tin mật.

Trầm Thế Trung gật đầu liên tục: “Hiểu, hiểu, hiểu.”

Sau khi trả lời, Trầm Thế Trung do dự một lúc rồi mới hỏi: “Có muốn dắt theo Văn Sơn và anh chàng quán quân không?”

An Lương lắc đầu từ chối: “Không!”

“Hửm?” Trầm Thế Trung khó hiểu.

An Lương đã nói cho cậu ta biết, tại sao lại không thể nói cho Lữ

Văn Sơn và Mã Long biết?

“Bọn họ không giống như cậu. Ý tôi không phải là quan hệ giữa tôi với bọn họ không tốt, mà là bọn họ không thể nào chấp nhận được giá trị quan bị công kích như vậy.” An Lương giải thích.

“Bây giờ cậu có thể điều động được bao nhiêu tiền?” An Lương hỏi.

Trầm Thế Trung trả lời: “Nếu gom góp lại thì miễn cưỡng có được

300 vạn, nếu vuốt mặt rồi đi mượn chị tôi ít tiền chắc có thể gom thêm được 500 vạn.”

“Vậy cậu vuốt mặt rồi đi mượn chút tiền đi, iQiyi Video lần này sẽ giúp cậu thu hoạch được một vố ngon trong thời gian ngắn.” An

Lương nhắc nhở.

“Tôi không nói với Văn Sơn và anh chàng giải nhất, tôi lo rằng giá trị quan của bọn họ sẽ bị ảnh hưởng, sau đó bọn họ ám ảnh bởi việc kiếm tiền nhanh chóng như thế này.” An Lương nói thêm.

“Đối với người bình thường mà nói, kiếm tiền nhanh chính là một liều thuốc độc. Thị trường chứng khoán thực ra không khác mấy so với đánh bạc. Chúng ta có vốn để chơi, nhưng bọn họ không có vốn. Cho dù lần này kiếm được tiền lại không lỗ gì, nhưng lần sau thì sao đây?” An Lương thở dài.

“Bọn họ có cuộc sống của bọn họ, và chúng ta có cuộc sống của chúng ta. Nếu ép bọn họ vào thế giới của chúng ta, đó không phải là chuyện tốt đẹp cho bọn họ.” An Lương nói thêm.

“Ví dụ như để Văn Sơn cầm 1 vạn tệ, sau đó giúp cậu ta kiếm được 1 vạn tệ, cậu ta sẽ bị mê hoặc rất nhanh.” An Lương nói thêm.

Trầm Thế Trung như bừng tỉnh, mấy chuyện thế này xảy ra rất nhiều trên thị trường chứng khoán.

“Nếu lần này cậu kiếm được tiền, chỉ cần mời bọn tôi đi ăn là được rồi!” An Lương trả lời.

Trầm Thế Trung gật đầu: “Được!”

“Nhớ giữ bí mật.” An Lương nhắc nhở.

“Hiểu rồi!” Trầm Thế Trung trả lời một cách khẳng định, cậu ta hiểu những gì nên nói và những gì không nên nói.

Khi An Lương và Trầm Thế Trung bước đến lớp học, An Lương nhận được cuộc gọi từ Phạm Bình.

“An Lương, tin tốt, tin tốt!” Giọng điệu của Phạm Bình tràn đầy niềm vui.