Chương 1340: Sắp xếp thật rõ

ràng!

“Đi đi đi, An Lương, chúng ta mau qua đó đi.” Lý Tịch Nhan có chút mong chờ.

An Lương khởi động chiếc BMW X5, anh lái xe đến Bến Thượng

Hải, từ đây qua đó chưa tới nửa tiếng, dù sao bây giờ cũng không có kẹt xe.

4 giờ 40 phút chiều, An Lương và ba cô gái đã đến Bến Thượng

Hải.

Diêu Kỳ ngay lập tức đề nghị: “Chúng ta hãy đến Nguyên Hải nhận số xếp hàng trước đi, sẵn tiện theo dõi tài khoản công cộng của bọn họ để xem trước mắt còn bao nhiêu bàn. Nếu số bàn trước mắt quá nhiều vậy thì chúng ta có thể ra ngoài đi dạo một lát.”

Quách Vũ Tình trả lời: “Cơm chiên cua của quán ăn đó thực ra cũng khá ngon, 398 tệ một phần, nhưng việc xếp hàng thì hơi quá đáng.”

Lý Tịch Nhan ở bên cạnh nói: “Không sao, chúng ta không cần xếp hàng.”

“Cái gì”? Quách Vũ Tình nghi ngờ nhìn Lý Tịch Nhan. Diêu Kỳ cũng khó hiểu.

Lẽ nào cửa hàng này là của An Lương?

Lý Tịch Nhan định nói vụ cô và An Lương dùng năng lực đồng tiền để chen hàng ở Happy Garden, An Lương đã ngăn cô gái ngốc nghếch lại.

“Không phải là không cần xếp hàng. Trước đó tôi đã nhờ người xếp hàng dùm, đối phương giúp chúng ta nhận số bàn.” An Lương giải thích.

Cậu tiếp tục nói thêm: “Trước mắt thì số bàn gần nhất cũng phải mất nửa tiếng nữa, mọi người muốn qua đó đợi thêm nửa tiếng nữa hay là ra ngoài đi dạo một chút?”

Diêu Kỳ đã nghe ra thông tin quan trọng!

“Trước mắt thì số bàn gần nhất”, điều này có nghĩa là An Lương đã sắp xếp không chỉ có mỗi một bàn?

Lý Tịch Nhan giải thích: “Nếu chỉ cần đợi nửa tiếng nữa, trước tiên chúng ta có thể đi mua trà sữa, sau đó lại qua, gần như là vừa kịp.”

Quách Vũ Tình lo lắng nói: “Chúng ta vẫn nên trực tiếp qua đó đợi đi, lỡ như lát nữa bị qua số rồi lại phải xếp hàng thêm lần nữa, phiền phức lắm.”

Diêu Kỳ không nói gì, cô âm thầm quan sát An Lương.

An Lương chiều chuộng nhìn Lý Tịch Nhan: “Cục cưng, em muốn uống gì?”

Trước khi Lý Tịch Nhan trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Không cần lo lắng việc qua số, sau cái đợt nửa tiếng đó tôi đã sắp xếp thêm ba số nữa, phía sau còn có hai số, mỗi số cách nhau một số.”

Sự sắp xếp của An Lương sẽ đảm bảo rằng ngay cả khi bọn họ ra ngoài đi dạo và bỏ lỡ số bàn, bọn họ vẫn có thể quay về kịp dùng đồ ăn.

“Quả nhiên là đại lão!” Quách Vũ Tình cảm thán.

‘Hóa ra đã sắp xếp nhiều người đến vậy sao?’ Diêu Kỳ suy nghĩ trong lòng, cô hiểu rõ nguồn nhân lực mà An Lương cần tiêu tốn cho lần sắp xếp này hơn Quách Vũ Tình.

Nguồn nhân lực cần thiết cho lần sắp xếp này là khoảng 5 người, những người này lúc nào cũng đang chờ đợi sự dặn dò của An

Lương sao?

‘Có thể là nhân viên an ninh của cậu ta?’ Diêu Kỳ đoán trong lòng.

Diêu Kỳ cũng từng có nhân viên an ninh, nhưng nhân viên an ninh của Diêu Kỳ chỉ có một người mà thôi.

An Lương đưa Lý Tịch Nhan đến quán trà sữa mà Lý Tịch Nhan thích, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình cũng không khách sáo, bọn họ cũng muốn một ly trà sữa milk foam.

“Hai người thực sự là những chiến binh dũng mãnh!” An Lương giễu cợt nói.

Trà sữa milk foam tức là phía trên có một lớp kem sữa, mà thường lượng kem sữa đó rất nhiều calo.

Quách Vũ Tình biết ý của An Lương, cô ấy thở dài: “Hôm nay đã đi cả ngày, cần phải bù lại sức chứ.”

Diêu Kỳ đồng tình: “Hôm nay mình đã đứng cả một ngày, tiêu thụ rất nhiều calo. Bây giờ uống ly trà sữa này chỉ là để bù lại lượng calo bị tiêu hao của hôm nay thôi.”

“Mình thì không mập được!” Lý Tịch Nhan nói.

Vóc dáng của Lý Tịch Nhan quả thực rất đáng kinh ngạc. Dù ăn gì đi chăng nữa thì cô ấy vẫn có thể kiểm soát cân nặng theo như ý muốn.

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ oán hận nhìn Lý Tịch Nhan, mặc dù bọn họ đã quen với những kỹ năng chế nhạo bất ngờ của Lý Tịch

Nhan, thế nhưng bọn họ vẫn không tránh khỏi cảm giác bị xúc phạm.

An Lương chọn một ly nước ép trái cây, bình thường anh luyện tập khá nhiều, cậu không lo lắng đến vấn đề béo phì.

Cả bốn người từ quán trà sữa bước đến quán cơm chiên cua, vừa đến nơi thì có một người đàn ông không mấy nổi bật đi về phía An

Lương, hai người hoàn thành việc giao số bàn trong âm thầm.

Ngay cả Diêu Kỳ, người luôn theo dõi An Lương, cũng không phát hiện ra chi tiết này. Huống chi Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình, bọn họ đang bàn về chuyện bài tập nhóm cuối tuần.

Bạn học đáng thương Mã Anh Tuấn, không có kết cục tốt đẹp cho những kẻ đeo bám!

“Số 182, mời đến dùng bữa.”

“Số 182, mời đến dùng bữa.”

Lời nhắc điện tử vang lên hai lần liên tiếp.

An Lương nhìn số rồi nói: “Đi thôi, số của chúng ta đã tới rồi!”

“Nhanh như vậy sao?” Lý Tịch Nhan có chút kinh ngạc.

Diêu Kỳ nhìn thời gian, quả nhiên bây giờ chỉ mới hơn nửa tiếng,

An Lương đã sắp xếp mọi thứ rất ổn thỏa!

Trong quán cơm chiên cua, An Lương và ba cô gái ngồi xuống, An

Lương và Lý Tịch Nhan hiển nhiên ngồi cùng nhau.

An Lương nói trước: “Bốn suất đặc biệt, những cái khác thì hãy hỏi ba cô gái kia.”

Nhân viên phục vụ nữ gật đầu khẳng định: “Vâng, thưa anh.”