Chương 1672: Đây là một điểm mù.

Hẻm sau học viện âm nhạc Quốc gia.

Trong quán trứng cá, Trần Tư Vũ vẫn ngồi cạnh An Lương như thường lệ, Ninh Nhược Sương đương nhiên ngồi đối diện với An

Lương, vì nghỉ lễ nên Tống Thiến không có mặt ở trường, thêm vào đó, Tống Thiến đã tách khỏi An Lương nên cô ấy không được gọi đến.

Bà chủ tự tay bưng nhiều loại cá lên bàn, vừa nhìn An Lương vừa nói đùa:

"Bạn học, bây giờ không giấu nữa sao?"

"Cái gì? Không giấu cái gì?" An Lương sững sờ.

"Mối quan hệ của cậu với hai bạn học nữ đều truyền khắp cả hai trường rồi!" Bà chủ thản nhiên đáp.

An Lương thở dài: "Ồ! Không giả vờ! Là chiếu cố! Vậy bà chủ có giảm giá không?"

"Được chứ!"

Bà chủ hào phóng đáp:"Giảm giá 20% hôm nay."

Bà chủ quán nói thêm:"Lần sau nếu cậu mang theo người thứ ba, tôi sẽ giảm giá cho cậu 30%."

"E hèm!" An Lương ho khan một tiếng.

Có điều gì đó không ổn với bà chủ, có vấn đề trong suy nghĩ của bà ấy.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương lắng nghe lời trêu chọc của bà chủ nhưng họ không có bất kỳ phản ứng nào vì họ biết rằng bà chủ đang nói về Tống Thiến.

Hơn nửa giờ sau, ba người An Lương đã ăn xong cá viên, lần này không có thẻ thưởng cũng chẳng có thẻ tích lũy ấy vậy mà lúc thanh toán, bà chủ lại giảm giá 20% .

Tuy là giảm giá hơn 20% nhưng An Lương cũng cảm thấy rất vui.

Có nhiều tiền hay ít tiền không quan trọng, điều quan trọng là tâm trạng thoải mái!

Trong bãi đậu xe lộ thiên của Học viện âm nhạc Quốc gia, Trần Tư

Vũ lái chiếc BMW M8C, Ninh Nhược Sương ngồi ở vị trí phụ lái, và

An Lương chỉ có thể quay lại chiếc Mercedes-Benz S65L.

Gần bốn mươi phút sau, An Lương và nhóm của anh đến trường đua quốc tế Goldenport, khu vực nghỉ ngơi rất sôi động, không chỉ có thành viên câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh mà còn có các thanh niên khác xung quanh.

An Lương vừa xuống xe đã nhìn thấy ba người Lý Tồn Viễn bị vây quanh bởi một đám người. Hiện tại ba người bọn họ có thân phận rất cao, ngày thường đều là trung tâm trong vòng nói chuyện.

An Lương dẫn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến.

Nguyên nhân chính là che đậy cũng vô dụng, dù sao mọi người đều biết?

"Tồn Viễn! Hải Dương! Cương Tử!" An Lương chào hỏi.

Ba người theo âm thanh mà nhìn, sau đó một đám người lần lượt chào hỏi.

"Lương ca!"

"Lương ca!"

"Lương ca đến rồi!"

"Chào các chị dâu!"

Có vẻ như một lời chào kỳ lạ nào đó đã đến?

Hồ Tiểu Ngư cũng nhìn sang, khi cô ấy nhìn thấy Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, cô ấy chào hỏi mọi người.

"Chị Tư Vũ, chị Sương Sương, ở đây, ở đây!"

An Lương buông Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cả hai cùng thong thả đi về phía Hồ Tiểu Ngư.

"Anh Lương!" Một giọng nói ngây ngô vang lên.

An Lương sửng sốt một chút, cảm thấy như vừa rồi chính mình bị ảo giác? Bởi vì giọng nói này giống như giọng nói của Vân Hinh!

Vân Hải Dương hiển nhiên đã nghe thấy tiếng hét này, anh ấy mỉm cười. Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương cũng mỉm cười.

"Anh Lương! Em đến rồi!"

Vân Hinh gọi lại. An Lương nghe theo tiếng động, quả nhiên là cô nhóc Vân Hinh nghịch ngợm! Cái quái gì đây?

Sao lại là cô nhóc Vân Hinh này ... hãy nói chỉ là giấc mộng có được không!

Vân Hải Dương là cậu của Vân Hinh đúng không?

An Lương bất lực nhìn cô nhóc Vân Hinh đang vui vẻ chạy tới.

"Nhóc hư đốn kia, chạy chậm lại, nhiều người lại nhiều xe như vậy, ai cho em chạy lung tung!"

Vừa nói, anh vừa chào, rồi bế cô nhóc. Vân Hinh mỉm cười hạnh phúc.

"Anh Lương, em bắt được anh rồi!"

An Lương có vẻ bất lực, đầu tiên anh liếc nhìn Vân Hải Dương bằng ánh mắt tử thần sau đó hỏi:"Ai bảo em chạy lung tung?"

"Em không có, mẹ ở đằng kia..." Vân Hinh chỉ tay về phía bên phải, quả nhiên Vân Hi Nguyệt ở cách đó không xa đang ở bên cạnh Hồ

Tiểu Ngư, cô vừa quay lưng về phía An Lương nên An Lương không nhận ra.

"Anh Lương, đã lâu rồi anh không chơi với em!"

Vân Hinh nhìn An Lương xúc động.

An Lương ho khan một tiếng đáp:

"Anh còn phải đi học và còn việc phải làm. Anh thường chơi với cậu của em, còn nữa anh và cậu của em..."

Và nhiều thứ khác nữa!

An Lương đã tìm thấy một điểm mù rất lớn!

Vân Hải Dương là cậu của Vân Hinh, mà cô nhóc này lại gọi An

Lương là anh, vậy anh nhỏ hơn Vân Hải Dương một bậc sao?

An Lương lại chết trân nhìn Vân Hải Dương: "Hải Dương, anh thật độc!"

Vân Hải Dương đáp lại một cách nghiêm túc: "Này, Lương ca, chúng ta đã nói rồi. Chúng ta ai làm việc người nấy, không ảnh hưởng đến nhau. Cậu là vị cứu tinh cho Hinh Hinh của chúng tôi.

Hinh Hinh của chúng tôi thích ở gần cậu, lần này làm phiền cậu rồi."

An Lương nhìn Vân Hải Dương không nói nên lời!

"Nhóc con, em qua chơi mấy ngày?"An Lương thản nhiên hỏi.

Vân Hinh vươn bàn tay nhỏ bé ra và bắt đầu đếm ngón tay.

"Em đến đây từ ngày hôm kia kia kia kia, ngày kia kia rời đi. Kỳ nghỉ dài quá, không biết chơi mấy ngày."

Hôm kia kia kia kia? Năm ngày trước? Ngày kia kia? Ba ngày sau?

An Lương cũng không vướng bận câu nói này.

Nói xong Vân Hinh chỉ tay về những chiếc xe xung quanh nói:

"Anh An, em cũng muốn đi ô tô. Anh đưa em lên xe nhé? Chúng ta cùng đi một chuyến!"

"Không!" An Lương từ chối không chút do dự.