Chương 1318: Gia cảnh sa sút!

Hiện tại, khoản nợ của công ty TNHH Trí Viễn Hải Vận Diêu thị đã lên tới 120 ức nhân dân tệ, về cơ bản đang đợi tiến hành thanh toán phá sản.

Vì vậy tuy Diêu Kỳ mặc quần áo bình thường, nhưng lại hiểu rõ lĩnh vực cao cấp như lòng bàn tay? Thì ra là do gia cảnh sa sút!

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Phát triển các chi nhánh mới của ngành công nghiệp!’

‘Nội dung nhiệm vụ: Giải cứu công ty TNHH Trí Viễn Hải Vận Diêu thị, lấy hơn 66,7% quyền sở hữu cổ phần của công ty.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Tùy theo tình hình thực hiện nhiệm vụ cụ thể sẽ tổng hợp tính thưởng toàn diện.’

An Lương âm thầm suy nghĩ, phát triển chi nhánh mới của ngành công nghiệp?

Thành thật mà nói, nếu không phải được sắp xếp bởi Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng thì An Lương thật sự không muốn tham gia vào lĩnh vực kinh doanh vận chuyển.

Vì kinh doanh vận tải biển là một ngành nặng về tài sản nên vốn đầu tư ban đầu là rất lớn, đặc biệt là khi mua tàu, khoản đầu tư đó là vô cùng khổng lồ.

Lần này, điều kéo công ty Trí Viễn Hải Vận Diêu thị xuống là mở rộng quy mô đội tàu, từ đó dẫn đến khoản nợ cao phải vay để mua tàu mới.

Kết quả, trong quá trình đóng tàu mới, chuỗi vốn hoạt động của công ty Trí Viễn Hải Vận Diêu thị bị phá vỡ, khiến tình hình chung bị ảnh hưởng trực tiếp.

Lý do An Lương không muốn can thiệp là vì vốn đầu tư vào vận tải biển quá lớn, thời gian thu hồi vốn lại quá dài, có thể phải mất khoảng thời gian từ 15 đến 20 năm.

Thu nhập lợi nhuận từ thị trường tài chính không được sao? Kiếm hơn 200 ức trong hai ngày không thơm sao?

Nhất định cứ phải tham gia vào ngành công nghiệp tài sản nặng?

Mặc dù pin và chip Graphene đều là những ngành công nghiệp tài sản nặng, nhưng chúng là những ngành công nghiệp tiềm năng trong tương lai, vì vậy An Lương đã đầu tư mà không chút do dự.

Đặc biệt là trong lĩnh vực chip, An Lương đã làm công tác tư tưởng, cho dù là đốt hết 100 ức, 1000 ức, hay thậm chí nhiều hơn nữa thì anh cũng sẽ hoàn toàn ủng hộ ngành chip.

Suy cho cùng, nếu không có sự hỗ trợ của ngành công nghiệp chip, e rằng sự phát triển của pin Graphene trong tương lai cũng sẽ bị bóp nghẹt! An Lương kiểm tra lại nội dung nhiệm vụ và mô tả phần thưởng nhiệm vụ, anh rơi vào do dự. Theo số liệu do công ty

Nhân Nghĩa An Toàn khảo sát, nếu An Lương muốn có được hơn

66,7% vốn cổ phần của công ty Trí Viễn Hải Vận Diêu thị, chỉ sợ là phải đầu tư vào hàng trăm ức.

Cộng thêm khoản nợ của Trí Viễn Hải Vận Diêu thị, khoản đầu tư này thật sự không mấy khả quan.

“Hệ thống có đó không?” An Lương thử thăm dò hỏi.

“Phần thưởng là gì?” An Lương tiếp tục hỏi.

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn không thèm chú ý đến An Lương như mọi khi, hiển nhiên sẽ không cho An Lương đáp án.

Dù sao thì, đáp án cũng đã được ẩn trong nhiệm vụ. Phần thưởng nhiệm vụ sẽ được tính toán toàn diện dựa trên việc thực hiện nhiệm vụ cụ thể, bây giờ còn chưa thực hiện thì làm sao tạo ra phần thưởng được?

An Lương thầm suy nghĩ một lát, rồi mới âm thầm đưa ra quyết định, nhiệm vụ này phải làm, nhưng không phải là bây giờ.

Công ty Trí Viễn Hải Vận Diêu thị sắp bị thanh lý phá sản, An

Lương định sẽ tham gia vào lúc đó, từ đó có thể dễ dàng có được hơn 66,7% cổ phần với giá thấp.

Chỉ hy vọng phần thưởng nhiệm vụ sẽ tốt một chút!

Hôm sau.

Lúc 6 giờ 45 phút sáng, chuông báo thức trên điện thoại của Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đúng giờ vang lên, hai người đã cẩn thận tắt báo thức bằng trợ lý giọng nói Siri.

An Lương đang ngáp, anh còn muốn tiếp tục ngủ một giấc nữa, hai ngày nay phải đối phó với vấn đề cổ phiếu của Tesla, An Lương có cảm giác hơi mệt mỏi.

Gần 9 giờ sáng, An Lương đang ăn bữa sáng, nhân tiện kiểm tra tin nhắn mà Lý Tịch Nhan gửi đến.

‘Lý Tịch Nhan: [video]’

‘Lý Tịch Nhan: Đoán xem đây là ai?’

Đoạn video Lý Tịch Nhan gửi đến là đoạn video được Mã Long gửi vào nhóm chat phòng ký túc xá 307 ngày hôm qua, Diêu Kỳ múa theo phong cách Tây Vực trong trang phục cổ trang thời nhà

Đường.

‘An Lương: Có chút quen mắt.’

An Lương tự động tiến vào chế độ an toàn.

‘Lý Tịch Nhan: Anh nhìn kỹ lại xem?’

‘An Lương: Để anh xem lại lần nữa, xác định là khá quen mắt, nhưng không nhớ được là ai.’

‘An Lương: Cục cưng, em thích kiểu trang phục này sao?’

‘An Lương: Nếu là cục cưng em mặc thế này, chắc chắn sẽ càng xinh đẹp!’

‘Lý Tịch Nhan: Hừ!’

‘Lý Tịch Nhan: Cả ngày chỉ biết dỗ em thôi!’

‘Lý Tịch Nhan: Đây là Kỳ Kỳ đó!’

Khách sạn quốc tế Vân Cảnh, phòng 8806.

An Lương vừa ăn sandwich vừa trò chuyện với Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Kỳ Kỳ.’

‘An Lương: Người đó phải không?’

‘An Lương: Người ở trong thư viện!!’

‘An Lương: Anh nhớ ra rồi, hóa ra là cô ấy!!’

‘An Lương: Chuyện gì thế?’

‘Lý Tịch Nhan: Hoạt động cổ trang gần đây ở Ma Đô, kéo dài một tuần, Kỳ Kỳ làm khách mời, một ngày được 3000 tệ!’

‘Lý Tịch Nhan: Em đang nghĩ, thứ bảy và chủ nhật tuần này em cũng đến thử xem.’

‘Lý Tịch Nhan: An Lương, thứ bảy em đi thử, được không?’ Lý Tịch

Nhan gửi tin nhắn với vẻ thăm dò.