Chương 1276: Mỗi ngày học tập kỹ thuật lái xe mới?

‘Trần Tư Vũ: An đại sư, chúng em nói chuyện quán trà sữa Tiểu Y

Đỗ cho Thiến Thiến nghe rồi.’

‘Trần Tư Vũ: Bây giờ Thiến Thiến đang cực kỳ vui!’

‘Trần Tư Vũ: Thiến Thiến nói rồi, trưa nay mời chúng ta ăn cơm.’

‘Trần Tư Vũ: An đại sư, anh xem thử buổi trưa ăn gì?’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Anh…’

‘An Lương: Không phải, sao các em lại nói rồi chứ?’

‘Trần Tư Vũ:【Cười đểu】’

‘Trần Tư Vũ: Hay là quán cá?’

‘An Lương: Anh thực sự không có ý đó!’

‘Trần Tư Vũ: Thôi mà, An đại sư, Thiến Thiến cũng khá tốt mà, sao anh lại không thích chứ?’

‘An Lương: Không đủ xinh đẹp?’

Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp dựa vào mắt thẩm mĩ của An Lương đánh giá nhan sắc của Tống Thiến là 80 điểm, vừa bước vào mức nghìn người có một, mức độ này cũng phải là nữ thần rồi nhỉ?

Nhưng điều kiện của An Lương quá cao đi!

Các cô em xung quanh anh Lương đều ở cấp độ vạn người có một, vậy nên Tống Thiến cực kỳ thiệt thòi. Không phải là Tống Thiến không đẹp, mà là Tống Thiến không đủ đẹp!

Ngoài ra theo trải nghiệm thực tế của An Lương, cùng với phân tích hợp lý, đánh giá hình thể của Tống Thiến là 85 điểm, chắc cũng chỉ là con gấu trúc cấp B thôi?

Xin lỗi…

Anh Lương hơi tục, anh chỉ thích to to to!

‘Trần Tư Vũ: Thiến Thiến khá đẹp mà, người theo đuổi của cô ấy ở trường cũng rất nhiều!’

‘An Lương: Hình thể hơi thiếu chút?’

‘Trần Tư Vũ: ?’

‘Trần Tư Vũ: Thiến Thiến cao 169cm, cân nặng vừa đủ 100 cân, cúp 34B, anh còn nói hình thể Thiến Thiến thiếu?’

‘An Lương: Anh cảm thấy em mới tốt!’

‘Trần Tư Vũ: Hứ!’

‘Trần Tư Vũ: An đại sư, trưa nay ăn cơm chung đi mà!’

‘An Lương: Em cho bạn học tiểu An nghỉ ngơi đi!’

‘An Lương: Bạn học tiểu An một ngày mệt lắm đó!’

‘Trần Tư Vũ: …’

Trần Tư Vũ hiểu nghĩa bóng của lời An Lương!

Chủ yếu là Trần Tư Vũ bị An Lương đưa lên cao tốc, bây giờ cô cũng trở thành nữ tài xế, một số lời đen tối bị Trần Tư Vũ nhìn ra trong 1 giây.

‘Trần Tư Vũ: Bạn học tiểu An muốn nghỉ ngơi sao?’

‘Trần Tư Vũ: Suýt nữa em tin rồi!’

‘Trần Tư Vũ: Mỗi ngày anh không phải phá em, thì là phá Sương

Sương, anh còn dám nói nghỉ ngơi?’

‘An Lương: Em bị lỗi ngữ pháp, ở đây không được dùng ngữ pháp lựa chọn, không có quan hệ【Không phải… thì là…】, phải dùng【còn】làm từ nối.’

‘An Lương: Mỗi ngày anh phá em, còn phá Sương Sương, như vậy mới là ngữ pháp đúng.’

‘Trần Tư Vũ: Cái tên tài xế già này!’

Cuối cùng An Lương không tranh cãi lại Trần Tư Vũ, khả năng nhõng nhẽo của mèo lớn Đế Đô này đạt đỉnh cấp!

Tuy rằng Trần Tư Vũ không phải kiểu chim nhỏ nép người, nhưng cô đã nhõng nhẽo thì chắc chắn khiến người ta không thể chịu nổi hơn kiểu chim nhỏ nép người.

Dù gì thì cũng là da trắng mặt đẹp chân dài, cộng thêm gấu trúc cấp D, cái này ai mà chịu nổi chứ?

Nếu không phải bản thân Trần Tư Vũ là kẻ chiến đấu tệ, mỗi lần một ván trò chơi Hiệp Cốc là đã đầu hàng, bạn học Tiểu An tỏ ra mình có thể đánh xếp hạng tới liên tiếp ba trận.

‘Trần Tư Vũ: Cảm ơn anh yêu, đúng 12 giờ chúng em tan học, anh đến quán cá tạp đợi chúng em trước nha.’

‘An Lương: Anh biết rồi, bây giờ anh xuất phát!’

‘Trần Tư Vũ: Muah’

‘Trần Tư Vũ: Anh yêu cố lên!’

‘An Lương: Có việc thì anh yêu, không có việc thì An đại sư!’

‘An Lương: Hơ, đúng là phụ nữ!’

‘Trần Tư Vũ: 【Cười đểu】’

‘Trần Tư Vũ: Anh yêu à, chiều nay đi học về em bồi thường lại cho!’

‘An Lương: Vậy thì anh đợi đó!’

‘Trần Tư Vũ: 【Ngượng ngùng】’

Sau khi An Lương kết thúc trò chuyện với Trần Tư Vũ, anh tiện thể gửi một tin nhắn cho Ninh Nhược Sương.

‘An Lương: Sương Sương, các em bán anh rồi à?’

‘Ninh Nhược Sương: 【Thắc mắc】’

‘An Lương: Còn giả vờ nữa, xem tối nay anh dạy dỗ em!’

‘Ninh Nhược Sương: Ông xã à, anh đang nói gì đó?’

‘An Lương: Hơ, đúng là phụ nữ!’

‘Ninh Nhược Sương: 【Ngượng ngùng】’

‘An Lương: Anh đến quán cá tạp trước, chút nữa gặp.’

‘Ninh Nhược Sương: Dạ vâng, ông xã cố lên!’

Hai người này, bình thường gọi anh là An đại sư, bây giờ bán anh rồi thì biết giả vờ đáng thương?

An Lương thay một bộ quần áo hoodie vận động của Gucci, sau đó lái xe đến Học viện m nhạc Quốc gia.

Vì chuyện quyên góp đàn trước đó, anh rất nổi tiếng ở Học viện m nhạc Quốc gia, nhân viên bảo vệ đã sớm nhớ mặt anh, thậm chí còn chào một cái.

An Lương đậu Rolls Royce Black Badge ở bãi giữ xe ngoài trời của

Học viện m nhạc Quốc gia, anh ngựa quen đường cũ từ phía sau đến hẻm sau, sau đó đến quán cá tạp.

Bà chủ trêu ghẹo hỏi: “Anh đẹp trai, bạn gái của cậu đâu, sao hôm nay không đến cùng cậu?”

An Lương hỏi ngược lại: “Bà chủ hỏi bạn gái nào cơ?”

“Ha ha, cậu đẹp trai, cậu không giả vờ nữa à?” Bà chủ cười hỏi.

“Chủ yếu là trong quán không có người, bọn họ cũng không có qua, cháu khoác lác một chút, dù gì cũng không có người phản bác, đúng chứ?” An Lương nghiêm túc nói.

Bà chủ không tin lời An Lương nói, từ ánh mắt của Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương nhìn An Lương, bà đã có thể phán đoán được, cho dù là Trần Tư Vũ, hay là Ninh Nhược Sương, bọn họ đều thích

An Lương.

Dù gì tình yêu trong mắt hai người họ không giấu được!