Chương 1223: Hình như trưởng thành hơi sớm quá

Trong trung tâm mua sắm SKP.

An Lương chỉ đi loanh quanh như thường lệ, nhưng lần này có chút khác biệt. Vì bên ngoài trung tâm mua sắm SKP đã xảy ra một vụ tai nạn bất thường, lực lượng an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân

Nghĩa đã nâng cao cấp độ cảnh giác, số lượng lực lượng an ninh xung quanh An Lương cũng đã được tăng lên, từ đó tránh được những tình huống đột ngột xảy ra.

Những thay đổi này không ảnh hưởng gì đến An Lương, và trên thực tế cũng không ảnh hưởng gì đến người bình thường, người bình thường hoàn toàn không thể phát hiện ra đó là nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa.

An Lương bước tới cửa hàng Gucci, anh định mua áo Hoodie của

Gucci, thời tiết Đế Đô đã lạnh hơn, đúng lúc có thể mặc áo Hoodie của Gucci để giữ ấm.

Tuy nhiên, khi vừa bước vào cửa hàng Gucci, khả năng “Dự Đoán

Nguy Hiểm” của anh đã phát ra một cảnh báo nguy hiểm nhẹ, An

Lương đã nhìn ra nguồn gốc của nguy hiểm, đó là một phụ nữ người nước ngoài trông khá trẻ.

An Lương trực tiếp sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp” để xác định thông tin của đối phương.

…Leonard Bourbon Ortiz

Tuổi: 15

Chiều cao: 166 cm

Cân nặng: 52 kg

Nhan sắc: 91

Dáng người: 80

Thiện cảm: 59

Thể chất thuần khiết: 100

Đạo đức nhân phẩm: 80

Tình trạng sức khỏe: 99

???

Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” này có vấn đề!

Hiển thị tuổi tác bị sai rồi sao?

An Lương quét lại một lần nữa, nhưng thông tin vẫn không thay đổi.

Được thôi!

Không hổ danh là người nước ngoài, có vẻ trưởng thành quá sớm rồi?

Khả năng “Dự Đoán Nguy Hiểm” của An Lương phát hiện nguy hiểm không phải do đối phương mang đến, bởi vì đối phương không có nguy hiểm, anh đi thẳng tới chỗ của đối phương.

Khi đến gần đối phương, An Lương tinh ý nhận thấy đối phương đang run rẩy, đây không phải là một tính từ cường điệu, mà là thực sự run rẩy, giống như là sợ hãi cậu vậy.

“Xin chào.” An Lương sử dụng tiếng Anh để chào hỏi.

Tuy nhiên, đối phương không hề trả lời, thay vào đó, cô ấy giả vờ bình tĩnh nhìn áo Hoodie của Gucci, nhưng đáng tiếc là cử động run rẩy của cô ấy đã phản bội lại cô.

An Lương nhìn người kia đang phát run, cậu mỉm cười nói: “Anh chỉ muốn nói với em rằng đây là khu vực dành cho nam giới.”

“…” Cô gái không biết phải nói gì.

Trung tâm thương mại SKP.

Trong khu vực quần áo dành cho nam giới của cửa hàng Gucci,

Leonard hơi lúng túng, lúc này cô nhận mới ra đây là khu vực quần áo dành cho nam giới, vừa nãy cô còn giả vờ đứng lựa chọn một hồi lâu nữa!

Khi Leonard đang lúng túng, một người đàn ông trông rất bình thường bước vào cửa hàng của Gucci, hắn ta đi thẳng đến chỗ An

Lương và Leonard.

Leonard nhanh chóng nhắc nhở An Lương: “Cẩn thận, mau đi đi.”

Đôi mắt An Lương mang theo ý cười, cô gái nhỏ người nước ngoài này lại hiểu lầm gì rồi sao?

Người đàn ông bước đến chỗ An Lương và nói một cách nhanh chóng: “Thưa anh, chúng tôi đã bắt được bốn người có vấn đề.

Mục tiêu của đối phương là cô gái ngoại quốc này.”

Khi người đàn ông đang nói chuyện, anh ta lấy ra một chiếc điện thoại di động có hình Leonard hiển thị trên màn hình.

An Lương khẽ gật đầu: “Giam giữ trước, nói chuyện sau.”

Người đàn ông lại liếc nhìn Leonard, sau đó trực tiếp rời đi.

An Lương chuyển sang tiếng Anh để hỏi: “Em là người thế nào vậy?”

Leonard chuyển sang tiếng Hạ Quốc: “Anh là người thế nào vậy?”

???

Cô gái nhỏ người nước ngoài này lại hiểu tiếng Hạ Quốc sao? Điều quan trọng hơn là ăn nói rất lưu loát!

Vậy có phải lúc nãy, cô ấy hiểu được cuộc trò chuyện giữa nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa và An Lương không?

“Anh chỉ là một người bình thường, đại khái là cũng có chút tiền.”

An Lương vẫn trả lời bằng tiếng Anh, tránh đối phương nghe không hiểu: “Còn em?”

Tuy nhiên, Leonard vẫn trả lời lại bằng tiếng Hạ Quốc: “Em đến từ

Tây Ban Nha. Em và mẹ đi ra ngoài mua sắm và trải nghiệm văn hóa của Hạ Quốc. Sau đó, em và mẹ đã gặp vụ tai nạn ở bên ngoài, có người xấu muốn ức hiếp mẹ và em. Trong lúc hoảng loạn, em và mẹ bị tách ra, em đã lặng lẽ trốn ở đây.”

Đây gọi là trốn? Trốn trong khu vực quần áo dành cho nam giới, cũng được đấy!

“Vậy rốt cuộc em là ai?” An Lương hỏi lại: “Tai nạn xe bên ngoài vừa rồi không phải là tai nạn ngoài ý muốn, chắc là muốn nhắm vào hai người, hai người có thù với ai sao?”

Ngay sau khi An Lương vừa hỏi xong, điện thoại di động của anh đổ chuông, người gọi đến là Hoàng Quốc Tường.

“Chờ một chút, anh trả lời điện thoại.” An Lương ra hiệu cho

Leonard đợi.

Leonard cũng nhận ra An Lương không có ác ý, thêm việc khi nãy cô hiểu được thông tin do nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ

Nhân Nghĩa báo lại, cô thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại cô thích ở cùng với An Lương, dù sao An Lương cũng có nhân viên an ninh vây quanh, rõ ràng là an toàn hơn.