Chương 1508: Phân phối bánh kem?

“Còn tên Lâm Vân Tư anh không có lời bình nào à?” Cô ta chủ động dò hỏi.

Anh lắc đầu: “Cái tên này anh đoán không ra xuất xứ.”

“Cũng là Kinh Thi đó, anh nghĩ chút nữa xem?” Cô nhắc nhở.

Đối diện với kỹ thuật câu cá chấp pháp đỉnh cao của Triệu Uyển

Hề sao anh có thể mắc câu được chứ?

“Thật sự không nhớ nổi!” Anh trả lời.

“‘Bưu phong giản hề’ trong Kinh Thi, núi có trăn, thấp có linh. Vân thùy chi tư tưởng nhớ’?” Triệu Uyển Hề chủ động hỏi.

An Lương thuận miệng trả lời: “Hơi có cảm giác của ‘Việt Nhân

Ca’.”

“Sơn hữu mộc hề mộc hữu chi?” Cô đáp lại.

“Tâm duyệt quân hề quân dĩ tri!” An Lương cười ha hả trả lời.

“Anh tính kế em như vậy là đã có quyết định rồi sao?” Triệu Uyển

Hề hỏi ngược lại.

Cô đã biểu đạt rõ ràng là mình rất có hảo cảm với anh, tình nguyện tiếp xúc với anh. Nhưng mà An Lương đã chuẩn bị sẵn sàng rồi chứ?

“Thật ngại quá, tại hạ chỉ đưa miệng đi xa một chút thôi. Còn mong Uyển Hề cô nương bỏ qua cho.” An Lương cố tình dẻo miệng.

“Hừ!” Triệu Uyển Hề hừ khẽ.

“Đúng rồi, có thể mời các cô ấy ăn cùng một bữa cơm không?” An

Lương hỏi.

“Trưa sao?” Triệu Uyển Hề hỏi lại.

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định. “Địa vị của bọn họ trong nhà thế nào?”

“Thuộc dòng chính!” Triệu Uyển Hề trả lời đơn giản.

“Không sao cả.” Anh trả lời. “Hẹn trưa nay sao?”

“Để em gửi tin nhắn hỏi chút đã.” Cô đáp lại: “Bây giờ đã hơn mười một giờ, mời bất chợt thế này em cũng không chắc chắn là có được không.”

“Ừ, em hỏi đi.” Anh gật đầu.

Triệu Uyển Hề lên wechat gửi tin nhắn riêng cho Diệp Chi Di và

Lâm Vân Tư, mời hai người ăn cơm trưa.

Chưa đầy một phút sau, cả hai người đều trả lời, tỏ vẻ không sao cả, còn hỏi địa điểm.

“Chúng ta vẫn đến tiệm sushi Tong hả?” Cô ta hỏi: “Hai người họ đồng ý trưa nay đi ăn rồi.”

“Ừ, sushi Tong.” Anh giễu cợt trả lời: “Nếu đi chỗ khác thì em lại xoắn xuýt nữa!”

“Hừ!” Triệu Uyển Hề ‘hừ’ nhẹ.

Khi ăn, Triệu Uyển Hề phải dùng đũa và muỗng chung, đây là vấn đề bệnh sạch sẽ của cô.

Cô lại tiếp tục gửi tin nhắn wechat, gần hai phút sau cô nói chắc nịch: “Đã hẹn các cô ấy đến trước trung tâm thương mại Quốc Kim gặp chúng ta rồi cùng đi đến đó.”

“Không thành vấn đề.” Anh đáp ứng.

“Nếu hai nhà họ không đồng ý thì sao?” Triệu Uyển Hề đưa ra một khả năng.

“Hiện tại chỉ có một cái bánh, chúng ta nhất định có thể ăn một miếng, chỉ là xem nhiều hay ít mà thôi. Nếu chúng ta tự ra tay thì lại sợ bị phát hiện nên phải ăn thật cẩn thận, miễn cho sau này xuất hiện vấn đề khi bị phát hiện.” Anh đưa ra ví dụ giải thích.

“Nhưng nếu có người giúp chúng ta chống lưng, hơn nữa còn lật tẩy giúp chúng ta vậy thì chúng ta có thể yên tâm to gan mà ăn bánh. Được ăn nhiều bánh hết mức mà còn có người giúp chống lưng đưa cho một miếng nữa thì có phải là hợp tác đôi bên cùng có lợi không?” Anh giải thích.

“Hợp tác thì có thể đôi bên cùng có lợi! Nếu không hợp tác thì chúng ta chỉ đạt được ít lợi ích đi một chút, còn bọn họ có thể sẽ chìm xuống cùng con thuyền.” Anh nói thêm.

An Lương bồi thêm: “Anh tin bọn họ có thể đưa ra lựa chọn chính xác.”

Những người đã đi đến độ cao hiện tại như bọn họ chắc chắn sẽ không hành động theo cảm tính, mà chỉ xét đến lợi ích mà thôi.

Triệu Uyển Hề ‘hừ’ một tiếng: “Anh nói chuyện thực dụng quá rồi đấy!”

“Nhưng mà hiện thực chính là như vậy đó!” An Lương bình tĩnh trả lời.

Không có bạn bè vĩnh viễn, cũng không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn! Câu nói này có chỗ đúng nhưng cũng có chỗ không đúng.

Đối với người bình thường, bởi vì không tiếp xúc với những lợi ích quá lớn, nên không thể trải qua tình huống bởi vì lợi ích mà bỏ qua ranh giới giữa bạn bè và kẻ thù.

Ví dụ như cho một người đàn ông trung niên nào đó một trăm vạn rồi kêu ông ta bỏ vợ con, ông ta sẽ không đồng ý, bởi vì không đủ lợi ích.

Nhưng một nghìn vạn thì sao?

Lại nhiều thêm một chút, một ức thì sao? Đừng bao giờ thử dò xét bản chất của con người!

Bản chất vốn ác!

Nhân chi sơ tính bản thiện chỉ là những suy nghĩ tốt đẹp mà thôi.

Nhưng đối với nền kinh tế lớn mạnh thì câu nói này lại chính xác, chỉ có lợi ích mới là vĩnh viễn.

Đồng thời nền kinh tế càng lớn mạnh thì sẽ càng lấy lợi ích làm trụ cột, ngược lại nền kinh tế non trẻ mới xuất hiện việc hi sinh lợi ích vì tư lợi cá nhân.

Ví dụ như nền kinh tế lấy An Lương làm trụ cột sẽ có thể vì tư lợi mà hi sinh những quyền lợi nhất định.

Nếu đổi lại thành những nền kinh tế lớn khác có chế độ quản lý hoàn thiện và sự đối trọng lẫn nhau, những nền kinh tế này đã hoàn toàn biến thành mọi thứ đều vì lợi ích.

Ví dụ như Berkshire Hathaway!

Rõ ràng Berkshire Hathaway trước đó hợp tác vui vẻ với công ty đầu tư An Tâm, rõ ràng tiếp tục hợp tác sẽ có lợi ích, nhưng

Berkshire Hathaway vì lợi ích lớn hơn mà lựa chọn ngầm phản bội công ty đầu tư An Tâm.