Chương 1635: Khống chế toàn bộ!

Trước mắt Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân có phí dụng hoạt động đã cao tới 1,5 vạn tệ cho một ngày, đây là bởi vì các hạng cơ sở của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân đang tiến hành xây dựng, hơn nữa Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân vẫn luôn ở trong tình trạng mở rộng.

Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân tuy là tổ chức phi lợi nhuận, nhưng trong thời gian nó hoạt động, đều không thể chỉ dựa vào người tình nguyện, mà là sẽ phải cung cấp kinh tế lợi ích nhất định.

“Mình quên nói cho cậu một tin tốt!”

An Lương đáp lại, “Công ty đầu tư An Tâm có cứu viện cho Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân.”

Quỹ hội quyên tặng 1 ức tài chính để duy trì Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân nhanh chóng phát triển.

“A?”

Bạch Nguyệt thốt lên một tiếng: "1 ức?"

Bạch Nguyệt cảm thấy có phải bản thân đang nằm mơ hay không?

Cô ấy thậm chí còn lén nhéo mình một cái, thông qua cảm giác đau đớn xác định cũng không phải là mơ.

“Bạn học An, cậu... 1 ức quá nhiều...” Bạch Nguyệt hạ thấp giọng.

An Lương lắc đầu phủ định, 1 ức này là tác dụng phụ của thẻ đạo cụ【 Đe Dọa Tài Sản 】, cần phải trả giá, nhưng nước phù sa không chảy ruộng ngoài, đúng lúc cần quyên tặng cho Tổ chức

Cứu trợ động vật Tinh Nhân.

“Được rồi, bạn học Bạch Nguyệt, việc này đã định như thế rồi, cậu xử lý việc sửa chữa điều khoản quyên tặng của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, mình tới xử lý chuyện khác.” An Lương đáp lại.

“Đúng rồi, trước đó cậu nói chuyện ngày Quốc Tế Lao Động sửa sang lại vật phẩm quyên tặng, thật ra không cần cậu tham gia, cứ ở trong Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân thông báo nhiệm vụ tương ứng, tiêu thêm tiền xử lý việc này.” An Lương bổ sung.

Bạch Nguyệt vừa mới chuẩn bị nói gì đó đã bị An Lương ngăn cản.

“Bạn học Bạch Nguyệt, bây giờ cậu là người phụ trách của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, cậu cần phải lãnh đạo toàn bộ

Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, cũng không cần việc gì cũng phải tự tay làm lấy...” An Lương giải thích.

“Lấy Vũ Nguyệt làm ví dụ, thật ra mình hoàn toàn không hiểu hoạt động của siêu thị cao cấp tinh phẩm, nhưng giám đốc Phùng hiểu được hoạt động như thế nào, cho nên mình đề cho giám đốc Phùng phụ trách hoạt động chuyện Vũ Nguyệt.” An Lương lại bổ sung lần nữa.

“Lúc này đúng là Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân gặp một chút phiền toái nhỏ, phương án giải quyết của cậu thật ra cũng không có vấn đề, nhưng cậu phải phóng mắt nhìn toàn bộ, ví dụ như nói như thế nào để khiến cho Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân lan ra khỏi vườn trường, thậm chí bao trùm toàn bộ Thiên

Phủ, hơn nữa thành công nhất trí hiệp nghị cùng chính quyền của

Thiên Phủ quy định việc thúc đẩy nuôi động vật, bỏ nuôi, tiêu thụ…” An Lương thêm vào.

Bạch Nguyệt trầm lặng xuống, đột nhiên cô ấy có một cảm giác bừng tỉnh ngộ ra.

Thật ra Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân phát triển tới bước hôm nay, sau khi bao trùm toàn bộ vườn trường đại học Thiên

Phủ, Bạch Nguyệt đã có một chút cảm giác lực bất tòng tâm.

Dù sao cũng quá nhiều đủ loại chuyện, cô ấy đã cố gắng giảm thời gian ngủ, nhưng vẫn cảm thấy không thể hoàn thành tất cả công việc.

Bây giờ sau khi nghe An Lương giải thích, cuối cùng Bạch Nguyệt cũng hiểu rõ nguyên nhân là gì. Nếu An Lương xuyên về quá khứ, có phải sẽ còn có thể cứu vớt quân sư Gia Cát không? Mọi việc tự tay làm lấy, vậy cũng quá thảm rồi!

Nhìn An Lương xem, sản nghiệp của anh đã phát triển toàn diện, nhưng An Lương cũng sẽ không tự mình đi quản lý, đều lựa chọn giao hạng mục tương ứng cho nhân lực chuyên nghiệp về hạng mục tương ứng xử lý.

Sản nghiệp pin Graphene thì giao cho Ngô Xuân Sinh xử lý, sản nghiệp chip giao cho Hàm Chứng Long xử lý, công ty đầu tư An

Tâm giao cho Phạm Bình và Lý Cương xử lý, Công ty Nhân Nghĩa

An Toàn giao cho số một Đường Cẩm Thắng xử lý.

An Lương thích làm người phía sau màn hơn!

Bài viết của【Từ thiện giả tạo của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân 】 này là từ trên tường của trường học viện mỹ thuật Thiên

Phủ phát ra, sau đó được phát lại bằng ảnh chụp màn hình.

Đương nhiên bên trên tường của học viện Kinh tế Thiên Phủ cũng có tin tức đãng lại bài viết này, nhưng những sinh viên học viện

Kinh tế Thiên Phủ đều rất lý trí, bọn họ thậm chí tiến hành châm chọc mỉa mai, cho rằng người đãng bài không có đầu óc.

An Lương và công ty đầu tư An Tâm có liên quan với học viện Kinh tế Thiên Phủ cũng không phải là bí mật, một vài sinh viên tin tức nhanh nhạy lại thông minh, bọn họ thậm chí đoán được công ty đầu tư An Tâm lời to ở nhiều thị trường đầu tư.

Ví dụ như trước đó đã nói ở Weibo nháo đến ồn ào huyên náo chuyện công ty đầu tư An Tâm gây chiến với công ty Tesla, thậm chí một vài sinh viên học viện Kinh tế Thiên Phủ còn đi theo kiếm lời!

Dưới tình huống như vậy, sao bọn họ có thể bị dẫn đường?

Công ty đầu tư An Tâm thông qua Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân quyên tặng vật tư kiếm tiền? Chuyện này chắc chắn đã được đặt trước cho truyện cười đầu tiên của năm!