Chương 1410: Livestream bán hàng!

Ngôi nhà bằng đá trong gia đình Tô Đại Ngưu không hề nhỏ, Tô

Đại Ngưu từng là một thợ mộc. Thời gian trước, nghề mộc là một nghề rất tốt, Tô Đại Ngưu vẫn giữ được một chút công việc kinh doanh của gia đình.

Sau khi Tô Đại Ngưu nghe Dương Mậu Di nói ra ba việc, ông ấy do dự một hồi. Vốn dĩ, ông ấy muốn từ chối, nhưng lại nghĩ tất cả việc này đều liên quan đến việc học, cho nên ông ấy không biết nên từ chối như thế nào.

“Chú… chú không biết nên cảm ơn cháu như thế nào, nhưng chú thực sự rất cảm ơn cháu, những sọt tre của chú, những trứng gà ta của gia đình chú và cả những loại rau nhà trồng, tất cả đều cho cháu!” Tô Đại Ngưu nói ra lời chân thành.

Cho có nghĩa là không lấy tiền!

Đối với Tô Đại Ngưu, đây là tất cả những gì ông ấy có!

Dương Mậu Di đồng ý: “Được rồi, cảm ơn chú Tô!”

Sau khi nói đến đây, Dương Mậu Di hỏi: “Tay nghề đan tre của chú

Tô rất tốt phải không?”

Tô Bằng thay mặt ông ấy trả lời: “Rất là giỏi!”

Tô Bằng tiếp tục nói thêm: “Trước kia ông ấy là thợ mộc, công việc thợ mộc làm ăn rất tốt, sau này sức khỏe kém nên mới làm việc đan tre này, từ sọt tre cho tới thúng tre, tóm lại là muốn có cái gì thì làm cái đó.”

Dương Mậu Di trả lời: “Thực ra thì thúng tre dễ bán hơn, đặc biệt là loại thúng hình tròn. Có thể dùng để đựng trái cây, úp lồng bàn.

Loại sản phẩm tre làm bằng tay không có formaldehyde, phù hợp với quan niệm bảo vệ môi trường và sức khỏe của con người hiện đại hơn.”

“Chú Tô, chú có cái thúng tre nào đã đan xong chưa?” Dương Mậu

Di hỏi.

“Có, có, có! Con cả Tô, mau đem một ít thúng tre đã đan ra ngoài.”

Tô Đại Ngưu nói với Tô Kiên.

Tô Kiên là con trai cả của Tô Đại Ngưu, cho nên mới được gọi là con cả Tô.

Trong vòng chưa đầy 2 phút, Tô Kiên đã cầm bốn cái thúng tre ra ngoài, hai cai thúng hở đầu truyền thống và hai cái thúng hình tròn.

Dương Mậu Di nhìn tình hình của bốn cái thúng, cô ấy chủ yếu nhìn vào thúng hình tròn. Bởi vì nó tròn nên đặt trái cây hoặc những thứ khác lên dễ hơn.

Kỹ thuật đan tre của Tô Đại Ngưu thực sự rất tốt, những chiếc thúng này được đan khá gọn gàng, những thân tre được xử lý rất tốt, hầu như không có gờ đâm ra.

Kể cả phần viền cũng dùng tre viền lại chứ không dùng chất liệu nhựa viền.

Khi Dương Mậu Di đang xem mấy cái thúng tre này, Xuân Lan đã bắt đầu cầm máy quay lên và quay cận ảnh thúng tre, Xuân Lan nắm bắt được rất nhiều chi tiết của thúng tre.

“Quý vị khán giả thân mến, mọi người có muốn một cái thúng tre được đan thủ công bằng tay với chất liệu tre tự nhiên này không?”

Dương Mậu Di hỏi.

“Bây giờ không phải đang thịnh hành việc livestream bán hàng sao, tôi cũng sẽ bán hàng, tôi sẽ lập tức mở cửa hàng livestream nhỏ.

Chị Thu Cúc, chị hãy áng chừng số lượng của thúng tre đi, chúng ta sẽ bán hàng giúp cho chú Tô.” Dương Mậu Di giải thích.

Khi Dương Mậu Di thiết lập một cửa hàng livestream, Thu Cúc đã áng chừng số lượng của thúng tre, sau đó cung cấp thông tin lại cho Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di giải thích một lần nữa: “Kính thưa quý vị khán giả, thúng tre này có đường kính khoảng 30 cm, chiều sâu khoảng 10 cm và giá là 20 tệ một cái. Quý vị có cảm thấy có vấn đề gì không?”

Dương Mậu Di dùng điện thoại di động kiểm tra chương trình livestream của cô, nhìn những bình luận được gửi trong livestream.

Như Dương Mậu Di đã nói, các sản phẩm tre từng đứng trước bờ vực bị đào thải. Giờ đây, khi các quan niệm về bảo vệ môi trường ngày càng trở nên phổ biến hơn, các sản phẩm nhựa ngày càng trở nên ít được hoan nghênh hơn.

Các sản phẩm thủy tinh thì vẫn ổn, nhưng sản phẩm thủy tinh đắt tiền, dễ vỡ và không tốt về mặt trọng lượng.

Phần lớn những bình luận trong livestream đều bảo giá cả không đắt, mặc dù cũng có người phản đối, thế nhưng số lượng đó rất ít.

“Đúng rồi, chú Tô, có một số khán giả nói rằng cái thúng này quá lớn, chú có thể làm nhỏ hơn một chút không?” Dương Mậu Di vừa hỏi vừa đưa ra yêu cầu, “Ví dụ như đường kính 25 cm và chiều sâu khoảng 8 cm, thêm một phiên bản có đường kính 20 cm và chiều sâu 6 cm?”

Tô Đại Ngưu gật đầu khẳng định: “Có thể!”

Dương Mậu Di hỏi lại: “Có tốn công lắm không?”

“Không tốn công đâu, không có sự khác biệt mấy so với việc làm cái lớn và cái nhỏ.” Tô Đại Ngưu trả lời.

“Chú phải mất bao lâu để đan một cái thúng lớn như bây giờ. Cái thúng vừa 25 cm và cái thúng nhỏ 20 cm, nếu phân ra thì cần bao nhiêu thời gian, chú Tô có thể ước chừng được không?” Dương

Mậu Di lại hỏi.

Làng Đông Thủy.

Dương Mậu Di đã chọn cách “Cho người con cá không bằng chỉ người cách câu.”

Cô và An Lương quả thực có thể trực tiếp quyên góp, nhưng làm vậy thì lại thiếu ý nghĩa của việc làm từ thiện.

Khi Dương Mậu Di quyết định livestream từ thiện, An Lương đã nghĩ đến mô hình livestream từ thiện. Nếu livestream từ thiện mà cứ trực tiếp quyên góp và tặng đồ, không làm những việc có ý nghĩa cho từ thiện, vậy thì càng dễ nhận lấy những lời chất vấn.

Trên mạng có một streamer livestream việc đi lên những thôn làng nghèo để quyên góp từ thiện, kêu gọi khán giả thưởng quà, sau đó streamer này trợ cấp toàn bộ số tiền cho những người có hoàn cảnh khó khăn trong những thôn làng nghèo khổ.

Kết quả sau đó bị vạch trần là lừa đảo!