Chương 1050: Bài kiểm tra bạn thân lại tới thêm lần nữa?

Học viện Phúc Đán, cãng tin Tây Xuyên Thịnh Khánh.

Cả Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình đều tuyên bố rằng An Lương

Lý Tịch Nhan trả lời: “Phải có thẻ liên thông.”

thẻ ra vào… Phàm những thẻ sử dụng nội bộ trong trường, toàn bộ đều được tích hợp trong thẻ liên thông.

Ví dụ, thẻ ăn uống mà vừa rồi Lý Tịch Nhan đưa cho An Lương, thực sự là thẻ liên thông của cô ấy, trong đó có tên và trường đại học của Lý Tịch Nhan, thậm chí còn có ảnh của cô.

Quách Vũ Tình ở bên cạnh nói: “Tôi có thể cho cậu mượn một thẻ mình dùng thẻ để vào, cửa an ninh cũng không có ai kiểm.”

Quách Vũ Tình nói tiếp: “Chỉ cần khi cậu vào, tuân thủ kỷ luật của sách, thì không có vấn đề gì.”

“Cám ơn Quách nữ hiệp, vậy phiền Quách nữ hiệp giúp tôi mượn một tấm thẻ liên thông. Tôi sẽ đến thư viện của trường để đọc sách.” An Lương trả lời.

Quách Vũ Tình trêu chọc: “Tôi cảm thấy cậu muốn đi thư viện để cua gái!”

An Lương trả lời: “Chúng ta có sao nói vậy đi. Lúc nãy, khi tôi đi lấy đồ ăn, tôi đã xem cả một vòng. Cục cưng của tôi là đẹp nhất.

Tôi còn cần phải cua em gái nào chứ?”

Khóe miệng Lý Tịch Nhan nhếch lên, hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của An Lương.

Khoảng 1 giờ, ba người bọn họ trở lại phòng học, Quách Vũ Tình giúp mượn thẻ liên thông, An Lương đọc thông tin thẻ liên thông.

Tấm thẻ liên thông này là của một người bạn cùng lớp tên “Mã

Anh Tuấn” theo thẩm mỹ của An Lương thì người này không “anh tuấn” lắm, anh ta cũng không giống An Lương một chút nào, cũng may lúc vào thư viện không có cửa an ninh kiểm tra, chỉ cần quẹt thẻ là có thể vào trong.

Nếu không, chỉ cần xem hình trên thẻ liên thông là có thể nhìn ra trong một giây!

Vào 1 giờ 30 phút, An Lương đang ở thư viện cùng Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình, cậu chọn một vị trí trong góc, chọn một cuốn sách về kinh tế để xem thử.

Về nội dung kinh tế học, An Lương học rất nghiêm túc, có lẽ là nhờ sự trợ giúp của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng. Dù sao kiến thức về phương diện học kinh tế học, An Lương thấy dễ học hơn.

Trong thư viện, An Lương lặng lẽ xem sách về kinh tế, cuốn sách này chủ yếu nói về việc trùm kinh tế tài chính một thời - Soros tấn công Hồng Kông như thế nào, sau đó là Hạ Quốc và HongKong phản công ra sao, cuối cùng là đẩy lùi Soros.

Đó là chuyện của 23 năm trước!

An Lương xem đi xem lại câu chuyện lịch sử kinh tế này.

Nếu bạn nhìn vào những gì đã xảy ra 23 năm trước bằng con mắt hiện tại, hành động của Soros hồi đó không hơn không kém, hơn nữa số vốn huy động của cả hai bên cũng không nhiều hơn.

Chỉ có thể nói rằng thời thế đã thay đổi!

Trong thế giới luôn thay đổi này, mỗi ngày, mỗi tháng và mỗi năm đều có một sự thay đổi rất lớn.

Vào 23 năm trước, Soros có thể hô mưa gọi gió, nếu phương thức hoạt động của Soros được sao chép về hiện tại, có thể tiếp tục khuấy đảo cả Hồng Kông?

Chỉ có thể nói là quá ngây thơ!

23 năm đã trôi qua, tại sao không ai sao chép phương pháp của

Soros? Lý do quan trọng nhất là thời thế đã khác. Cách chơi bây giờ đã cao cấp hơn, thủ đoạn của quá khứ cũng không thể lừa được cả sinh viên học ngành tài chính, hiểu chứ?

“Xin chào bạn.”

Một giọng nữ êm dịu uyển chuyển truyền đến.

An Lương ngước đầu lên nhìn, một cô gái thân hình cao gầy đang đứng đối diện cậu, An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp” theo thói quen để kiểm tra thông tin cá nhân.

Diêu Kỳ:

Tuổi: 19

Chiều cao: 172 cm

Cân nặng: 50 kg

Nhan sắc: 96

Dáng người: 92

Thiện cảm: 60

Thể chất thuần khiết: 100

Đạo đức nhân phẩm: 90

Tình trạng sức khỏe: 95

Điểm nhan sắc tới 96 điểm?

Có chút thú vị!

Điểm nhan sắc của Lý Tịch Nhan cũng là 96 điểm, nhưng hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng lại cộng thêm 1 điểm khí chất, chỉ xét về nhan sắc thì Diêu Kỳ và Lý Tịch Nhan không phân cao thấp.

Những điểm đánh giá khác cũng tương đối mạnh!

Vấn đề duy nhất chính là độ thiện cảm chỉ có 60 điểm?

Số điểm 60 điểm có nghĩa là đối phương coi An Lương như bạn, nhưng An Lương có thể chắc chắn 100% rằng cậu không quen biết

Diêu Kỳ.

Dù sao trí nhớ của An Lương cũng rất tốt, nếu thật sự quen biết

Diêu Kỳ, cậu sẽ không thể nào quên được vẻ đẹp có một không hai này.

Vì vậy, Diêu Kỳ này quả là có vấn đề!

Cô ấy có phải là bạn của Lý Tịch Nhan không?

Hay là bạn của Quách Vũ Tình?

Hay là bạn của Lương Tuyết?

Chỉ có ba khả năng này thôi!

Vì đây là thư viện của Học viện Phúc Đán nên chỉ có thẻ sinh viên của Học viện Phúc Đán mới có thể vào được, Diêu Kỳ phải là sinh viên của Học viện Phúc Đán , vậy thì cô ấy là bạn của Lý Tịch

Nhan hoặc Quách Vũ Tình.

Cho nên chuyện này là để kiểm tra An Lương?

Chuyện này An Lương đã quá quen rồi!

Kết quả của bài kiểm tra bạn thân lần trước khiến An Lương rất hài lòng!

Đối với chuyện lần này có phải là bài kiểm tra bạn thân hay không,

An Lương vẫn chưa rõ, anh chỉ có thể án binh bất động, nhẫn nại ứng phó.

Vì vậy, đối mặt với lời chào của Diêu Kỳ, An Lương làm động tác

“suỵt” khi nhìn về phía đối phương, sau đó phớt lờ Diêu Kỳ và tiếp tục xem sách kinh tế trên tay.

Là một người đàn ông tốt, An Lương tốt bụng nhắc nhở bạn rằng, đừng tiếp chiêu nếu không hiểu thủ đoạn!

Không hành động sẽ không thua!