Chương 1604: Chăm sóc Mèo

Lớn!

An Lương buông điện thoại xuống, anh ôm con Mèo Lớn Đế Đô lên như bế một công chúa đi về phía giường. Mặc dù hiện tại đã là 12 giờ đêm, nhưng hai người vẫn hãng hái ‘lãn lộn’, mãi cho đến gần một giờ ‘cuộc chiến đấu’ mới kết thúc.

Trần Tư Vũ gối đầu lên ngực An Lương, cô nghiêng tai nghe tiếng tim đập mạnh mẽ của anh, sau đó tay phải có ý muốn thọt lét An

Lương, nhưng An Lương không sợ bị thọt lét.

Có một vài người tự nhiên không sợ bị thọt lét.

“Đã một giờ rồi, sáng mai bảy giờ em phải dậy, tên xấu xa nhà anh lại ngủ với em, tại sao không qua bên Sương Sương?”

“Em biết mà!” An Lương khẽ vuốt dọc sống lưng Trần Tư Vũ rồi nói.

“Đúng rồi, An đại sư, mẹ em muốn có một biển số xe Đế Đô, anh có thể lấy giúp không?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương cười cười, anh nâng tay vân vê khuôn mặt tròn mềm mại của Trần Tư Vũ: “Em có thể tự tin hơn không, chỉ là một biển số xe Đế Đô, có gì khó khăn chứ?”

Đối với người thường mà nói, để mà lấy biển số xe Đế Đô là việc hết sức khó khăn, nhưng đối với An Lương, biển số xe Đế Đô chỉ là chuyện nhẹ nhàng thêm vui vẻ.

Đương nhiên Trần Tư Vũ biết biển số xe của cô chính là [ĐẾ

A·SY520], loại này là biển số xe vô địch, một cái biển số xe bình thường sao có thể làm khó được anh?

“Khi nào mẹ cần biển số xe?” An Lương hỏi lại.

Trần Tư Vũ hờn dỗi: “Đó là mẹ em!”

“Cũng giống nhau thôi!” An Lương cười xấu xa đáp lại.

Trong lòng Trần Tư Vũ cảm thấy ấm áp vô cùng, cô thích sự quan tâm của An Lương từ những chi tiết nhỏ như vậy, dù cô biết An

Lương không phải thuộc về riêng mình, nhưng khi cô và An Lương ở bên nhau, cô thấy rất vui vẻ.

“Chừng nào anh rời Đế Đô?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

An Lương suy nghĩ một chút rồi mới đáp lại: “Trước ngày 1 tháng

5!”

“Vậy thứ bảy có thể chứ?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Đương nhiên có thể.” Tất nhiên An Lương đồng ý: “Đúng rồi, mẹ chọn xe gì vậy?”

“Vẫn còn đang do dự!” Trần Tư Vũ đáp lại.

An Lương biết mẹ Trần Tư Vũ là giáo viên dương cầm, Trần Tư Vũ quyết định đi theo con đường đàn dương cầm cũng là do sự ảnh hưởng từ mẹ cô, vì vậy An Lương rất tò mò mẹ Trần Tư Vũ sẽ chọn loại xe gì.

“Có phương án chọn lựa nào không?” An Lương hỏi.

“Trước mắt có ba phương án.” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Cái thứ nhất là Toyota Camry, cái thứ hai là Volkswagen Tayron, cái thứ ba là MiniCooper.”

“Hình như chúng đều không phải lựa chọn tốt!” An Lương đề nghị:

“Nếu không thì chúng ta tặng cho mẹ một chiếc xe?”

Trần Tư Vũ chần chừ: “Vậy không tốt lắm đâu?”

“Có cái gì mà không tốt?” An Lương vỗ về Trần Tư Vũ: “Em không cần nghĩ quá nhiều, chỉ là tặng cho mẹ một chiếc xe mà thôi, cũng không phải chuyện gì quá lớn, trong lòng anh sẽ không có suy nghĩ gì khác.”

Trần Tư Vũ hờn dỗi, cô thật sự lo lắng rằng An Lương sẽ suy nghĩ quá nhiều.

Nếu không, dựa vào thu nhập của Mật Viên B&B, tự cô cũng có thể giải quyết chuyện này.

“Đúng lúc anh vẫn chưa chính thức ra mắt mẹ, tặng mẹ một chiếc xe coi như là quà gặp mặt, anh cảm thấy rất thích hợp.” An Lương giải thích. Rồi tiếp tục bổ sung: “Ngày mai em hỏi mẹ một chút xem mẹ thích xe gì để anh đặt trước một lần.”

“Ừ ừ!” Trần Tư Vũ vui vẻ đáp lại: “Cảm ơn An đại sư!”

“Hửm?” An Lương lại vỗ Trần Tư Vũ một cái.

“Cảm ơn chồng yêu!” Trần Tư Vũ nũng nịu nói, sau đó cô phát hiện một vấn đề, hình như bạn học Tiểu An lại biểu tình rồi?

An Lương cũng muốn buông tha cho Trần Tư Vũ, nhưng bạn học

Tiểu An không đồng ý!

Hôm sau.

7 giờ sáng, Ninh Nhược Sương đúng giờ qua phòng chuẩn bị đánh thức An Lương và Trần Tư Vũ, kết quả cô bị An Lương đánh lén, cô chỉ có thể thành thật không dám động đậy, ngược lại để An

Lương và Trần Tư Vũ ngủ thêm một giấc nữa.

Tới gần 9 giờ, Trần Tư Vũ mới tỉnh dậy, sau khi nhìn thấy thời gian, cô có cảm giác hơi cô đơn, nhưng khi thấy Ninh Nhược

Sương cũng ở đây, cô lập tức trở nên vui vẻ.

Tốt xấu gì cũng không phải chỉ có một mình cô đến trễ, có người làm bạn cảm giác thật tốt.

Lúc gần 9 giờ 45 phút sáng thứ tư.

Trong phòng đàn số 9 học viện m nhạc Quốc gia.

Trần Tư Vũ lại một lần nữa đến muộn, nhưng Tôn Mẫn Chi không hề cảm thấy bất ngờ hay ngoài ý muốn, ngược lại bà cảm thấy việc Trần Tư Vũ không đến muộn mới là chuyện kỳ lạ.

“Cái đó, cô Tôn… Em đi luyện đàn trước đây ạ.”

Trần Tư Vũ đã không còn lý do nào để biện minh cho mình nữa, cô cũng không tìm được lý do gì nữa, chung quy thì tất cả lý do đều đã được sử dụng hết rồi, còn có thể tìm được cái lý do gì nữa?

Ví dụ như lý do thang máy bị trục trặc cũng đã dùng tận 3 lần!

Tôn Mẫn Chi biết Trần Tư Vũ sống ở chung cư Quốc tế Vân Cảnh, nếu như thang máy chung cư Quốc tế Vân Cảnh có thể liên tục gặp trục trặc tận 3 lần chỉ trong một thời gian ngắn như vậy thì danh tiếng của chung cư Quốc tế Vân Cảnh sẽ tệ đến mức nào, đúng không? Lý do này thật quá miễn cưỡng, khó tin!

“Đi đi!” Tôn Mẫn Chi đáp lại.

Trần Tư Vũ đi về phía cây đàn piano với vẻ mặt thể hiện rõ sự lo sợ sẽ bị phát hiện, Mộc Tâm Mỹ nhường lại vị trí cho cô, cô ấy giơ ngón cái lên biểu hiện sự cảm phục với Trần Tư Vũ, không ngờ rằng càng ngày cô lại càng đến muộn hơn trước!