Chương 1587: Lương ca không biết lỗ vốn, người khác phải làm sao đây?

Có người đoán mò, có thể Lôi Thiên Long sẽ tỏ vẻ bản thân anh ta là một hóa thân của Long Vương, hắn đã ngăn cản cơn bão

Bassoon lần này tiến vào Tỉnh Bảo.

‘Lầu trên giống như quỷ vậy! Lôi Thiên Long, đừng có mà giả vờ chết, mau nói tin tức tốt nhanh đi!'

Lôi Thiên Long nhìn bình luận bạo phát trên màn hình, thấy mọi người đều rất vui vẻ, anh ta thở dài một hơi: “Các bạn khán giả à, hôm nay không có tin tức tốt!”

Lôi Thiên Long nhanh chóng nói: “Chẳng lẽ không có ai trong các bạn đọc tin tức buổi sáng của quốc gia Bạch Đầu Ưng bên kia à?”

Trong màn bình luận xôn xao đều tới tấp biểu thị mình vẫn chưa xem tin tức.

Lôi Thiên Long lại thở dài lần nữa: “Tôi sẽ cho các bạn xem những tin tức này, sau khi các bạn xem xong sẽ biết được hiện giờ là chuyện lớn không ổn!”

Nói xong, Lôi Thiên Long ngay lập tức lôi những tin tức liên quan về quốc gia Bạch Đầu Ưng ra hiệu cho khán giả kiểm tra.

“Tự các bạn xem đi, đợi lát nữa tôi sẽ giải thích cặn kẽ.” Lôi Thiên

Long nói rõ.

Sau hơn một phút, Lôi Thiên Long bắt đầu giải thích: “Theo thông tin có được từ tin tức bên quốc gia Bạch Đầu Ưng kia thì con tàu vận chuyển mà quốc gia Bạch Đầu Ưng cử đi vận chuyển các chế phẩm cao su tới nước ta đã bị chìm trong cơn bão này.”

“Đây chính là một tin tức vô cùng xấu!” Lôi Thiên Long nhổ nước bọt.

“Thời đại năm 2020 rồi, vậy mà vẫn có chuyện vận tải đường biển va chạm với cơn bão, tôi cảm thấy Bộ ngành Khí tượng của quốc gia Bạch Đầu Ưng nên tự sát tập thể để chuộc tội!” Lôi Thiên Long không nhịn được mà độc mồm.

Theo lời chửi rủa của Lôi Thiên Long, khán giả trong phòng livestream không nhịn được mà nhanh chóng gửi bình luận trên màn hình.

‘Lần này tàu bị chìm rồi, có phải quốc gia Bạch Đầu Ưng sẽ không giúp đỡ chúng ta nữa đúng không?’

‘Số chế phẩm cao su mà chúng ta sử dụng trong một năm đã bị lật tàu rồi, chúng ta có thể tự chèo thuyền đi vớt được không?’ Lẽ nào đây là mật mã tài nguyên mới.

'Có lý đấy!'

‘Xin hỏi streamer làm thế nào để thuê thuyền, tôi muốn đi vớt các chế phẩm cao su!’

‘Tài nguyên tự do chính là ở ngày hôm nay!’

‘Lên lên lên! Kho báu của chúng ta ở trong biển!’

Lôi Thiên Long nhìn những bình luận như mưa đạn càng ngày càng không thiết thực ở trên màn hình thì nhất thời não của anh ta không xoay chuyển được, đây là cái tình huống quỷ quái gì vậy?

Lẽ nào vấn đề quan trọng không phải nên là con tàu vận chuyển các sản phẩm cao su của quốc gia Bạch Đầu Ưng đã bị chìm rồi, giá cả của các sản phẩm cao su ở Bảo Tỉnh của bọn họ không thể giảm xuống được, sau đó thì giá cả của các mặt hàng khác cũng không thể giảm xuống, giá hàng vẫn như cũ là tình huống quan trọng nhất hiện tại cơ mà nhỉ? Tại sao những cư dân mạng này không hề lo lắng một chút nào thế nhỉ?

“Có phải các bạn không hiểu ý của tôi đúng không?” Lôi Thiên

Long nói lại ý kiến của mình một lần nữa, nhưng những cư dân mạng lại hoàn toàn không hề quan tâm, ngược lại, bọn họ lạc quan cho rằng quốc gia Bạch Đầu Ưng đã giúp đỡ lần đầu rồi thì có phải cũng nên giúp lần thứ hai không?

Suy nghĩ như vậy nghe có vẻ chẳng có vấn đề gì cả.

Con tàu đã bị chìm rồi, lại gửi một con tàu khác để vận chuyển chế phẩm cao su đi đến Bảo Tỉnh, đó không phải là giải quyết được vấn đề của Bảo Tỉnh rồi sao?

Lẽ nào có gì không ổn ư?

Tuy nhiên, trên thực tế lại có vấn đề lớn!

Bảo Tỉnh là bố của quốc gia Bạch Đầu Ưng à?

Bảo Tỉnh cần các chế phẩm cao su thì quốc gia Bạch Đầu Ưng nhất định phải giúp Bảo Tỉnh à? Dựa vào đâu cơ chứ?

Trước đây quốc gia Bạch Đầu Ưng giúp đỡ Bảo Tỉnh thực ra không phải là giúp đỡ miễn phí, chỉ là một hoạt động kinh doanh bình thường thôi. Nhưng mà hiện giờ vấn đề là tàu đã chìm rồi, vậy thì vấn đề bồi thường vật chất của con tàu đó phải giải quyết như thế nào đây?

Để cho một mình quốc gia Bạch Đầu Ưng tự chịu sao?

Vậy thì rốt cuộc là chính phủ của quốc gia Bạch Đầu Ưng gánh chịu hay là các nhà sản xuất chế phẩm cao su tương ứng sẽ gánh chịu đây?

Nếu như là các nhà sản xuất chế phẩm cao su tương ứng phải chịu lỗ thì họ sẽ mất trắng một khoản hàng, tương đương với việt tổn thất một số tiền lớn, họ sẽ không nghĩ cách lấy lại số tiền này ư?

Còn về việc để cho chính phủ quốc gia Bạch Đầu Ưng gánh chịu ư?

Nằm mơ đấy à?

Trước cái vấn đề bồi thường không giải quyết được thì còn nghĩ đến việc để cho quốc gia Bạch Đầu Ưng tiếp tục hỗ trợ Bảo Tỉnh, đó cũng là đang nằm mơ.

Khả năng duy nhất chính là chính quyền địa phương Bảo Tỉnh chịu lỗ đợt này, sau đó lại mua vật tư tương ứng của quốc gia Bạch

Đầu Ưng, như vậy mới có thể giải quyết được khủng hoảng giá cả ở Bảo Tỉnh.

Tuy nhiên, chính quyền địa phương Bảo Tỉnh cũng không có tiền, nếu như muốn gánh chịu khoản chi này thì chính quyền địa phương Bảo Tỉnh cũng khó có lý do chính đáng.

Suy cho cùng thì không phải ai cũng là Lương ca, người khác mua đồ không phải là tiêu tiền sao? Lương ca mua đồ còn có thể kiếm tiền đó!

Còn về chuyện ai bị lỗ vốn ư?

Tất nhiên là Lương ca không lỗ vốn rồi!

Còn ai chịu lỗ thì liên quan quái gì đến An Lương?

Chỉ có điều vấn đề của Tỉnh Bảo lại quay về điểm ban đầu: “Cuộc khủng hoảng giá cả không có cách nào giải quyết được!