Chương 1171: Đồng ý với cách nghĩ của bạn cùng phòng

Bởi vì An Lương đề xuất mở quán ăn gia đình, nên Thái Vũ San bắt đầu trở nên lơ đễnh, đầu óc chỉ nghĩ đến việc này.

Ngoài vốn riêng, An Lương còn một ưu thế khác chưa nói ra.

An Lương có thể thông qua công ty đầu tư An Tâm để kéo khách.

Ví dụ như thành viên câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh đến Thiên Phủ để ký hợp đồng với công ty đầu tư An Tâm, anh có thể đặt món tại đây rồi tiến hành công việc.

Sau gần hai giờ, An Lương thể hiện bản thân đã ăn no, anh khách sáo nói: “Thưa bà ngoại và dì, cảm ơn vì sự hiếu khách của mọi người, tài nghệ nấu nướng của dì rất tuyệt, cháu no đến không ăn thêm được nữa rồi, giờ muốn đi tản bộ một lát.”

Thái Vũ San trả lời: “Được, tiểu An, lần này dì không tiễn cháu nữa, để Hòa Tâm và Như Ý cùng cháu đi tản bộ.”

Đinh Tiểu Hoa cũng nói thêm vào: “Đi cẩn thận.”

“Bà cũng chú ý giữ gìn sức khỏe ạ.” An Lương đứng dậy ra về.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cũng đứng dậy theo.

“Mẹ, chúng con cũng phải về trường rồi, ngày mai còn phải đi học, không thể ở nhà được” Hạ Như Ý nói.

Thái Vũ San do dự một chút, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ cùng đi xuống lầu.

Hạ Như Ý nhẹ nhàng hỏi: “An Lương, giờ chúng ta đi đâu?”

Lúc nãy ở trên xe, An Lương cố ý để lộ ra việc mình phân biệt hai chị em qua cách hai người xưng hô.

Kết quả giờ Hạ Như Ý lại đổi cách xưng hô với anh sao?

Bây giờ Hạ Như Ý lại nói chuyện rất nhẹ nhàng, giống hệt bộ dạng của Hạ Hòa Tâm, thậm chí còn thay đổi cả thói quen xưng hô cho giống Hạ Hòa Tâm.

An Lương cũng thuận theo Hạ Như Ý giả vờ đóng kịch, anh nắm lấy tay trái của Như Ý trước, sau đó mới trả lời: “Chúng ta đến trung tâm thương mại Quốc Kim.”

Hạ Như Ý cười thầm, cô nghĩ mình đã lừa được An Lương!

“Anh lại muốn mua cái gì?” Hạ Như Ý nhẹ nhàng hỏi.

Hạ Hòa Tâm ở bên cạnh cũng thay đổi cách nói chuyện như Hạ

Như Ý: “Đại lão…An Lương, đừng nói anh lại muốn mua áo quần nữa chứ?”

An Lương đương nhiên phát hiện Hạ Hòa Tâm cũng muốn diễn kịch!

Cố ý giả vờ gọi sai sao?

Hai chị em này không hổ danh là có tài diễn xuất!

Nhưng An Lương hoàn toàn không có ý định vạch trần trò chơi hoán đổi thân phận của họ. An Lương cứ coi như mình không biết gì, dù sao anh cũng không thiệt gì cả.

“Chỉ đi dạo thôi. Nếu có thời gian, thuận tiện ghé qua công ty xem sao.” An Lương trả lời.

Giọng Hạ Hòa Tâm trong trẻo trả lời: “Vậy thì đi thôi!”

An Lương đi phía trước cùng với Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm theo sau.

Trong lúc An Lương không để ý, Hạ Như Ý dùng tay ra hiệu cho

Hạ Hòa Tâm rằng họ sẽ hoán đổi thân phận tại trung tâm thương mại Quốc Kim.

May mà An Lương không biết được nội dung trao đổi của họ, nếu không An Lương sẽ thật sự không có cách nào hiểu được suy nghĩ của hai chị em sinh đôi này.

Đây là niềm vui của hai chị em nhà này sao?

Sau khi An Lương ra về, Thái Vũ San mới mở túi quà của tiệm vàng Châu Phủ ra.

Khi nhìn thấy một cặp vòng tay bằng vàng, Thái Vũ San sững người, bà ấy dùng tay ước lượng thử. Bà ấy thường tự mình đi mua thức ăn, nên ước lượng khá chuẩn.

Hai chiếc vòng tay có tổng trọng lượng tương đối nặng, Thái Vũ

San ước lượng tầm khoảng nửa lạng.

“Mẹ, con xem An Lương tặng mẹ gì nhé.” Thái Vũ San nói.

Đinh Tiểu Hoa gật đầu trả lời: “Ừ”

Từ lần nói chuyện trước, sự hận thù của Thái Vũ San đối với Đinh

Tiểu Hoa đã giảm xuống, bà ấy không phải là người không rõ đúng sai, chỉ do cuộc sống quá áp lực mà thôi.

Thái Vũ San mở giỏ quà ở tiệm vàng Châu Phủ của Đinh Tiểu Hoa ra, sau đó thì nhìn thấy một quả đào bằng vàng được bao bọc bằng chiếc hộp trong suốt.

“Cái này…” Thái Vũ San có hơi ngạc nhiên.

Bởi vì, quả đào bằng vàng này nhìn qua đã biết có trị giá không nhỏ.

Thái Vũ San lấy điện thoại di động tìm trang web chính thức của cửa hàng, sau đó tìm đến sản phẩm tương tự như chiếc vòng tay và quả đào vàng.

Hai chiếc vòng vàng nặng khoảng 200 gram có giá 11 vạn tệ, trọng lượng của quả đào nhẹ hơn 1 gram, nhưng cũng có giá gần 11 vạn tệ. Cho nên quà trang sức bằng vàng trong lần thăm hỏi này của

An Lương có giá trị lên đến 22 vạn.

Thái Vũ San hơi bối rối, bà suy nghĩ một lúc rồi chụp hình cặp vòng vàng và quả đào vàng lại, sau đó gửi cho Hạ Hòa Tâm.

‘Thái Vũ San: Hạ Tâm, lần này bạn trai của con tặng quà rất đắt tiền, khoảng 22 vạn, con xem thử phải xử lý như thế nào?’

Trên xe Lamborghini Urus, Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế sau. Nhìn thấy tin nhắn Thái Vũ San gửi đến, cô ấy do dự một lúc mới trả lời tin nhắn.

‘Hạ Hòa Tâm: Đã tặng rồi thì nhận thôi.’

‘Thái Vũ San: Nhận thật sao?’

‘Hạ Hòa Tâm: Nhận đi.’

‘Thái Vũ San: Hòa Tâm, con và cậu ấy…’

‘Hạ Hòa Tâm: Mẹ! Mẹ đang nghĩ gì vậy?’

‘Thái Vũ San: Vậy nhận thật nhé? Món đồ trang sức này có giá lên đến 22 vạn đấy!’

‘Hạ Hòa Tâm: Mẹ nhận đi, không sao cả!’

Hôm qua, An Lương mua cho họ một đống áo quần hiệu Louis

Vuitton trị giá hơn 20 vạn, họ cũng đã nhận rồi. Trên cơ bản các cô cũng hơi tán đồng với cách nghĩ của bạn cùng phòng, cho nên bây giờ nhận thêm đồ trang sức giá 22 vạn cũng chẳng sao cả!

Thái Vũ San nhìn thấy tin nhắn trả lời của Hạ Hòa Tâm, điểm hài lòng của bà với An Lương tăng cao, từ 79 lên 85 điểm, đạt đến cấp độ khiến bà ấy muốn chủ động gả con gái của mình cho An Lương.

Cho nên thông qua lần tặng quà này, anh Lương lại thắng thêm một ván nữa!