Chương 1861: Thích xem náo nhiệt, không chê dưa lớn!

An Lương lại giáng một đòn khó hiểu!

Thoạt nhìn, bài Weibo thứ hai của An Lương không có vấn đề gì, nhưng thực ra nó sử dụng một nước cờ tâm lý, dù Aikawa

Toratarou đã xem Weibo của An Lương, hay là chưa xem Weibo, chỉ cần Aikawa Toratarou không phản hồi, sẽ bị bài đãng Weibo thứ hai cho thấy Aikawa Torotaro cũng chỉ là khoác lác mà thôi.

Những việc như ăn cắp ý tưởng trên mạng xã hội là chuyện rất bình thường, An Lương nhắm vào mục tiêu là Aikawa Toratarou, một nghị sĩ Nhật Bản, cư dân mạng chuyên pha trò của nước Hạ đương nhiên chọn ủng hộ An Lương, do đó bỏ qua nghi án về việc ăn cắp ý tưởng. Sau khi bài Weibo thứ hai của An Lương được đãng lên, một số cư dân mạng chuyên pha trò bắt đầu hành động, họ chụp màn hình Weibo đầu tiên của An Lương kèm theo lời dịch, rồi gửi chúng sang mạng xã hội của Nhật.

Mặc dù đại đa số cư dân mạng chuyên pha trò không có sức ảnh hưởng gì đến mạng xã hội Nhật, nhưng khi số lượng cư dân mạng chuyên pha trò tăng lên, khi cùng một thông điệp xuất hiện liên tục trên mạng xã hội Nhật, ngay lập tức sẽ có sức ảnh hưởng mạnh mẽ làm cho nhân vật chính Torataro Aikawa trong sự kiện lần này cũng biết đến.

Daitomo Asai - Trợ lý của Toratarou Aikawa, đã thông báo cho

Toratarou Aikawa về thông tin liên quan.

"Thưa ông Aikawa, xin hỏi chúng ta nên giải quyết vấn đề này như thế nào?" Daitomo Asai hỏi.

Toratarou Aikawa chau mày.

"Ước Mơ Tương Lai Graphene này là của Công ty sản xuất pin graphene phải không?"

"Đúng rồi ạ." Daitomo Asai đáp lại.

Torataro Aikawa lưỡng lự rồi hỏi tiếp: "Tại sao đối phương lại nhắm vào chúng ta?"

Daitomo Asai im lặng vài giây rồi mới giải thích: "Theo điều tra của chúng tôi thì quản trị viên của tài khoản Ước Mơ Tương Lai

Graphene là một gã thích lo chuyện bao đồng, có thể là do anh ta rảnh rỗi không có việc gì làm nên mới quấy phá chúng ta."

? ? ?

Aikawa Toratarou tỏ vẻ thể hiện mình đặt ra mấy dấu chấm hỏi, vậy mà vẫn có thể làm như thế này được sao? Chỉ là do quá rảnh rỗi nên cố tình quấy phá bọn họ sao?

"Thưa ông Aikawa, hay là chúng ta cứ giả vờ như không biết?"

Daitomo Asai đề xuất ý kiến kiểu thăm dò.

Aikawa Toratarou phủ nhận, "Không thể!"

"Tôi đã xem qua. Tin này đã lan truyền ra khắp các trang mạng rồi, nếu không trả lời, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tôi." Aikawa

Toratarou nói thêm.

"Daichi-kun, hãy công bố thông tin ra bên ngoài, bày tỏ rằng chúng ta không phải là diễn kịch, chúng ta thực sự sẽ đến vịnh

Minamisanriku để thưởng thức món sashimi tươi ngon của địa phương." Aikawa Toratarou chỉ đạo.

Daitomo Asai lưỡng lự, "Nhưng thưa ông Aikawa ... ông đã thực sự quyết định chưa?"

"Tôi đã quyết định rồi!" Torataro Aikawa đáp lại.

"Mặc dù tình trạng lượng phóng xạ vượt quá tiêu chuẩn ở Vịnh

Minamisanriku thực sự vẫn còn tồn tại, nhưng mà tôi đã tham khảo ý kiến của các chuyên gia rồi, đó chỉ là phóng xạ vi lượng và hầu như không có vấn đề gì."

Daitomo Asai khom người cúi đầu chào: "Tôi hiểu rồi!"

Sau khi rời khỏi văn phòng của Torataro Aikawa, Daichi Asai nhanh chóng sử dụng Face công bố thông tin, anh đãng bài công khai quan điểm của Ước Mơ Tương Lai Graphene, cũng thể hiện sự quyết tâm của Torataro Aikawa và nhắc nhở Ước Mơ Tương Lai

Graphene chú ý một chút.

Những cư dân mạng chuyên pha trò trước đây đã từng truyền bá bài đãng của An Lương một cách náo nhiệt, bây giờ họ lập tức lấy thông tin do Asai Daichi đã đãng lên Face đãng lại lên Weibo, đồng thời tag tên tài khoản Weibo chính thức của @Ước Mơ Tương Lai

Graphene.

Đương nhiên An Lương nhìn thấy thông tin do cư dân mạng chuyên pha trò đãng lại, những cư dân mạng chuyên pha trò này thích náo nhiệt, ăn dưa cũng không chê dưa lớn.

An Lương vừa mỉa mai Toratarou Aikawa về trình độ diễn xuất, bây giờ sau khi đối phương trả lời, cư dân mạng chuyên pha trò sẽ ngay lập tức chuyển các thông tin liên quan đến, vậy không phải soi mói thì là gì?

An Lương thích kiểu cư dân mạng hay pha trò như vậy!

Những dân mạng này làm gì cũng không được, chứ kiếm chuyện là đứng thứ nhất!

An Lương suy nghĩ một chút, rồi lại đãng tin mới lên Weibo.

Ước Mơ Tương Lai Graphene: 'Các người nói rằng đó không phải là diễn kịch thì chính là không phải, các người đoán xem tôi có tin hay không? Thôi đi, đừng đoán nữa, tôi không tin!

Nếu các người không phải là diễn kịch, có bản lĩnh thì livestream quá trình thưởng thức sashimi đi? Đồng ý cho phép người nước ngoài chụp ảnh lưu lại hành động đó kèm với livestream!

Tôi tin rằng streamer của nước Hạ chúng tôi chắc chắn sẽ bằng lòng tham gia, có đúng không nào?

Xin các streamer có ý định livestream, hãy chú ý đến vấn đề này, nếu đối phương đồng ý, tôi sẽ chọn ra ít nhất ba streamer để tham gia vào việc này và tặng phần thưởng cho thử thách là 100 vạn!

Bây giờ câu hỏi quay lại với nghị sĩ Torataro Aikawa, tôi xin hỏi ông nghị sĩ nước Nhật, rốt cuộc ông có dám cho livestream toàn bộ quá trình và chấp nhận người nước ngoài livestream hay không?'