Chương 1400: Lời tuyên bố đến từ Hacker!

Bộ kinh tế Nhật Bản:

Xin chào các bạn!

Bộ kinh tế Nhật Bản của chúng tôi đã bị hacker tấn công vào lúc 7 giờ 27 phút sáng ngày 26 tháng 3 năm 2020.

Đối với việc hacker tấn công như thế này, Bộ kinh tế của chúng tôi cực kỳ lên án và đồng thời cũng đưa ra giải thưởng. Bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức nào cung cấp manh mối về hành động hacker xâm nhập, sẽ nhận được phần thưởng lớn từ Bộ kinh tế Nhật Bản của chúng tôi.

Thông báo của Bộ kinh tế rất ngắn, nhưng tuân thủ nguyên tắc là thông báo càng ngắn thì vấn đề càng lớn, hàng loạt kẻ hóng chuyện đang đồn đoán rốt cuộc Bộ kinh tế đã mất đi dữ liệu gì.

Hoàng Quốc Tường hiển nhiên nhìn thấy thông báo do Bộ kinh tế

Nhật Bản đưa ra, anh ta hỏi: “Tóm lại thì các cậu đã lấy đi dữ liệu gì vậy?”

Chàng trai trẻ đeo kính trả lời: “Xin lỗi, anh Hoàng, chúng tôi đang cố gắng giải mã tập tin, tạm thời chúng tôi không rõ là dữ liệu gì.”

Hoàng Quốc Tường tạm gác vấn đề đó sang một bên, anh ta dặn dò: “Các cậu hãy gửi bài viết [Nhắc Nhở Thân Thiện: Cảnh giác với Công ty Đầu tư An Tâm!] mà các cậu vừa lấy được, đãng lên mạng đi.”

“Đồng thời chứng minh trên mạng rằng bài viết này là do Nhật

Bản thực hiện, sẵn tiện dẫn dắt tàu cá, để những kẻ hóng chuyện nghĩ rằng Nhật Bản là kẻ đã đứng sau cuộc chiến cung cấp cao su này!” Hoàng Quốc Tường nói.

Chàng trai trẻ đeo kính trả lời: “Không thành vấn đề!”

“Còn một điều nữa, cậu giả làm hacker của Hàn Quốc và đãng thông tin lên Facebook của Hàn Quốc.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Vâng.” Chàng trai trẻ đeo kính trả lời.

Chưa đầy 10 phút sau khi Bộ kinh tế của Nhật Bản đưa ra thông báo rằng đã bị hacker xâm nhập, một bài viết khác đã được đãng trên trang Facebook của Hàn Quốc.

…12 công tố viên:

Chúng tôi là 12 công tố viên, chúng tôi chịu trách nhiệm về chuyện xâm nhập vào Bộ kinh tế Nhật Bản!

Trong nước đang nghi ngờ liệu Nhật Bản có phải là kẻ đã đứng sau cuộc chiến cung cấp cao su hay không, vì chúng tôi cũng có nghi ngờ nên đã tìm cách xâm nhập vào Bộ kinh tế Nhật Bản.

Sau đó, chúng tôi tìm thấy thông tin sau đây!

[Hình 1]

Hình ảnh số 1 là thông tin chúng tôi tìm được trong mạng nội bộ của Bộ kinh tế Nhật Bản. Thông tin này chứng tỏ, Nhật Bản đã nghiên cứu giá cao su trên diện rộng và quy mô lớn. Ngoài ra còn liệt kê chi tiết các nước xuất khẩu cao su, các công ty cao su và cả đồn điền cao su.

[Hình 2]

Hình ảnh số 2 là bản gốc của bài viết [Nhắc Nhở Thân Thiện: Cảnh giác với Công ty Đầu tư An Tâm!], hãy chú ý đến thời gian được tạo và thời gian sửa đổi cuối cùng.

[Hình 3]

Hình ảnh số 3 là bài viết [Nhắc nhở thân thiện: Hãy cảnh giác với

Công ty Đầu tư An Tâm!] được đãng sớm nhất trên mạng.

Nếu mọi người so sánh hình ảnh số 2 với hình ảnh số 3, mọi người có thể thấy rằng mạng nội bộ của Bộ kinh tế Nhật Bản đã chuẩn bị trước tài liệu viết bài [Nhắc Nhở Thân Thiện: Cảnh giác với Công ty Đầu tư An Tâm!].

Vậy ra bài viết [Nhắc Nhở Thân Thiện: Cảnh giác với Công ty Đầu tư An Tâm!] này chắc là do Bộ kinh tế Nhật Bản cố ý đãng lên đúng không?

Có như vậy mới làm gián đoạn sự chú ý của mọi người, phải không?

Chúng tôi đã tìm thấy những tài liệu này trong mạng của Bộ kinh tế Nhật Bản, bây giờ xin Nhật Bản hãy vui lòng nói rõ cho chúng tôi.

…Sau khi bài viết này được đãng ở Hàn Quốc, lập tức dấy lên cuộc thảo luận sôi nổi.

Rất đông kẻ hóng chuyện tại Hàn Quốc đã bày tỏ sự ủng hộ đối với nhóm hacker 12 công tố viên.

Những kẻ hóng chuyện cho rằng nếu không nhờ với nhóm hacker

12 công tố viên vạch trần âm mưu của Nhật Bản, đưa nó ra ánh sáng, thì Hàn Quốc của bọn họ chắc cũng không biết rằng bản thân đang mơ mơ màng màng?

Bài viết này nhanh chóng được lan truyền đến mạng nội bộ của Hạ

Quốc và Nhật Bản, gây ra những sự xáo trộn khác nhau trong mạng nội bộ của hai nước một cách chóng mặt.

Về phía Nhật Bản, những kẻ hóng chuyện trên mạng bỏ qua việc

Nhật Bản của bọn họ đã phong tỏa ngành cao su ở Hàn Quốc, dù sao thì mối quan hệ giữa Nhật Bản và Hàn Quốc cũng chẳng tốt đẹp gì cho lắm.

Những kẻ hóng chuyện bên Nhật Bản đã lên án Bộ kinh tế vì trình độ bảo vệ an ninh mạng quá kém, vậy mà lại để hacker của Hàn

Quốc lấy dữ liệu, dẫn đến kế hoạch quốc gia bị lộ.

Những kẻ hóng chuyện bên Nhật Bản thực sự tin chắc rằng Nhật

Bản đang chặn việc kinh doanh nhập khẩu cao su của Hàn Quốc, sẵn tiện cũng dạy cho Bảo Tỉnh một bài học.

Những kẻ hóng chuyện bên Hạ Quốc hoàn toàn kiểu “chuyện không liên quan đến mình nên mình không quan tâm”, bọn họ chỉ chọn ngồi hóng hớt thay vì tham gia vào cuộc chiến. Dù sao, Hạ

Quốc vẫn chưa bị liên lụy!

Còn việc Bảo Tỉnh có bị liên lụy hay không?

Không phải Bảo Tỉnh thường rất thích gây chuyện sao, bây giờ gây chuyện tiếp đi xem nào?