Chương 1063: Muốn quay phim sao?

Lấy ngành điện ảnh hàng đầu trong giới giải trí làm ví dụ, doanh thu phòng vé năm 2018 của Hạ Quốc là 609 ức tệ, toàn bộ doanh thu phòng vé của cả ngành giải trí, bao gồm cả phim nhập khẩu từ nước ngoài.

Doanh thu phòng vé năm 2019 cũng chỉ có 642 ức tệ.

Doanh thu phòng vé của phim tương đương với doanh thu phim.

Dù chỉ là doanh thu trong rạp chiếu phim chứ không phải doanh thu của toàn bộ, nhưng chỉ với doanh thu hơn 600 ức, làm sao có thể tiếp nhận nổi Công ty Đầu tư An Tâm?

Hiện tại, Công ty Đầu tư An Tâm đang nắm giữ hơn 500 ức tiền mặt, chỉ cần mỗi Công ty Đầu tư An Tâm là có thể thổi bay tổng lợi nhuận phòng vé hàng năm, hiểu chứ?

Vì vậy, việc sử dụng 1000 vạn để kiếm được 1000 vạn khá dễ dàng, nhưng dùng 1 ức kiếm được 1 ức thì mới khó, nếu như dùng

100 ức kiếm 100 ức, quả thực là khó mà xảy ra.

An Lương cũng không thể đầu tư vào ngành giải trí, cùng lắm chỉ là lãng xê diễn viên nhỏ, hoặc là trong tương lai có thể sẽ đưa diễn viên nhỏ trở thành nữ hoàng điện ảnh!

‘An Lương: Nhân tiện, giám đốc Chu, trong kịch bản của bên anh, có mấy thứ linh ta linh tinh không?’

Chu Thao đã hiểu ý của An Lương trong vài giây!

‘Chu Thao: Xin giám đốc An yên tâm, không có cảnh tay đôi với nữ phụ, cũng không có nam phụ, thậm chí cảnh nắm tay cũng không có. Cũng giống như 《Ước Định Của Chúng Ta》, nó là một bộ phim trong sáng.’

‘An Lương: [Like]’

‘An Lương: Tốt!’

‘An Lương: Cảm ơn giám đốc Chu về sự sắp xếp lần này.’

‘Chu Thao: Giám đốc An quá khách sáo, chúng tôi nên cảm ơn giám đốc An đã đầu tư.’

Hai người lại tiếp tục nói vài câu gượng gạo về việc kinh doanh, sau đó mới kết thúc cuộc trò chuyện. Tiếp đó, An Lương nhận được kịch bản của 《Truyền thuyết Cổ Thần》trong địa chỉ email của mình, cậu mở ra xem một cách tự nhiên.

Trong lúc An Lương đang kiểm tra kịch bản, Lương Tuyết sửa soạn xong, cô gái lôi thôi thích ở nhà vừa nãy đã biết mất.

An Lương liếc nhìn Lương Tuyết, Lương Tuyết của bây giờ mới chính là tiểu tiên nữ từng khiến cậu động lòng!

“Diễn viên nhỏ, lại đây một lát.” An Lương kêu gọi.

“Hả?” Lương Tuyết lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng rất ngoan ngoãn đi về phía An Lương, lại ngồi xuống trên đùi An Lương.

“Trông tôi bây giờ có đẹp không?” Lương Tuyết mạnh dạn hỏi.

An Lương cười cười, nói: “Lần này không tệ!”

An Lương nói xong, cậu hỏi: “Cô vẫn còn muốn quay phim sao?”

Lương Tuyết hỏi ngược lại: “Anh có để ý không?”

“Nếu là quay phim bình thường, tôi chắc chắn không để ý.” An

Lương trả lời: “Đương nhiên, nếu như mà có mấy cảnh nam chính nữ chính tiếp xúc với nhau, tôi nhất định sẽ để ý.”

“Độc tài!” Lương Tuyết hừ nhẹ.

“Đây mà là độc tài?” An Lương nói thêm: “Tôi còn chưa nói xong!”

“Mấy cảnh nắm tay cũng không được phép!” An Lương nói thêm.

Lương Tuyết đau khổ trả lời: “Vậy thì rất ít phim có thể quay được, hơn nữa các vai diễn cũng sẽ bị hạn chế rất nhiều. Gần như không cần phải để mắt tới nữ chính, nữ phụ số 1, nữ phụ số 2. Vì những nhân vật này đều bị hạn chế như anh đã đề cập.”

An Lương đưa điện thoại qua, ra hiệu cho Lương Tuyết kiểm tra xem, trong điện thoại của An Lương có hiện kịch bản của

《Truyền thuyết Cổ Thần》.

“Truyền thuyết Cổ Thần?” Lương Tuyết kinh ngạc nói.

“Cô đã từng nghe qua?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đương nhiên!” Lương Tuyết trả lời một cách khẳng định: “Là một trong những tác phẩm thường niên của Công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du năm nay, với tổng vốn đầu tư là 5000 vạn, thù lao của các diễn viên được nén trong 1000 vạn, hơn nữa chỉ có

24 tập phim. Dựa theo thực lực của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du, bộ phim này đã được dư luận truyền miệng khen ngợi trước trong năm nay.”

Hóa ra 《Truyền thuyết Cổ Thần》lại nổi tiếng đến thế sao?

Khó trách lời nhắc nhở hoàn vốn đầu tư 200% của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, đầu tư 1000 vạn có thể kiếm lại được 2000 vạn, đã khiến Chu Thao bán nhân tình!

Không!

Có lẽ Chu Thao cũng không biết bộ phim này lại thành công đến thế, phải không?

Nếu không đối phương có khả năng sẽ đổi phim khác?

“Vậy cô có muốn tham gia diễn bộ phim này không?” An Lương hỏi.

Trong nhà của Lương Tuyết, An Lương đang ngồi trên sô pha,

Lương Tuyết ngồi trên đùi An Lương cực kỳ thân mật, An Lương thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Lương Tuyết.

Chắc là mùi của sữa tắm?

Lương Tuyết nghe được câu hỏi của An Lương, cô ấy do dự hỏi ngược lại: “Ý của anh là, tôi có thể tham gia vào bộ phim 《Truyền thuyết Cổ Thần》 sao?”

“Ừ!” An Lương khẳng định câu hỏi của Lương Tuyết.

Anh tiếp tục nói thêm: “Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du đã gửi kịch bản bộ phim đó qua cho tôi rồi, lát nữa tôi sẽ gửi cho cô. Nhân tiện, cô sẽ là nữ phụ.”

“Thật sao?” Lương Tuyết kích động nhìn An Lương.

“Thật!” An Lương gật đầu.

“Wow!” Lương Tuyết mừng rỡ reo lên, vòng tay qua cổ An Lương, sau đó hôn lên mặt An Lương: “Cảm ơn!”

La Tố Phân nghe thấy tiếng hoan hô của Lương Tuyết, cô từ phòng bếp liếc nhìn tình hình trong phòng khách, sau đó nhìn thấy Lương

Tuyết đang ngồi trên đùi An Lương, cô sững sờ đứng trong phòng bếp.

Quả nhiên tình hình giống y như cô đã đoán!