Chương 1446: Cục diện nhiều bên cùng có lợi! (2)

Vì An Lương là sinh viên của Học viện Kinh tế Thiên Phủ!

Nhưng Vũ Nguyệt lại cung cấp [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] y như vậy cho Học viện Sư phạm Thiên Phủ, các Học viện khác chắc chắn sẽ có ý kiến. Xét cho cùng, khách hàng của Vũ

Nguyệt không chỉ đến từ Học viện Kinh tế Thiên Phủ và Học Viện

Sư phạm Thiên Phủ, các Học viện khác cũng cung cấp khách hàng tương ứng cho Vũ Nguyệt.

Nếu Vũ Nguyệt cung cấp [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] cho

Học viện Sư phạm Thiên Phủ nhưng không cho các Học viện khác, liệu các Học viện khác có bí mật tẩy chay Siêu thị Cao cấp Vũ

Nguyệt không?

Đây là điều mà Hạ Hòa Tâm lo lắng!

Đối mặt với sự lo lắng của Hạ Hòa Tâm, An Lương trả lời.

‘An Lương: Những lo lắng của em không có cơ sở, trước tiên không nói đến việc liệu các Học viện khác có bí mật tẩy chay Vũ Nguyệt hay không, thực tế thì Vũ Nguyệt có thể hỗ trợ 7 Học viện khác xung quanh chúng ta.’

‘An Lương: Hơn nữa còn có thể tạo ra tình huống đa phương cùng có lợi!’

‘Hạ Như Ý: Làm thế nào để tạo ra tình huống đa phương cùng có lợi?’

‘Hạ Hòa Tâm: Hả?’

‘An Lương: Hai người có biết Vũ Nguyệt có các thành viên cao cấp không?’

‘Hạ Như Ý: Vũ Nguyệt cũng có thành viên cao cấp?’

‘Hạ Hòa Tâm: Em không biết.’

‘An Lương: Thực ra, Vũ Nguyệt có các thành viên cao cấp cũng như các thành viên VIP.’

‘An Lương: Những người chi tiêu hơn 1.000 tệ một tháng là thành viên cao cấp, và những người chi tiêu hơn 5.000 tệ một tháng là thành viên VIP. Mỗi Học viện đều có một số thành viên nhất định như vậy.’

‘An Lương: Điều gì sẽ xảy ra nếu Vũ Nguyệt gửi lời cảm ơn đặc biệt đến các thành viên VIP và các thành viên cao cấp trong lúc đang triển khai [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] ở Học viện tương ứng?’

‘An Lương: Có khi những thành viên VIP và những thành viên cao cấp được cảm ơn này sẽ tiếp tục ủng hộ Vũ Nguyệt?’

‘An Lương: Một số sinh viên có tiềm lực tài chính, nhưng không quan tâm đến siêu thị cao cấp và siêu thị bình dân, có khả năng bọn họ sẽ tham gia vào hệ thống thành viên của Vũ Nguyệt thông qua sự bày tỏ lòng cảm ơn này, biết đâu được?’

‘An Lương: Như vậy không phải đã thực hiện được tình huống đa phương cùng có lợi sao?’

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đang thảo luận về vấn đề “đa phương cùng có lợi”.

Trên thực tế, cho dù không có chuyện “đa phương cùng có lợi”, An

Lương cũng sẵn sàng làm chuyện như vậy, bởi vì đây là điển hình cho việc bỏ ra một số tiền nhỏ để làm một việc lớn, rõ ràng chỉ cần bỏ ra một ít tiền nhưng lại có thể gặt được danh tiếng tốt.

Tuy nhiên, nếu có phương thức vận hành “đa phương cùng có lợi”,

An Lương cũng sẵn sàng sử dụng phương thức “đa phương cùng có lợi”.

‘An Lương: Thông qua phương thức này, Vũ Nguyệt của chúng ta sẽ mở rộng số lượng thành viên hơn nữa, đồng thời duy trì được mức tiêu thụ của các thành viên cao cấp và thành viên VIP, để đảm bảo lợi nhuận của Vũ Nguyệt.’

‘An Lương: Trên phương diện Học viện thì tiết kiệm được tiền.’

‘An Lương: Trên phương diện những sinh viên nghèo trong Học viện thực sự cần giúp đỡ, cũng có thể làm giảm bớt nhu cầu cấp thiết.’

‘An Lương: Các thành viên cao cấp và thành viên VIP của Vũ

Nguyệt cũng có thể có cơ hội thể hiện bản thân.’

‘Hạ Như Ý: Có cơ hội để thể hiện bản thân là được!’

‘Hạ Như Ý: Anh có chắc đây không phải là cơ hội để khoe khoang chứ?’

‘Hạ Hòa Tâm: Lần này em ủng hộ Như Ý!’

‘An Lương: Anh không ủng hộ Như Ý khi nào?’

‘An Lương: Miễn là sử dụng từ ngữ một cách hợp lý, mọi thứ sẽ trở nên đẹp hơn.’

‘An Lương: Từ [Khoe khoang] có vẻ quá thô tục. Anh thích dùng

[Thể hiện bản thân] để mô tả tình hình hiện tại.’

‘An Lương: Đúng lúc anh có số điện thoại của các thầy cô cố vấn, anh sẽ liên lạc với bọn họ để hỏi xem sao.’

‘Hạ Như Ý: Hừ!’

‘Hạ Hòa Tâm: Cố lên!’

‘Hạ Hòa Tâm: Học viện của bọn em hình như cũng có một người giống với Khang Phàm, trông rất là đáng thương.’

‘An Lương: Chờ một chút, anh liên lạc xem sao.’

Chính là Thang Tú Lan, cố vấn của hai chị em nhà họ Hạ, tham gia sự kiện “Trồng cây gây rừng” vừa rồi, An Lương hiển nhiên có số điện thoại của đối phương, anh bước ra khỏi phòng học, đeo tai nghe không dây, sau đó gọi điện thoại cho Thang Tú Lan.

Chờ sau khi kết nối xong, An Lương mới chủ động nói: “Xin chào, cô Thang, em là An Lương từ Học viện Kinh tế Thiên Phủ đối diện.”

Thực ra Thang Tú Lan biết đó là An Lương!

Bởi vì Thang Tú Lan cũng lưu số điện thoại của An Lương.

“Xin chào, bạn học An, xin hỏi em có chuyện gì sao?” Thang Tú

Lan nghi ngờ hỏi, cô không nghĩ ra nổi việc An Lương gọi điện thoại cho cô là để làm gì, chẳng lẽ lại có một sự kiện khác tương tự như “Trồng cây gây rừng” sao?

Nhưng gần đây chỉ có Tiết Thanh Minh!

Lẽ nào muốn tụ họp các sinh viên lại để thờ cúng tổ tiên?

Chuyện này… hơi độc đấy.