Chương 1600: Phần thưởng thẻ thần!

Trong quán bar có rất nhiều yêu ma quỷ quái, ví dụ như ngồi chực ở các bàn, như tiếp thị, giả làm các cô gái đi bar, còn có đủ thứ kỳ quái khác.

Shimizu Yuki chỉ muốn làm rõ xem Tiểu Nam là tình huống gì.

Ngồi chực ở bàn không sao, uống chực rượu cũng không vấn đề gì, thậm chí là tiếp thị cũng không có gì to lớn, chỉ cần đêm nay ổn, những vấn đề khác đều là chuyện nhỏ.

Tiểu Nam không từ chối: “Được thôi!”

“Vừa lúc tôi còn có ba người bạn nữa, chai Armand de Brignac của anh, cũng coi như đủ.” Tiểu Nam rất thẳng thắn chỉ rõ chai

Armand de Brignac mà Shimizu Yuki đang cầm.

Tình huống này khiến Shimizu Yuki thầm nở hoa trong lòng, bởi vì

Tiểu Nam này biểu hiện rất có tác phong thành phố, vậy tỷ lệ thành công tối nay cao hơn rồi nhỉ?

Hai người cùng đến bàn 77.

Như Tiểu Nam đã nói, quả nhiên còn có ba người bạn ở bên này, tất cả đều là nữ. Đối diện với chai Armand de Brignac mà Shimizu

Yuki đang cầm, ba cô gái rất hoan nghênh.

Sau khi giới thiệu với nhau, Shimizu Yuki chủ động rót rượu mời bốn cô gái, vừa uống rượu vừa nói chuyện. Shimizu Yuki tự nhận kỹ thuật nói chuyện cũng có chút trình độ, thông qua nói chuyện anh ta biết được bốn chị em Tiểu Nam là bạn thân, trong đó Tiểu

Nam là nhà thiết kế thời trang, công việc của ba người còn lại cũng đã hỏi rất rõ ràng.

Sau khi uống xong chai Armand de Brignac, Shimizu Yuki rất hào phóng chọn một bộ Tiểu Thần Long, khiến cho bốn cô gái reo hò, hơn nữa còn chụp ảnh liên tục, hiển nhiên là muốn chia sẻ lên vòng bạn bè.

Biểu hiện hư vinh như vậy làm cho Shimizu Yuki cảm thấy tối nay có lẽ còn kinh hỉ bất ngờ khác? Tuy nhiên, căn bản Shimizu YuKi không hề biết rằng, những người này đều là phần thưởng do Tiền

Tiểu Cương sắp xếp.

Đêm khuya gần 11 giờ, Shimizu Yuki tiễn Lưu Năng và những người khác trước, anh ta ở lại với Tiểu Nam, đã trong trạng thái ôm ấp thân mật.

Shimizu Yuki rất đắc ý đưa Tiểu Nam đến khách sạn, hơn nữa còn

"lái" trong nguy hiểm, bất chấp mưa gió.

Sau khi màn lái xe nguy hiểm, bất chấp mưa gió của Shimizu Yuki kết thúc, An Lương nhận được âm thanh nhắc nhở của hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng.

‘Ting!’

‘Chúc mừng kí chủ đã giải quyết mối nguy trước mắt, và thu được phần thưởng đặc biệt.’

‘Phần thưởng đặc biệt: Một thẻ đạo cụ [Đe dọa tài sản].’

‘Đe dọa tài sản: Ký chủ có thể chọn bất kỳ người nào để làm mục tiêu, từ đó tạo nên một sự cố tử vong ngoài ý muốn, nhưng ký chủ cần phải bỏ ra số tiền tương ứng để làm chi phí.’

‘Số tiền tương ứng phải bỏ ra sẽ dựa vào những mục đích khác nhau mà ký chủ chọn rồi hình thành nên những chi phí khác nhau.

Độ khó tạo ra sự cố ngoài ý muốn càng cao, chi phí phải bỏ ra càng nhiều.’

‘Đặc biệt nhắc nhở, sự cố ngoài ý muốn tương ứng là sự cố ngoài ý muốn tuyệt đối, không tồn tại bất kỳ tình huống siêu nhiên, tình huống không hợp lý nào.’

‘Ký chủ hãy sử dụng cẩn thận!’

…An Lương xem phần thưởng mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng dành cho, thẻ đạo cụ "Đe dọa tài sản" này lại là một thẻ thần. An lương âm thầm trao đổi với Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, anh thử chọn Hoàng Quốc Tường làm đối tượng "đe dọa tài sản", từ đó kiểm tra xem chi phí tương ứng phải bỏ ra.

Khi sự lựa chọn của An Lương đã hoàn thành, thẻ đạo cụ "Đe dọa tài sản" đã phản hồi dữ liệu.

Nếu giải quyết Hoàng Quốc Tường thông qua thẻ đạo cụ "Đe dọa tài sản", lại cần phải tiêu tốn 1000 ức? Xem ra Hoàng Quốc Tưởng này quả nhiên không đơn giản!

Nhưng An Lương cũng không tò mò về thân phận của Hoàng Quốc

Tường, biết hay không biết thân phận của anh ta cũng không có vấn đề gì, ngược lại biết càng ít càng tốt.

An Lương cũng không thử chọn người khác nữa, anh trực tiếp thiết lập tên của Du Tiểu Xuân làm đối tượng của "Đe dọa tài sản".

Một chốc sau, thẻ đạo cụ "Đe dọa tài sản" đã phản hồi lại thông tin, nếu đối tượng là Du Tiểu Tiền, chi phí tương ứng chỉ có một ức…

Nếu đã như vậy.

Rẻ?

‘Xin hỏi có chắc chắn thiết lập [Du Tiểu Xuân] làm đối tượng Đe

Dọa Tài Sản hay không?’

‘Cảnh báo! Sau khi thiết lập, sẽ không thể thay đổi, cũng không thể ngăn chặn, mong ký chủ hãy lựa chọn cẩn thận.’

Hữu nghị nhắc nhở, vốn chi phí tương ứng với thẻ đạo cụ "Đe dọa tài sản", mong ký chủ hãy đầu tư vào từ thiện trong vòng một tháng, nếu quá hạn sẽ bị nghiêm phạt chi phí gấp 10 lần.

Ơ?

Lần đầu tiên An Lương phát hiện Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng cũng có hình phạt? Nhưng độ mạnh của hình phạt này…

Không đau không ngứa!

An Lương lặng lẽ hỏi có thể đưa chi phí tương ứng vào Tổ chức

Quốc tế về Bảo tồn Thiên nhiên không, dù sao thì nước phù sa không thể chảy sang ruộng người khác, đã muốn làm việc, lợi ích phải đem về.

Đối diện với câu hỏi như vậy, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng biểu thị đồng ý! Việc tốt như vậy còn có gì mà do dự chứ?

An Lương trực tiếp xác định Du Tiểu Xuân là đối tượng Đe dọa tài sản! Chỉ là một tên giặc bán nước mà thôi!

Chết thì chết!

Nhưng sau khi Du Tiểu Xuân chết rồi, thực ra vẫn còn phiền phức.

Quốc gia Bạch Đầu Ưng nhất định sẽ điều tra, cho dù Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng đã giải thích đặc biệt rõ ràng sẽ thuộc về sự cố tử vong ngoài ý muốn 100%, nhưng sự cố ngoài ý muốn thì cũng không thể ngăn được năng lực liên tưởng của nhân loại.

Khả năng nhân loại giỏi nhất là liên tưởng!

Du Tiểu Xuân này vừa đề xuất nhằm vào công ty đầu tư An Tâm, sau đó người không còn nữa, nói không chừng sẽ liên tưởng đến công ty đầu tư An Tâm, đúng chứ?

Đối với tình huống này, với tư cách là vua của giới quăng nồi, trong chốc lát An Lương lập tức nghĩ ra cách làm thế nào để ném nồi, hơn nữa còn không để bản thân liên quan đến chuyện này!