Chương 961: Ba ngày rồi, lại đợi thêm ba ngày nữa. Tớ đợi không nổi nữa rồi!

Trên đường đua của trường đua xe quốc tế Goldenport, Rolls-

Royce Ghost Black Badge được trang bị động cơ V12 tăng áp kép,

6.6V. Hơn nữa chiếc xe này là một chiếc xe có chiều dài như một con quái vật khổng lồ 5,5m. Nhưng chiếc xe này được An Lương điều khiến, thì nó dễ dàng làm một đường drift thật đỉnh!

Trần Tư Vũ lái chiếc xe BMW M8C chạy theo đằng sau xe của An

Lương, sau khi An Lương bẻ cua thì cô ấy cũng chạy theo cua một đường qua khúc ngoặt.

Vì để đảm bảo an toàn, nên Trần Tư Vũ đã chọn cách đi sau đuôi xe của An Lương. Chứ phải không giống hoàn cảnh trong phim, hai chiếc xe cùng cua qua khúc ngoặt.

Với kỹ thuật drift này, chỉ có thể là thần xe bàn phím di chuyển bằng 1 tay của cửa hàng đậu hũ Fujiwara-thần xe bàn phím mới có thể làm được đi?

Làm gì có chuyện người drift xe chỉ dùng một tay chứ?

Tay còn lại đâu? “Thẩm du” tinh thần rồi à?

Đến đây, đến đây. Tôi giao tay lái cho cậu cầm đấy, bây giờ tôi xuống xe để nhìn cậu drift như thế thử đi!

Yên tâm đi!

Người nào xui xẻo cũng tự mình gánh mà thôi!

An Lương điều khiển chiếc xe Rolls-Royce Ghost Black Badge chạy ba vòng quanh sân. Đến khi anh dừng lại tại điểm dừng của đường đua thì Trần Tư Vũ cũng dừng theo. Sau khi hai chiếc xe vững vàng dừng lại, thì Trần Tư Vũ mới xuống xe đi tới.

"Drift của chiếc xe Rolls-Royce Ghost Black Badge vừa rồi đẹp quá đi!" Trần

Tư Vũ hưng phấn muốn ngay lập tức chạy thử chiếc xe này.

An Lương nhắc nhở nói: "Thân xe của Rolls-Royce Ghost Black

Badge quá dài, nên phải để trục cách đoạn cua khoảng ba mét và trọng tâm xe gần gấp hai lần với tường đua. Khi dồn drift thì em nhớ chú ý an toàn một chút, kiểm soát tốc độ cho tốt vào."

“Vâng!" Trần Tư Vũ gật đầu.

“Anh ngồi tay lái phụ hướng dẫn cho em. Lát nữa nếu anh bảo em giảm tốc độ, thì em hãy giảm tốc độ xuống." An Lương lại nhắc nhở.

Trần Tư Vũ gật đầu như mổ thóc và nói: "Được ạ!"

Sau một lúc, Trần Tư Vũ bắt đầu lái Rolls-Royce Ghost Black Badge chạy vào đường đua, đến lúc đến đường rẽ thì Trần Tư Vũ lại rất cẩn thận nhìn xung quanh một hồi lâu, cô ấy muốn cảm nhận được phong cảnh dần dần trôi đi trong con quái vật khổng lồ này.

Trong phòng nghỉ của khách quý, Ninh Nhược Sương đang chơi điện thoại và nhắn tin với đám bạn thân của cô ấy. Tống Thiến đang gửi tin nhắn đi.

'Tống Thiến: @Trần Tư Vũ: Trời ơi Tư Vũ đâu rồi! Cuối cùng là có chuyện gì thế? Sao các cậu lại lơ mình đi thế hả?’

'Tống Thiến: Có phải các cậu đã đổi ý rồi không?'

'Tống Thiến: Khi nào bạn trai của các cậu rảnh vậy hả?'

'Tống Thiến: Ba ngày rồi chúng ta không gặp nhau, lại đợi tới ba ngày nữa sao.

Mình chờ các cậu từ Tết Nguyên Tiêu đến lễ Tình Nhân rồi đấy.

Chị hai ơi, mình không đợi nổi nữa rồi!'

Ninh Nhược Sương đọc tin nhắn của Tống Thiến, cô bèn đưa điện thoại lên chụp ảnh trường đua xe quốc tế Goldenport. Sau đó trả lời lại tin nhắn.

'Ninh Nhược Sương: [Đã gửi một ảnh]'

'Ninh Nhược Sương: Thiến Thiến, Tư Vũ và An đại sư còn đang tập trên đường đua. Nên họ không có thời gian xem tin nhắn thôi.'

'Ninh Nhược Sương: Trước đó thì An đại sư thật sự có chuyện cần giải quyết.'

'Tống Thiến: Mình cũng biết chuyện công ty đầu tư Thiên Vận mà!'

'Tống Thiến: Nhưng mình nghe nói mọi chuyện đã xong rồi mà nhỉ?

'Như Nhược Sương: Ừ thì đã làm xong rồi, nên hôm nay bọn mình mới được đi chơi bên ngoài đây này.'

'Tống Thiến: Vậy mình chỉ là vợ lẽ thôi sao?'

'Tống Thiến: Các cậu quên mình rồi!'

'Tống Thiến: Tôi khóc đây hu hu hu!'

'Tống Thiến: Các người làm ơn nhớ mình với chứ. Ở đây mình khóc khô cả nước mắt, còn các người thì không nhớ mình một chút xíu nào luôn. Mình rất tức giận đấy!'

'Tống Thiến: Mình đã nói với bố rằng mình có bạn trai rồi. Làm ơn cứu mình với, mình không thể gánh được chuyện này đâu đấy!'

‘Nhược Sương: Để lát nữa họ rời khỏi đường đua, thì mình sẽ nói chuyện này với họ.’

'Tống Tiến: Sương Sương, tính mạng của mình giao cho cậu đấy!'

‘Nhược Sương: Làm gì mà nghiêm trọng như thế chứ?’

'Tống Thiến: Chuyện này rất rất là nghiêm trọng. Mình đã hết cách rồi, chết mất, bố mình còn đi giới thiệu cho mình người nào đó...

Hôm nay, ông ấy nói rằng đã giới thiệu cho mình một người tốt và giàu có, nhưng mình lại không biết gương mặt của người kia ra sao.'

‘Nhược Sương: Lỡ đâu cậu gặp trúng người hoàn hảo thì sao?’

'Tổng Thiến: Được rồi, mình không tin mắt nhìn người của bố mình đâu.'

'Tống Thiến: Sương Sương, tính mạng của mình đang chờ cậu đến cứu đấy, khi nào họ xong vậy?'

'Nhược Sương: Khi nào cậu gặp người kia?'

'Tống Thiến: Ba giờ chiều hôm nay, tại Costa của SKP.'

'Nhược Sương: Chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu. Trong vòng mười hai giờ trưa, bọn mình sẽ phải đi tìm nơi để ăn cơm, vậy nên chúng mình sẽ chờ cậu ở SKP nhé?'

'Tống Thiến: Đừng đừng. buổi trưa hôm nay mọi người muốn ăn gì, để mình mời mọi người ăn.'

'Nhược Sương: Đợi lát nữa An đại sư về thì mình sẽ hỏi anh ấy xem, rồi mình sẽ nhắn tin cho cậu.

'Tống Thiến: Vậy cũng được!'

Chưa đầy nửa giờ sau, Trần Tư Vũ đã lái chiếc Rolls-Royce Ghost

Black

Badge quay lại nơi xuất phát.

Sau khi xuống xe, cô ấy vô cùng háo hức nói: "An đại sư, em rất thích lái chiếc xe này!'

An Lương nôn ra rồi mới nói: "Sau này không có anh thì em không được lái nó!"

"Hả?" Trần Tư Vũ nghi ngờ hỏi lại: "Vì sao vậy?"

"Em còn dám hỏi à?" An Lương hừ lạnh và nói: "Em chỉ cần đạp ga là sẽ không quan tâm thứ gì hết, vụ drift vừa rồi em còn không biết nó nguy hiểm như thế nào hả. Thật sự là dọa chết người mà!"

Mới vừa rồi, khi Trần Tư Vũ drift Rolls-Royce Ghost Black Badge,

An Lương đã nhắc nhở cô ấy giảm tốc độ xuống không chỉ một lần!

Rolls-Royce Ghost Black Badge quá nặng, khoảng hai đến năm tấn gì đó. Một chiếc xe như vậy dùng để drift thì thật sự vô cùng khó khăn.

"Biết rồi!!!" Trần Tư Vũ ỉu xìu đáp lại.

Sau khi đến khu xuất phát, thì An Lương đưa chìa khóa của hai chiếc xe cho nhân viên làm việc tại trường đua xe quốc tế

Goldenport. Anh nhờ họ kiểm tra lại, quan trọng là lốp xe và phanh thắng của xe một chút.

Thứ hao tốn nhất khi đi đua xe chính là lốp xe. Sau khi đua xe, lúc nào cũng phải đổi lốp mới.

Lúc An Lương xách Trần Tư Vũ vào trong phòng nghỉ của khách quý, Ninh

Nhược Sương đã nói: "An đại sư, Thiến Thiến nói bữa trưa hôm nay, cô ấy mời chúng ta ăn cơm."

"Hửm?" An Lương nghi ngờ.

"Chuyện lần trước anh đã đồng ý giả làm bạn trai của cô ấy đó.

Hôm nay, cô ấy nhờ An đại sư đến giúp đỡ, nên anh có đi không?" Ninh Nhược

Sương nói rõ đầu đuôi câu chuyện.