Chương 1743: Cô em cổ trang?

Anh Lương thích!

Andrey Merzlikin một thành viên chính thức khác của đội nhóm thiết kế vội hỏi: “Đầu tư 500 vạn nhận được 50% cổ phần của chúng ta sao?”

“Đúng vậy.” Alek khẳng định đáp lại.

Thành viên chính thức thứ ba Alexander Letov tiếp lời: “Đối phương đến ký hợp đồng lúc nào, tiền vốn đưa cho chúng ta lúc nào?”

Alek cười phá lên: “Đối phương đã chuyển 500 vạn tiền vốn vào tài khoản của tôi.”

“Thật sao?” Alexander kinh ngạc hỏi.

Andrey cũng tỏ ra nghi ngờ: “Đối phương điên rồi sao?”

“Đối phương đúng là điên thật rồi!” Alek vẫn cười nói.

“Đối phương còn cho chúng ta một điều khoản phần thưởng.” Alek nói điều khoản phần thưởng ra.

“Anh em, tôi nghĩ tôi đang nằm mơ, đúng không?” Alexander như đang độc thoại vậy.

“Chắc chắn tôi sẽ không mơ thấy cậu!” Andrey cười mắng.

Một số thành viên không chính thức cũng lần lượt phát biểu ý kiến của mình.

“Mời mọi người im lặng một chút, về phần thưởng này, tôi mong rằng chúng ta có thể lấy được, nếu chúng ta lấy được rồi, ba thành viên chính thức chúng tôi mỗi người 100 vạn, 200 vạn còn lại sẽ do 7 thành viên không chính thức phân chia theo cống hiến, các cậu có ý kiến không?” Alek nói rõ.

Mọi người đều tỏ ra không có ý kiến.

“Thế thì chúng ta bắt đầu đi!” Alek tràn đầy ý chí nói: “Vừa hay ngày mai với ngày mốt là cuối tuần, hai ngày này chúng ta làm ra một bảng biểucụ thể.”

“Được!” Alexander đáp lại: “Tôi nhất định phải lấy được phần thưởng, tôi muốn mua một chiếc xe cho Valena.”

“Thế thì đừng nói nhảm nữa, tối nay làm việc sáng đêm!” Trong lúc Alek tràn đầy ý chí chiến đấu, An Lương đang lướt vòng bạn bè, anh lướt thấy video của Diêu Kỳ đãng tải, Diêu Kỳ này lại đang mặc đồ cổ trang quay video ngắn.

Nhưng mà không phải là Tiktok, cũng không phải Capcut, chắc chỉ là quay rồi đãng vòng bạn bè thôi... Chờ chút!

An Lương đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Vòng bạn bè này có phải chỉ anh có thể nhìn thấy không?

An Lương và Diêu Kỳ có bạn chung!

Cho dù là Lý Tịch Nhan, hay là Quách Vũ Tình, đều là bạn chung của hai người, hơn nữa Lý Tịch Nhan còn là bạn gái của An

Lương.

Trong trường hợp bình thường, An Lương chắc chắn không thể nào bình luận vòng bạn bè của Diêu Kỳ, bởi vì Lý Tịch Nhan và

Quách Vũ Tình sẽ nhìn thấy được, đặc biệt là Lý Tịch Nhan nhìn thấy được, lỡ như cô bé ngốc này ghen rồi sao?

Chính vì vậy, An Lương mới nghi ngờ vòng bạn bè này có phải chỉ có anh nhìn thấy được hay không?

Trước đó Diêu Kỳ đã biểu lộ tâm tư, cô thích An Lương, hơn nữa cô còn thuộc loại muốn cạnh tranh với Lý Tịch Nhan, vậy nên An

Lương từ chối Diêu Kỳ.

Để kiểm chứng suy nghĩ của mình, An Lương nảy ra suy nghĩ thử bình luận trong vòng bạn bè của Diêu Kỳ, từ đó kích hoạt khả năng dự đoán nguy hiểm.

Nếu vòng bạn bè này thực sự là trường hợp chỉ anh có thể nhìn thấy, thế thì Lý Tịch Nhan không nhìn thấy, đúng chứ? Lý Tịch

Nhan không nhìn thấy, tất nhiên không có bất kỳ vấn đề nào, năng lực dự đoán nguy hiểm cũng sẽ không có bất kỳ cảnh báo nào. Nếu năng lực dự đoán nguy hiểm sinh ra phản ứng, thế thì nói rõ có vấn đề, không phải chỉ có anh có thể nhìn thấy.

Qua kiểm tra của An Lương, thông qua phán đoán của năng lực dự đoán nguy hiểm, An Lương xác định vòng bạn bè này đúng thật chỉ có anh có thể nhìn thấy.

Diêu Kỳ này có vấn đề!

An Lương rất thích dáng vẻ của Diêu Kỳ mặc đồ cổ trang, cảm giác có một phong thái khác. Vậy nên bị Diêu Kỳ phát hiện rồi sao?

Lúc đầu trên hoạt động cổ trang ở Ma Đô, lúc Diêu Kỳ mặc đồ cổ trang múa, An Lương đúng thật không tự chủ nhìn thêm mấy cái, vậy nên bị Diêu Kỳ nhớ rồi sao?

Xét đến khả năng dự báo nguy hiểm xác định tình hình của vòng bạn bè này, An Lương mạnh dạn thả một cái like!

Khả năng dự đoán nguy hiểm của Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đúng là khả năng vạn năng, nó giúp An Lương xử lý thoải mái trong quản trị học.

Lấy Trần Tư Vũ làm ví dụ, cô lúc nào cũng thích làm mèo trong lòng của An Lương, còn thích nằm trong lòng An Lương tiện thể xem An Lương nói chuyện gì đó, bởi vì có năng lực dự đoán nguy hiểm, An Lương có thể đối phó với các trường hợp như vậy một cách nhẹ nhàng.

Mèo lớn Đế Đô kia muốn xem thì cứ xem, An Lương vốn không chột dạ!

Tình hình bây giờ cũng tương tự như vậy, An Lương tưởng tượng trước bình luận vòng bạn bè của Diêu Kỳ, từ đó thông qua năng lực dự đoán nguy hiểm để phán đoán nguồn nguy hiểm, nhưng năng lực dự đoán nguy hiểm không có bất kỳ phản ứng nào.

Vậy nên An Lương phán đoán ra trước vòng bạn bè video cổ trang này của Diêu Kỳ chắc là chỉ anh có thể nhìn thấy, vậy nên An

Lương gan dạ thả một like.

Sau khi An Lương mới thả like xong, Diêu Kỳ đã gửi tin nhắn qua.

‘Diêu Kỳ: Đẹp không?’

‘An Lương: Cũng không tệ.’

‘Diêu Kỳ: Thích không?’

‘An Lương: Khá thích đó.’

‘Diêu Kỳ: Thế lần sau anh đến Ma Đô, đích thân tôi múa cho anh xem?’

‘An Lương: Được!’

‘Diêu Kỳ: Gan của anh lúc nào cũng lớn như vậy sao?’

‘An Lương: ?’

‘Diêu Kỳ: Tôi cũng có kết bạn wechat với Lý Tịch Nhan và Quách

Vũ Tình, anh không sợ anh thả like, bọn họ cũng thấy được sao?’

Khóe miệng An Lương hơi nhếch lên, anh nhanh chóng trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Tôi cá là trong vòng bạn bè chỉ tôi có thể xem video này!’

‘Diêu Kỳ: Tự tin vậy sao?’

Đột nhiên An Lương nhớ đến Triệu Uyển Hề, nếu là Triệu Uyển

Hề, chắc là cô ấy sẽ trả lời rằng chắc chắn phải tự tin như vậy, bởi vì cô chính là Triệu Uyển Hề!

‘An Lương: Chắc chắn phải tự tin như vậy!’

‘An Lương: Tôi cược thắng rồi chứ?’

‘Diêu Kỳ: Anh thắng rồi!’

‘Diêu Kỳ: Tại sao vậy?’

‘An Lương: Cô biết nguyên nhân mà.’