Chương 1782: Điên cuồng mất trí!

Ở trong thế giới của người lớn, không có ai có nghĩa vụ phải giúp đỡ bạn. Nếu họ giúp đỡ thì đó là vì nể tình hoặc là vì lợi ích, An

Lương sẵn sàng dùng tiền để giải quyết vấn đề hơn.

Cũng giống như định luật chuyển nhà, cớ sao cứ phải dùng ân tình trong khi đó chúng ta có thể dùng tiền để giải quyết vấn đề?

Sau khi An Lương thanh toán xong, Liêu Hiểu Bằng lập tức trả lời tin nhắn.

‘Liêu Hiểu Bằng: Anh Lương, anh khách sáo quá rồi!’

‘An Lương: Nên như vậy!’

‘An Lương: Những tài liệu này thật sự rất hữu ích.’

‘An Lương: Nếu anh có thông tin tương tự trong tương lai, vui lòng liên hệ với tôi càng sớm càng tốt.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Được.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Anh Lương, thành thật mà nói, tôi muốn tự mình lên chiến trường, thử đánh cắp thông tin.’

‘An Lương: Anh nên giao cho người khác giải quyết mấy chuyện nguy hiểm, anh làm môi giới không phải tốt lắm rồi sao?’

‘Liêu Hiểu Bằng: Hê hê, hình như là vậy!’

‘An Lương: Được rồi, tôi tiếp tục xem tài liệu đây, có chuyện gì thì liên hệ với tôi.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Hiểu rồi.’

Sau khi An Lương và Liêu Hiểu Bằng kết thúc cuộc trao đổi, An

Lương lại kiểm tra chi tiết tài liệu tuyệt mật [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1] từ Công ty điện lực Kyoto.

Thông tin được ghi trong tài liệu tuyệt mật này quả thực là điên cuồng!

Theo tài liệu tuyệt mật trong [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1],

Công ty điện lực Kyoto đã bí mật thực hiện kế hoạch xả nước thải nhiễm hạt nhân ra biển, nhưng đó chỉ là kế hoạch thử nghiệm.

Theo tài liệu được ghi trong [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1], để xác minh độ tin cậy của việc xả nước thải nhiễm hạt nhân ra biển, Công ty điện lực Kyoto đã bí mật xả 100 tấn nước thải nhiễm hạt nhân tại khu vực Minamisanriku, nơi cách xa khoảng 150 km.

Thông qua kế hoạch thử nghiệm này, phân tích toàn diện ảnh hưởng và tác hại của nước thải ô nhiễm hạt nhân đối với môi trường biển.

Trong [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1], không chỉ có thông tin kinh hoàng này được ghi lại, mà còn có một đoạn tin tức ở khu vực Minamisanriku ghi lại rằng, ngư dân địa phương đã bắt được một con bạch tuộc 9 xúc tu.

Như chúng ta đã biết, bạch tuộc thường là bạch tuộc 8 xúc tu!

Tuy nhiên, ngư dân ở khu vực Minamisanriku đã bắt được một con bạch tuộc có 9 xúc tu.

Vào thời điểm đó, các phương tiện truyền thông ở khu vực

Minamisanriku đưa tin rằng con bạch tuộc 9 xúc tu có thể đã bị nhiễm phóng xạ hạt nhân, nên đã xảy ra hiện tượng gây đột biến gen, nhưng tuyên bố này đã bị Trung tâm nghiên cứu sinh vật biển địa phương bác bỏ.

Theo Abe Takuya, nhà nghiên cứu tại Trung tâm nghiên cứu sinh vật biển địa phương, bạch tuộc có khả năng tái sinh các chi bị đứt lìa. Khi một xúc tu của con bạch tuộc bị đứt, trong quá trình tái sinh lại lần nữa, nếu như nó bị tác động phản ứng và kích thích thì có khả năng xuất hiện tình trạng sinh trưởng thêm nhiều xúc tu khác.

Cũng giống như vết thương của con người, trong quá trình lành vết thương, nếu không chú ý đến chế độ ăn uống hay là vệ sinh thì rất dễ xuất hiện những vết sẹo lồi, sẹo lõm khó coi.

Xúc tu thứ 9 của bạch tuộc thật ra tương đương với chứng tăng

sản, đây là một tình trạng rất phổ biến.

Để tăng độ tin cậy cho tuyên bố của mình, Abe Takuya đã liệt kê những ví dụ liên quan để minh họa rằng ngay từ năm 1998, trong khu vực Vịnh Mie cách đó khoảng 500km, đã có ngư dân bắt được con bạch tuộc 96 chiếc xúc tu.

Một con bạch tuộc với 45 xúc tu cũng bị bắt.

Cả hai con bạch tuộc này đều được đặt làm mẫu vật trong Bảo tàng thủy cung ở khu vực Vịnh Mie để công chúng xem, để thể hiện sự biến đổi của sinh vật biển và khả năng thích nghi của các sinh vật.

…Thái độ cởi mở này đã chiếm được lòng tin của người dân, và hai con bạch tuộc như hung thần khủng bố trở thành linh vật của thủy cung.

Tuy nhiên sự thật có thật sự là như vậy không?

Nếu không phải An Lương có được ba bản tài liệu tuyệt mật, An

Lương thật sự sẽ không nghĩ nhiều đâu, bởi vì An Lương chưa bao giờ nghĩ Nhật Bản có thể điên cuồng mất trí đến thế.

Dù là bạch tuộc 9 xúc tu hay là loài bạch tuộc như hung thần khủng bố, thì bọn chúng quả thật là những đột biến chỉ xuất hiện sau khi bị nhiễm phóng xạ.

Bởi vì trong ba thông tin tối mật đều có ghi chép rõ ràng!

Đặc biệt là, Công ty điện lực Kyoto đã học được phương pháp hoạt động của [Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển] với

[Công khai thông tin và nghiên cứu tâm lý nghịch đảo], bọn họ mua chuộc Abe Takuya từ Trung tâm nghiên cứu sinh vật biển, sau đó thì bắt đầu nói hươu nói vượn một cách quang minh chính đại.

Công ty điện lực Kyoto nhận thức được rằng việc che giấu có thể gây ra những vấn đề lớn, vậy thì dứt khoát tiết lộ luôn chuyện bạch tuộc 9 xúc tu cho rồi. Sau đó, bổ sung kiến thức như là làm sao để sản sinh ra bạch tuộc 9 xúc tu, rồi lèo lái dư luận sang một hướng khác, làm vậy có thể tránh được vấn đề về ô nhiễm phóng xạ.

Không phải ngay từ đầu Công ty điện lực Tây Quan đã làm ăn rất tốt sao?