Chương 1422: Sức quyến rũ của rất nhiều tiền!

Trường Đoản Hạng Tử cách Trung tâm Quốc Kim không xa, An

Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến cửa hàng Gucci ở Trung tâm

Quốc Kim, anh nhanh chóng chọn được đôi giày thể thao của

Gucci, kích cỡ vừa vặn.

Giá của những đôi giày thể thao của Gucci tương đối rẻ, giá bình thường gần như là 7.500 tệ một đôi.

“Hòa Tâm, Như Ý, hai em cũng mua hai đôi đi?” An Lương kêu.

Hạ Như Ý từ chối: “Không có loại mới, những dòng khác đều có.”

Hạ Hòa Tâm cũng từ chối: “Anh đã mua cho bọn em những dòng mà ai cũng thích, những dòng khác bọn em đều không thích.”

“Vậy mua túi gì đó đi?” An Lương hỏi lại.

An Lương vừa mới nhận được “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp” ở quán số 13, Trường Đoản Hạng Tử.

Anh lại có thêm 5 lần thưởng từ “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ

Cấp”, hiện tại hai đôi giày chỉ mới có 15.000 tệ, còn thiếu 35.000 tệ nữa.

Không thể nào cứ lãng phí mức hạn ngạch, phải không?

Lệ Lệ, nhân viên của cửa hàng Gucci, là một người quen cũ, cô ấy khách sáo tiếp lời: “Hai người đẹp, chiếc túi kẹp nách mới nhất của Gucci rất được yêu thích. Hai cô có muốn xem không?”

“Vậy thì đi xem thế nào.” Hạ Như Ý trả lời.

An Lương ngồi trong khu vực nghỉ ngơi: “Hai em cứ thoải mái lựa chọn, anh trả lời chuyện công việc với Lý Tồn Viễn một chút.”

“Được.” Hạ Như Ý trả lời: “Đúng rồi, anh đặt Yuki Tea trên điện thoại đi. Bọn em đều muốn uống dâu tây kem cheese, tránh lát nữa phải xếp hàng.”

“Không thành vấn đề!” An Lương trả lời.

Đầu tiên, anh mở cửa hàng Yuki Tea trên ứng dụng nhỏ của

Wechat, sau đó đặt hai ly dâu tây kem cheese, nhân tiện gọi thêm một ly nước cam. An Lương thích nước trái cây nguyên chất hơn.

Khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang chọn túi, An Lương đã trả lời tin nhắn của Lý Tồn Viễn trên Wechat rằng, anh muốn đặt chiếc điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene nhiều hơn một chút, chủ yếu là… khụ khụ… cái cần hiểu cũng hiểu rồi phải không?

Trong cửa hàng Gucci ở Trung tâm Quốc Kim, Thiên Phủ.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang chọn những chiếc túi kẹp nách mới ra mắt của Gucci, nhân viên bán hàng Lệ Lệ đi theo bọn họ, sẵn sàng phục vụ bọn họ bất cứ lúc nào.

An Lương đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi, anh đang liên lạc với Lý

Tồn Viễn trên Wechat.

‘An Lương: Tồn Viễn, tôi muốn mua 30 chiếc.’

An Lương tính toán kỹ càng, anh thật sự cần 30 chiếc mới có thể chống đỡ được!

An Lương và bố lẫn mẹ anh đã là 3 cái, sau đó thì các cô gái của anh và các ba mẹ của các cô gái đó, nếu tính như vậy thì anh quả thực cần đến 30 chiếc.

‘Lý Tồn Viễn: Được rồi.’

‘Lý Tồn Viễn: @Vân Hải Dương: Tôi với Tiểu Cương đã thắng. Hải

Dương, bữa tối này cậu mời đi nhé!’

‘An Lương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Chúng tôi vừa đặt cược, đoán cậu sẽ đặt bao nhiêu chiếc B40 Pro+ mới đủ. Tôi và Tồn Viễn đoán 30 chiếc, Hải Dương đoán 40 chiếc.’

‘Vân Hải Dương: @An Lương: An Lương, cậu thật không bình thường, tại sao chỉ muốn có nhiêu đó thôi vậy?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Tôi nôn rồi!’

‘An Lương: Hải Dương, tôi cầu xin cậu làm người đi, cái gì mà có nhiêu đó?’

‘An Lương: Tồn Viễn, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu, cậu gửi bưu kiện cho tôi nhé.’

‘Lý Tồn Viễn: Không thành vấn đề.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi sẽ gửi bưu kiện thông qua danh nghĩa Công ty

Điện thoại Huawei. Tuyệt đối bảo đảm an toàn.’

‘An Lương: Cảm ơn.’

‘An Lương: Tôi té trước đây, tôi đang đi mua sắm cùng bạn gái.’

‘Vân Hải Dương: Thật ngưỡng mộ những người ở Học viện Kinh tế, quản lý thời gian quá giỏi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Học viện Khoa học và Công nghệ của chúng tôi cũng làm rất là tốt.’

An Lương nhanh chóng gửi địa chỉ cho Lý Tồn Viễn, anh không lo lắng về việc Lý Tồn Viễn làm gì. Nếu Lý Tồn Viễn mà muốn làm trò gì vậy thì An Lương sống quá thất bại rồi. Suy cho cùng, Lý

Tồn Viễn cũng là một nhân sự cốt cán trong liên minh lợi ích do An

Lương thành lập!

Khi An Lương gửi địa chỉ cho Lý Tồn Viễn, một nhân viên khác tại cửa hàng Gucci đã bước tới, đưa cho An Lương một chai Pepsi có ga.

“Cậu An, xin mời uống nước.” Nhân viên cửa hàng chào hỏi.

An Lương liếc nhìn thẻ công việc của đối phương, biệt danh là

“Linh Linh”, trông khá đẹp mắt, đoán chừng chắc cũng thuộc dạng

“xuất chúng trong nghìn dặm”, chắc cũng gần đạt tới “vạn dặm có một”.

“Anh An Lương, có tiện thêm Wechat không? Nếu sau này bên chúng tôi có thêm dòng mới, tôi có thể gửi đề xuất cho cậu đầu tiên.”Linh Linh hỏi thăm dò.

An Lương lại ngước lên nhìn đối phương, cậu dùng hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra thông tin.

…Chu Hiểu Linh:

Tuổi: 21

Chiều cao: 168 cm

Cân nặng: 44 kg

Nhan sắc: 88

Dáng người: 96

Thiện cảm: 99

Thể chất thuần khiết: 79

Đạo đức nhân phẩm: 80

Tình trạng sức khỏe: 88

…Điểm nhan sắc cao tới 88 điểm, hoàn toàn là do An Lương đoán mò, được xếp vào mức top đầu của “nghìn dặm có một” và gần với mức “vạn dặm có một”.

Độ thiện cảm 99 cũng là chuyện bình thường, bởi An Lương đã đến cửa hàng Gucci nhiều lần, mua đồ Gucci chẳng khác gì mua bắp cải, anh gần như chả thèm quan tâm đến giá cả, điều này chứng tỏ đủ thực lực của đại gia.

Nhân viên Chu Hiểu Linh đương nhiên muốn kiểm tra xem liệu có thể thêm Wechat với anh không, lỡ như thêm được thì sao?