Chương 1700: Thế lực to lớn vô tình lộ ra!

Một phòng tình báo nào đó của cục điều tra an toàn quốc gia.

An Lương vừa xem thông tin trên màn chiếu và diễn giải của Thiên

Cơ Thần Toán vừa gửi tin nhắn cho Liễu Tâm Di.

‘An Lương: Cô đặc công, tôi ở một phòng tình báo nào đó của trụ sở chính bên cô, chắc là ở tầng 12, cô đưa lên giúp tôi một ly cà phê.’

‘Liễu Tâm Di: ?’

‘An Lương: Không lẽ cô không ở trụ sở chính?’

‘Liễu Tâm Di:【Thông tin vị trí: Thủ đô Hà Nội nước Việt Nam】

‘An Lương: …’

‘An Lương: Sao cô chạy qua nước Việt Nam rồi?’

‘Liễu Tâm Di: Có nhiệm vụ bên đây.’

‘An Lương: Tìm bản in bị mất?’

‘Liễu Tâm Di: Cậu biết?’

‘An Lương: Không phải lão Hoàng tìm tôi thanh toán nợ ân tình sao, tôi cũng bị liên lụy vào.

‘An Lương: Đúng rồi, bên cô là tình hình gì?’

‘Liễu Tâm Di: Không có manh mối.’

‘An Lương: Được thôi!’

‘An Lương: Bên tôi có tin tức rồi nói cho cô biết.’

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Liễu Tâm Di, đối phương lại bị phái đến nước Việt Nam sao? Lão Hoàng này đúng là cáo già tính toán mà!

Nếu bản in thực sự ở nước Việt Nam, e rằng sẽ lại đánh lá bài tình cảm Liễu Tâm Di này rồi chứ?

Hơ!

Lão tồi này đúng là xấu xa!

“Lão Hoàng, hình như tôi xem thường anh rồi?” An Lương hừm hừm mở miệng.

Hoàng Quốc Tường thắc mắc nhìn sang An Lương: “Chuyện gì?”

“Liễu Tâm Di.” An Lương nói một câu.

Hoàng Quốc Tường nghiêm túc nói: “Cô ấy là nhân viên ngoại cần tinh anh của chúng tôi.”

“Anh nói bậy nghiêm túc như vậy suýt nữa là làm cho tôi tin rồi!”

An Lương cười khinh một tiếng, sau đó hỏi: “Số bốn, nói tình báo mà các anh điều tra được ra.”

Hoàng Quốc Tường âm thầm nhớ biệt danh “Số 4” này.

"Số 4 sao? Vậy nên An Lương là số 1? Còn có số 2 và số 3? Thậm chí là số 5, hoặc là nhiều hơn?" Trong lòng Hoàng Quốc Tường thầm suy nghĩ.

Thông tin lộ ra từ vỏn vẹn một biệt danh quá nhiều, hoàn toàn không thể phân tích được thông tin hữu dụng.

Thiên Cơ Thần Toán số 4 bắt đầu nói rõ: “Vẫn là người thanh niên đi ván trượt đó, chúng tôi lợi dụng quyền hạn của hệ thống giám sát an ninh công cộng mở rộng phạm vi tìm kiếm, bắt đầu từ ngày

1 tháng 5, tìm kiếm mãi đến ngày hôm nay, chúng tôi phát hiện ra vấn đề khổng lồ.”

“Không thể nào!” Thạch Phong la lên: “Phân tích tìm kiếm hình ảnh với quy mô lớn như vậy, hoàn thành trong thời gian ngắn như vậy, các anh không thể nào sở hữu tài nguyên tính toán khổng lồ như vậy.” Đối mặt với tiếng la của Thạch Phong, Thiên Cơ Thần

Toán hoàn toàn không có ý định phản bác.

Chỉ là trên màn chiếu lại xuất hiện hình ảnh nhấp nháy nhanh chóng, nhưng hình ảnh xuất hiện lần này thì không thân thiện cho lắm rồi!

Ghi chú thời gian là 21 giờ 29 phút ngày 1 tháng 5, ghi chú địa điểm là Đường Nam Tứ. Người xuất hiện trong ghi hình giám sát an ninh chính là Thạch Phong!

“Theo thông tin giọng nói của anh, chúng tôi đã kiểm tra đối chiếu

1927 vạn phần thông tin âm thanh, rồi thông qua thân phận là nhân viên công tác Cục điều tra an ninh quốc gia là điều kiện tìm kiếm tổng hợp, chúng tôi tìm được quỹ đạo hành động của anh, quá trình này bắt đầu từ lúc anh chất vấn, đến lúc nãy trình chiếu hình ảnh, thời lượng tổng cộng là 19,43 giây.” Giọng của Thiên Cơ

Thần Toán thông qua thiết bị chuyển giọng trở thành giọng trung tính vang lên.

Nhưng Thạch Phong lại nghe đến mức tay chân lạnh ngắt!

“Các anh có siêu máy tính, có kỹ thuật GAN-AI, thậm chí các anh còn có kỹ thuật xử lý hình ảnh đặc biệt?” Thạch Phong hỏi ngược lại ngay.

Kỹ thuật GAN-AI là: Generative Adversarial Networks/ mạng đối nghịch tạo sinh, thuộc kỹ thuật trí tuệ nhân tạo mới nhất hiện nay, vượt qua kỹ thuật trí tuệ nhân tạo mạng Neuron sâu trước đây.

Chó Alpha Go nổi tiếng lừng lẫy cũng chỉ là mạng Neuron sâu mà thôi!

Hoàng Quốc Tường nhìn An Lương một cái.

An Lương tuỳ ý than thở: “Chuyên gia Thạch, anh vẫn suy nghĩ cổ hủ tưởng bọn họ là tổ chức hacker gì sao?”

Hoàng Quốc Tường ở bên cạnh bổ sung: “Bọn họ là người của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, sau lưng có lượng tiền vốn lớn ủng hộ, cho dù có siêu máy tính cũng không phải là chuyện kỳ lạ gì.”

Thạch Phong than thở nói: “Tôi lại quên các anh không phải tổ chức hacker. Công ty đầu tư An Tâm nắm giữ quy mô tiền vốn nghìn ức, e rằng các anh đã xây dựng hệ thống siêu máy tính thuộc về các anh ở Thái Lan rồi nhỉ?”

An Lương không trả lời câu hỏi như vậy.

Cho dù trong cuộc trao đổi lúc nãy, An Lương cũng rất cẩn thận dùng "bọn họ" mà không phải là “chúng tôi”, một số chuyện đúng thật là bí mật công khai.

Nhưng bí mật thì vẫn là bí mật, cho dù công khai rồi thì sao chứ?

Chỉ cần An Lương không thừa nhận, công ty Nhân Nghĩa An Toàn sẽ không thể hình thành mối liên hệ pháp luật nào với An Lương.

Chỉ cần không có mối liên hệ pháp luật, thì sẽ không thể kiếm chuyện với An Lương và công ty Nhân Nghĩa An Toàn trên bề mặt pháp luật.

Vậy nên bí mật công khai thì sao chứ?

Tuy rằng không nhận được câu trả lời của An Lương, nhưng Thạch

Phong cũng không nản chí, anh hỏi lại Thiên Cơ Thần Toán: “Các anh kiểm tra tất cả thông tin ghi hình của hệ thống giám sát an ninh công cộng ở Ma Cao, theo hệ thống nhận diện đặc trưng động thái hành vi con người mà các anh có, các anh có thể phán đoán được đối phương có thân phận gì chứ nhỉ?”

Thiên Cơ Thần Toán phủ định đáp lại: “Xin lỗi, chúng tôi thực sự không thể phán đoán được thân phận của đối phương.”

Trước khi Thạch Phong hỏi, Thiên Cơ Thần Toán tiếp tục nói rõ:

“Vừa nãy tôi đã nói rồi, đây là một vũ án IQ cao, tên thanh niên kia từ đầu đến cuối đều che giấu thân phận, hơn nữa cố gắng hết sức tránh hệ thống giám sát an ninh, chưa từng lộ mặt trong hệ thống giám sát an ninh.”

“Chúng tôi đúng thật là có thể tìm được tung tích của đối phương thông qua đặc trưng động thái hành vi con người, nhưng trong kho thông tin hiện có không có số liệu đặc trưng động thái hành vi con người, vậy nên chúng tôi có thể theo dõi đối phương, nhưng không thể xác định được thân phận của đối phương.” Thiên Cơ Thần

Toán bổ sung.

“Vậy các anh phát hiện vấn đề khổng lồ gì?” Hoàng Quốc Tường tiếp lời.