Chương 1856: Một hội fan hâm mộ liên minh rực sáng! (2)

An Lương suy ngẫm một lúc mới đáp: “San sẻ một chút vậy!

Nhưng chẳng phải cho không đâu đấy!”

An Lương tiếp lời: “Thu nhập lần này tôi sẽ quyên góp hết cho hội người già neo đơn cần được hỗ trợ ở bên Thịnh Khánh.”

“Một phần bao nhiêu tiền thế?” Tiền Tiểu Cương hỏi lại, rồi sau đó lại nói thêm.

“Lương ca, hiệu quả của tinh chất Đông Thanh Tử tốt lắm luôn.

Tôi đề nghị phải ra giá đắt một chút.”

“Cậu thấy giá bao nhiêu thì phù hợp?” An Lương giao quyền định giá cho Tiền Tiểu Cương.

Tiền Tiểu Cương ngẫm nghĩ một lúc mới cất giọng trả lời.

“Nếu là làm từ thiện thì tôi thấy một phần 8888 tệ là hợp lý.”

Cái giá này thực ra đâu có đắt, đúng không nào?

“Được!” An Lương tán thành.

Lý Tồn Viễn tiếp lời: “Chúng ta chia sẻ bao nhiêu đây?”

An Lương chủ động lên tiếng: “Trừ bốn người chúng ta ra, trong nhóm còn 11 người. Theo trung bình cứ mỗi người sẽ là 5 phần mà tính tổng cộng thì cần 55 phần. Trong đó, tôi đảm nhận 25 phần, các cậu mỗi người đảm nhận mười phần, như vậy có vấn đề gì không?”

Lý Tồn Viễn thở phào nhẹ nhõm.

“Ổn, rất ổn. Cảm ơn Lương ca!”

Vân Hải Dương cũng thở phào nhẹ nhõm y vậy.

“Cảm ơn sự chu toàn của Lương ca.”

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Tôi tin là Lương ca quả thật là có tố chất trời ban. Suy cho cùng thì hiệu lực mạnh mẽ của tinh chất

Đông Thanh Tử người nào dùng người nấy biết, dù sao tôi cũng không nỡ góp vào nhiều như vậy.”

An Lương giở giọng châm biếm: “Xem ra mùa đông năm nay sau khi thu hoạch Đông Thanh Tử, tôi phải tiếp tục hét giá lên, nhân cơ hội này mà kiếm một mớ tiền khủng!”

“Tôi có thể đặt trước 500 phần không?”

Tiền Tiểu Cương vội vã ra ý muốn đặt trước. Lý Tồn Viễn mắng đùa: “Sao mà cậu tham lam vậy hả?”

Vân Hải Dương tán đồng: “Cương Tử, cậu ác quá vậy. Tôi chỉ cần

365 phần trải đều cho cả năm là được rồi!”

An Lương bất lực cạn lời: “Chuyện tương lai, tương lai hẵng nói.

Đợi sản lượng Đông Thanh Tử năm nay có rồi phân chia sau.”

An Lương nói thêm: “Chỉ mong sao cho công tác nhân giống bên giáo sư Biên Tiểu Cương nhanh chóng một chút, để sản lượng

Đông Thanh Tử được gia tăng một cách đáng kể. Đông Thanh Tử của các cậu sau này tôi sẽ có thể nhận thầu tất thảy.”

“Tiền Tiểu Cương có đôi chút cảm kích, nói: “Ha ha ha, Lương ca độ lượng!”

“Ngồi đó mà đợi đi!” Vân Hải Dương cũng kỳ vọng y như vậy.

Lý Tồn Viễn đáp lời: “Chỉ mong vị giáo sư đó gắng sức một chút.”

Song, vị giáo sư đó vốn dĩ chẳng thể nào mà gắng sức cho được...

An Lương chỉ là bổ sung chi tiết cho hợp logic mà thôi!

Hơn 2 giờ chiều.

Mọi người đi ra từ tiệm canh gà hoa keo, An Lương thuận miệng hỏi: “Tối nay các cậu định đến quán bar Surprise tiếp à?”

Lý Tồn Viễn phủ nhận đáp: “Không, không, chúng tôi trở về Đế

Đô!”

Vân Hải Dương bổ sung: “Chúng tôi đã hẹn ăn chơi đập phá bên

Đế Đô rồi!”

Tiền Tiểu Cương tán thành nói: “Đúng vậy, chúng tôi phải đập phá hết mình! Đúng rồi, Lương ca, cậu có đi cùng không?”

An Lương từ chối đáp: “Thật sự phải đến cuối tháng tôi mới qua đó được, nếu tôi qua đó sớm như vậy, e là giáo viên của Trần Tư

Vũ muốn giết chết tôi mất!”

Mỗi lần An Lương đến Đế Đô đều là lúc Trần Tư Vũ đi muộn về sớm, Tôn Mẫn Chi thực sự như phát điên lên, dù cho tiến độ của

Trần Tư Vũ vẫn theo kịp, nhưng Tôn Mẫn Chi muốn nhiều hơn nữa, bà ấy hi vọng Trần Tư Vũ sẽ giành được giải thưởng trong cuộc thi Piano quốc tế.

“Tại sao bà ấy lại muốn giết cậu?” Lý Tồn Viễn hiếu kỳ.

An Lương giải thích đơn giản một chút về tình hình, ba người Lý

Tồn Viễn đều lần lượt bật ngón tay cái với An Lương.

“Nếu các cậu đã muốn về Đế Đô, vậy thì tôi cũng không giữ các cậu nữa, chúc các cậu ở Đế Đô chơi vui vẻ!” An Lương trả lời.

An Lương bổ sung: “Các cậu xử lý việc của tinh chất Đông Thanh

Tử trước đi.”

Ba người Lý Tồn Viễn tất nhiên là đồng ý.

An Lương gửi thông tin phân phối trong nhóm Liên minh Đông

Thanh Tử, mỗi người 5 phần, mỗi phần 8888 tệ, nếu ai không

chấp nhận giá đó thì những người còn lại có thể phân phối số lượng tương ứng.

Tuy nhiên, chẳng có một ai là không chấp nhận cả!

Đối với người bình thường mà nói, giá cả của một phần tinh chất

Đông Thanh Tử quả thực cực kỳ đắt, nhưng đối với thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thì lại là chuyện hết sức đơn giản.

Bốn người An Lương quay về khách sạn lớn trên núi Mộc Linh trước, ở trong khách sạn phân phối ổn thỏa chỗ tinh chất Đông

Thanh Tử, sau đó An Lương lại sắp xếp nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đưa ba người Lý Tồn Viễn đến sân bay quốc tế Thịnh Khánh.

An Lương không đích thân đi tiễn bọn họ, anh vẫn còn việc riêng của mình.

Hôm nay là ngày 20 tháng 5, mặc dù An Lương đã cố ý phớt lờ ngày lễ tình nhân này, anh nhắn tin cho các cô gái đều nói là mình đang giải quyết công việc doanh nghiệp của gia đình, nhưng với tiểu Hồ Ly Tinh ở đây thì vẫn cần phải thể hiện một chút.

An Lương lái chiếc Porsche 718 Cayman đến trung tâm tài chính quốc tế Thịnh Khánh, xét thấy 718 Cayman không có chỗ đỗ nên đương nhiên không thể dùng tiểu kỹ xảo đỗ xe, chỉ có thể thành thật đỗ xe ở dưới hầm để xe.

Trong trung tâm tài chính quốc tế, An Lương đi thẳng đến Van

Cleef & Arpels, tiểu Hồ Ly Tinh thích Van Cleef & Arpels chứ không phải Bulgari lòe loẹt sặc sỡ, anh đã mua một mặt dây chuyền Ruby sang trọng trong Van Cleef & Arpels.

Đó là một viên Ruby điêu khắc hình trái tim, mặc dù Ruby không đắt bằng kim cương đỏ, chỉ là kim cương đỏ phù hợp rất khó có được, ngay cả Van Cleef & Arpels trong trung tâm tài chính quốc tế

Thịnh Khánh này cũng không có hàng có sẵn.