Chương 1003: Công ty Graphene: Ước mơ của tương lai!

Ngày 18 tháng 2, tầm 1 giờ 30 phút chiều.

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tụ họp tại quán trà Vân Đoan. Lần này, công ty có liên quan đến pin

Graphene sắp sửa chính thức thành lập.

Trong phòng họp kinh doanh trên tầng ba, An Lương đang sử dụng máy tính xách tay, cậu cho hiển thị thông tin liên quan trên máy chiếu, sau đó cậu cầm lấy micro nói: “Trước tiên hãy nhìn thông tin hiển thị trên máy chiếu.”

“Tên của công ty liên quan đến pin Graphene là: “Ước Mơ Tương

Lai”, bởi vì nó mang theo ước mơ và tương lai của chúng ta. Nó có sức mạnh và tiềm năng như vậy!” An Lương giải thích về tên của công ty pin Graphene.

“Hôm nay, sẽ mở ra ba vòng đầu tư. Vòng đầu tiên sẽ là bốn thành viên sáng lập Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh và chuyên gia Ngô

Xuân Sinh. Vòng thứ hai sẽ là một tổ chức không thể nói trước được.” An Lương trêu chọc Cục Điều tra An ninh Quốc gia

Nhưng tất cả mọi người ở đây đều biết tổ chức không thể nói ra được đương nhiên là Cục Điều tra An ninh Quốc gia, thậm chí hầu như ai cũng biết Cục Điều tra An ninh Quốc gia bên đó là một chia năm.

“Vòng thứ ba dành cho tất cả mọi người có mặt tại đây. Tổng số cổ phần được phân chia là 10%, tổng giá sẽ là 1.000 ức và số cổ phần mỗi nhà được chia là 25 ức, nghĩa là mỗi nhà có 0,25% quyền sở hữu cổ phiếu. 0,5% quyền sở hữu cổ phiếu còn lại tạm thời bị bỏ trống, có thể sẽ sử dụng làm phần thưởng cho nhân viên trong tương lai.”An Lương giải thích.

“Để biết thêm thông tin cụ thể, mọi người vui lòng xem máy chiếu, bao gồm mô hình cổ phần AB và các quyền lợi tương ứng.” An

Lương nói thêm.

Trên máy chiếu hiển thị các thông tin như “Một phiếu quyền phủ quyết”, “Năm phiếu quyền thông qua”, “Graphene vs xe điện năng lượng mới” v.v.., và cả các hạn chế chi tiết đối với các giao dịch cổ phần bên ngoài.

An Lương kiên nhẫn đợi 10 phút rồi mới nói tiếp: “Vòng thứ ba định giá vạn ức. Tôi tin rằng trong lòng mọi người đều rất hoài nghi. “Ước Mơ Tương Lai” của chúng ta đúng như tên gọi, chính là tương lai trong mơ của chúng ta!”

“Lấy điện thoại Hoa Biện làm ví dụ. Điện thoại di động Mate 30

Pro của bọn họ đã bán được hơn 2.000 vạn chiếc. Điện thoại dòng

P40 Pro tiếp theo dự kiến sẽ bán với số lượng cao hơn nữa. Nếu điện thoại Hoa Biện phát triển vì khách hàng, thì chỉ cần mỗi chiếc điện thoại mỗi năm đã có thể cung cấp cho chúng ta lợi nhuận vượt hơn 50 ức.” An Lương phân tích.

“Nếu năng lực sản xuất pin Graphene của Công ty Ước mơ Tương lai đủ đầy, và nếu tất cả máy tính bảng, máy tính xách tay, đồng hồ thông minh, tai nghe Bluetooth không dây v.v... của Công ty

Hoa Biện đều có thể ứng dụng được với pin Graphene. Chúng ta dự kiến bước đầu chỉ mỗi Công ty Hoa Biện thôi cũng có thể cung cấp cho chúng ta lợi nhuận hơn 100 ức một năm.” An Lương giải thích.

“Nếu năng lực sản xuất của chúng ta được nâng cao hơn nữa, thế các công ty điện thoại khác thì sao?” An Lương giải thích.

“Điện thoại di động là mặt hàng tiêu dùng nhanh. Các sản phẩm cao cấp trên thị trường này sẽ luôn là khách hàng độc quyền của chúng ta trong suốt thời kỳ lũng đoạn công nghệ.”

“Nhân tiện, Samsung và Apple tạm thời bị loại trừ. Chúng ta ưu tiên bảo đảm cho các công ty trong nước. Nếu điều này không thể chấp nhận được, mọi người có thể lựa chọn không đầu tư tiền vào.” An Lương nói rõ lập trường của mình thêm lần nữa.

“Ngoài việc bán pin Graphene, chúng ta sẽ hợp nhất với một tổ chức không muốn tiết lộ tên, bọn họ sẽ cung cấp các công nghệ liên quan đến xe điện năng lượng mới. Chúng ta sẽ cùng nhau phát triển xe điện năng lượng mới bằng pin Graphene. Dự án này là cũng là dự án của Công ty Ước mơ Tương lai. Mọi người đoán xem liệu nó có thể phá vỡ mức định giá vạn ức không?” An Lương nói đùa.

“Được rồi, thông tin chi tiết về đầu tư. Bốn thành viên sáng lập của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh và một tổ chức nào đó đã chọn đầu tư. Mọi người đầu tư theo cổ phần của mình. Nếu ăn không hết, thì đột nhập vào khu vực chung, đưa cho người khác ăn.”An

Lương giải thích.

“Tất nhiên, tôi đề nghị rằng mọi người có vay cũng phải ăn. Dù sao bây giờ ăn vào cũng là 25 ức, biết đâu được 2 năm sau giá trị của nó lại là 100 ức, thậm chí giá còn cao hơn.” An Lương giải thích.

“Nhìn định giá của Công ty Apple đã sắp gần 2 vạn ức đô la Mỹ, chúng ta có thực sự thua kém bọn họ không?” An Lương lại bắt đầu vẽ bánh.

Dưới nghệ thuật vẽ bánh của An Lương, tất cả mọi người đều chọn đầu tư, thậm chí Ngô Chính Phong còn bí mật liên lạc với An

Lương, bày tỏ hy vọng sẽ đầu tư thêm vốn, nhưng An Lương đã từ chối.

Quy tắc là quy tắc, các thành viên vòng ngoài của Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh chỉ được phân mức 0,25%.

Cả buổi chiều, Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai được thành lập, với số vốn đãng ký lên tới 1350 ức, số vốn này được đầu tư vào Ngân hàng Công Thương Đế Đô theo thỏa thuận và được kiểm soát bởi Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ

Tương lai.

Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai sẽ được đặt tại quận Thạch Sơn, chính quyền quận Thạch Sơn sẽ cung cấp miễn phí quyền sử dụng 2 vạn mẫu đất, cung cấp cả chính sách miễn thuế ba năm và giảm một nửa thuế ba năm.