Chương 1653: Giết gà còn cần dùng dao mổ trâu?

Điện thoại di động của An Lương phát ra âm thanh thông báo tin nhắn WeChat mới. Anh lấy điện thoại di động ra kiểm tra, quả nhiên đó là tin nhắn do Tống Chí Phong gửi.

‘Tống Chí Phong: Anh Lương, chúng tôi phát hiện ra vấn đề với Lê

Triết Vĩ. Ông ta bị nghi ngờ có một số tài sản khổng lồ từ những

‘An Lương: Lập tức thu xếp ông ta càng nhanh càng tốt!’

‘Tống Chí Phong: Không sao, cứ để đó cho tôi.’

‘An Lương: Được rồi! Cảm ơn trước!’

Sau khi An Lương đáp lại Tống Chí Phong, anh đưa điện thoại di động của mình cho tiểu hồ ly xem.

"Này, Giáo sư Lê Triết Vĩ kia đã gặp xui xẻo. Anh ngưỡng mộ những người này đã ăn vụng lại không biết chùi mép. Thực sự không coi vương pháp ra gì?"

Dương Mậu Di nhìn nội dung đoạn chat, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.

"An Lương, Lý Triết Vĩ này rất xấu. Nếu hắn bị bắt, rất nhiều người trong trường học chúng em sẽ rất vui mừng." Dương Mậu Di đáp lại.

"Ồ?" An Lương giả vờ khó hiểu.

Dương Mậu Di giải thích: "Người này là giáo sư nghiên cứu sinh.

Các sinh viên học cao học luôn bị ông ta gây khó dễ, hơn nữa ông ta cũng thích uy hiếp sinh viên. Nếu bị lần này bị bắt, những sinh viên bị ông ta uy hiếp nhất định sẽ rất vui sướng."

"Em có thể tiết lộ tin tức cho các nghiên cứu sinh đó. Ông ta nhất định sẽ bị bắt. Nếu có tư liệu đen của ông ta, giao nộp vào lúc này có thể khiến ông ta gặp rất nhiều rắc rối." An Lương nhắc nhở.

"Ý hay!" Dương Mậu Di mắt sáng lên.

"Em sẽ gửi tin nhắn ngay lập tức!"

"Ừm!" An Lương đáp lại.

Dương Mậu Di lập tức lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn.

‘Dương Mậu Di: Chị Tĩnh, chị có ở đó không?’

‘Viên Tĩnh: ?’

‘Dương Mậu Di: Người cố vấn của chị là Lê Triết Vĩ, phải không?’

‘Dương Mậu Di: Em vừa gặp ông ta khi đang đi ăn.’

Ngay sau khi Dương Mậu Di gửi tin nhắn, Viên Tĩnh gọi điện thoại lại luôn, Dương Mậu Di lập tức vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi và nghe Viên Tĩnh nói trước.

“Miêu Miêu, tên đó không phải người tốt, cẩn thận!”

“Ừm, em biết, ông ta vừa bảo em đi tiếp rượu.” Dương Mậu Di đáp lại.

“Không thể đi!” Viên Tĩnh nhắc nhở.

“Em không đi. Ông ta bị bạn trai em đánh. Bạn trai em rất tức giận. Hiện anh ấy đã gọi người tìm hiểu về Lê Triết Vĩ rồi phát hiện ông ta có một số tài sản rất lớn không rõ nguồn gốc”. Dương

Mậu Di nhanh chóng giải thích.

“Mà này, chị Tĩnh, chị có dám vùng lên như chị đã nói trước đây không?”

Dương Mậu Di hỏi. Viên Tĩnh đáp lại không do dự: “Dám chứ!”

“Miêu Miêu, bạn trai của em là người như thế nào? Tên cặn bã

Triết Vĩ kia có lai lịch rất cao. Nghe nói trong trường học có người thân bảo lãnh. Khiếu nại chung chung cũng vô dụng.” Viên Tĩnh hỏi ngược lại.

“Chờ một chút.” Dương Mậu Di nhanh chóng giải thích mối quan tâm của Viên Tĩnh với An Lương. An Lương cười đáp: “Hôm nay ai cũng sẽ không bao che được cho hắn!”

Chỉ là chỗ dựa cỏn con trong trường học mà thôi!

An Lương thậm chí còn không có liên hệ với các thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh!

Với vai nhỏ như vậy, An Lương có thể dễ dàng giải quyết hắn bằng cách sử dụng mạng lưới quan hệ ở Thịnh Khánh, vậy tại sao lại phải dùng mạng lưới của Bạch Ngọc Kinh?

Giết gà còn cần dùng dao mổ trâu?

Thân phận của An Lương ở trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh vô cùng cao.

Nếu nhất định phải xếp hạng đẳng cấp các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, kỳ thực có thể tham khảo phân chia cấp bậc của hội Đế Đô.

Triệu Uyển Hề và ba nhà khác mà cô đại diện đều ở tầng thứ nhất của Đế Đô, họ thuộc về những gia tộc đại lão.

Gia đình Hồ Tiểu Ngư, Diệp gia, Lâm gia đều vượt qua tầng hai nhưng chưa đạt đến tầng thứ nhất.

Nhà họ Lý do Lý Tồn Viễn đại diện bởi vì hợp tác với An Lương lâu nhất nên lợi ích nhận được rất lớn, hiện tại đã vượt qua tầng thứ hai, nhưng còn chưa tiến vào tầng thứ nhất.

Về cơ bản, An Lương cũng có thể được tính là lớp này!

Không chỉ có nền tảng về kinh tế, mà còn là nền tảng của các thế lực mà anh nắm được, thông qua Câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, An

Lương đã hoàn bám rễ vào vòng tròn Đế Đô.

Nói một cách thẳng thắn hơn, ngoài bốn người đứng đầu ở tầng một, cho dù An Lương muốn đối phó với những thế lực hàng đầu ở trên hay dưới tầng hai, các thành viên của Câu lạc bộ Bạch Ngọc

Kinh cũng sẽ theo An Lương đến cùng.

Chẳng phải Diệp gia và Lâm gia là những ví dụ sao?

Cả hai người cuối cùng đã đưa ra lựa chọn chính xác.

Vì có bối cảnh của Câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, chỗ dựa của người nào trong hệ thống trường học Thịnh Khánh có là gì? Ngay cả với tư cách là đại chủ quản trong hệ thống trường học Thịnh Khánh,

An Lương cũng có thể dễ dàng giải quyết.

Viên Tĩnh đương nhiên nghe thấy giọng nói của An Lương, cô m đáp lại: "Nếu tên đó bị bắt, tôi sẽ đứng lên nói ra sự thật."

Sau khi nói vậy, Viên Tĩnh tiếp tục nói thêm: "Tôi nắm trong tay chứng cứ trọng yếu!"

Dương Mậu Di vừa mở loa ngoài, An Lương đã nghe rõ phản ứng của Viên Tĩnh.

An Lương đáp: "Nếu có bằng chứng thì tốt nhất. Lần này tôi sẽ triệt hạ Lê Triết Vĩ!"

“Tôi sẽ sắp xếp trước, Viên Tĩnh, sau khi tôi thu xếp xong ở đây, tôi sẽ để Dương Mậu Di tiếp tục liên lạc với cô.”

"Được." Viên Tĩnh đồng ý.