Chương 1265: Lương ca thật may mắn!

Bãi giữ xe ngoài trời của Học viện múa Quốc gia.

Trong chiếc Rolls Royce Black Badge, An Lương đưa tệp hồ sơ cho

Ninh Nhược Sương, và ngỏ ý muốn hẹn một bí mật, Ninh Nhược

Sương nhận tệp hồ sơ, cô không có ý định mở ra mà hỏi trước: “Bí mật gì?”

“Em xem thử trước.” An Lương ngỏ ý Ninh Nhược Sương mở tệp hồ sơ ra.

Ninh Nhược Sương nghe lời mở túi đựng hồ sơ ra, sau đó biểu cảm của cô dần trở nên kinh ngạc, bởi vì cô phát hiện phòng tập nhảy

Ngày Mai Tốt Đẹp đãng ký dưới tên cô, tòa nhà nhỏ hai tầng tương ứng cũng dưới tên cô, các loại tài liệu và hoá đơn đều nêu rõ chuyện này.

An Lương chuyển toàn bộ khối tài sản 1,5 ức sang dưới tên cô!

Ninh Nhược Sương cũng là lần đầu biết rõ ràng khả năng sinh lời của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, trong thời gian 5 năm về trước, khả năng sinh lời của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp đang từng bước tăng lên, lợi nhuận thuần năm ngoái đặt đến độ cao 509 vạn.

“An đại sư, anh… ” Ninh Nhược Sương vừa mới mở miệng, An

Lương đã cắt ngang lời cô.

“Sương Sương, đây là bí mật của chúng ta, em đừng nói ra ngoài, được chứ?” An Lương nói rõ.

Ninh Nhược Sương chần chừ hỏi: “Ngay cả Tư Vũ cũng không được nói sao?”

An Lương gật đầu nhẹ.

Ninh Nhược Sương im lặng một giây, rồi lắc đầu bảo: “An đại sư, em không thể lấy phòng tập nhảy này.”

“Hửm?” An Lương thắc mắc nhìn Ninh Nhược Sương.

“An đại sư, anh cho em đã đủ nhiều rồi, em đã rất mãn nguyện.”

Ninh Nhược Sương nói rõ.

“Ngoài ra em với Tư Vũ hứa rồi, em sẽ không tranh giành với cô ấy, phần quà này, anh tặng cho Tư Vũ đi!” Ninh Nhược Sương tiếp tục nói: “Em sẽ phối hợp chuyển khối tài sản này cho Tư Vũ.”

An Lương cười phá lên, câu trả lời của Ninh Nhược Sương khiến anh cực kỳ hài lòng!”

“Đồ ngốc này!” An Lương bóp nhẹ mặt nhỏ của Ninh Nhược

Sương: “Anh nói cho em là cho em, đi thôi, chúng ta đi tìm Tư Vũ.”

“Nhưng mà… ” Ninh Nhược Sương bất an nói: “Nếu Tư Vũ phát hiện, cô ấy sẽ không vui đó!”

An Lương đưa túi đeo chéo Louis Vuitton qua: “Em mở túi ra xem thử nữa đi?”

Ninh Nhược Sương nghe lời mở ra, sau đó phát hiện túi đựng hồ sơ thứ hai, và xem qua tình hình của tệp hồ sơ thứ hai.

“Hả?” Sao mà Ninh Nhược Sương còn chưa hiểu được, vừa nãy An

Lương lại cố tình chọc ghẹo cô!

“An đại sư, anh cũng hư quá đi chứ!” Ninh Nhược Sương nũng nịu.

“Chút nữa em đến quán trà sữa Tiểu Y Đỗ trước, anh chọc Tư Vũ một chút.” An Lương đáp lại.

Ninh Nhược Sương không từ chối.

Vài phút sau đó, hai người đến Học viện m nhạc Quốc gia, An

Lương đeo chéo chiếc túi của Louis Vuitton bước về phía phòng đàn, còn Ninh Nhược Sương thì đến quán trà sữa Tiểu Y Đỗ ở hẻm sau.

Gần 5 giờ rưỡi chiều, An Lương kiếm một vòng ở phòng đàn, đã nhìn thấy Trần Tư Vũ.

Giống như Trần Tư Vũ đã nói rõ, cô Tôn Mẫn Chi đang đích thân giám sát Trần Tư Vũ và Mộc Tâm Mỹ.

Lúc An Lương đến trước cửa, Tôn Mẫn Chi là người đầu tiên phát hiện An Lương, bà vô thức nhíu mày, bởi vì bà biết An Lương đến rồi thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Trần Tư Vũ tập đàn.

Nhưng trước đó An Lương quyên góp cho Học viện m nhạc Quốc gia 30 cây đàn dương cầm U1 Yamaha, tổng giá trị quyên góp lên đến 110 vạn, Tôn Mẫn Chi cũng không tiện chặn thẳng mặt An

Lương.

“Bạn học An, học viện múa bên cậu lại nghỉ rồi sao?” Tôn Mẫn Chi cố ý trêu ghẹo.

“Hụ hụ!” An Lương hơi hơi khó xử.

Một lần khoác lác ngày trước lại trở thành lịch sử đen của chính mình!

“Chào cô, cô Tôn, lâu quá không gặp.” An Lương lễ phép chào hỏi.

Đứng trước sự lễ phép và khách sáo của An Lương, Tôn Mẫn Chi bất lực gật đầu, sau đó bổ sung.

“Bạn học An, Trần Tư Vũ có nói cho cậu nghe, tháng 7 này cô ấy phải tham gia cuộc thi piano quốc tế không?” Tôn Mẫn Chi tiếp tục nói: “Cuộc thi piano quốc tế này rất quan trọng với Trần Tư Vũ!”

“Hụ hụ, cô Tôn, em biết mà, chỉ là bây giờ sắp 5 giờ rưỡi rồi, hơn nữa hôm nay là chủ nhật, em qua đón Tư Vũ đi ăn cơm.” An

Lương đáp lại.

Tôn Mẫn Chi thở dài một tiếng: “Được thôi!”

“Cô Tôn, cô cứ yên tâm đi, Tư Vũ nhà chúng em ở nhà cũng rất siêng năng tập đàn piano.” An Lương đáp lại.

Tôn Mẫn Chi cũng lười mỉa mai, không phải bà không biết là Trần

Tư Vũ thường xuyên đi chơi với An Lương, không phải đi dạo thì là đi ăn, còn đua xe ở trường đua, chỉ là bà ta không nói ra mà thôi.

“Trần Tư Vũ, Mộc Tâm Mỹ, các em có thể nghỉ rồi.” Tôn Mẫn Chi kêu Trần Tư Vũ và Mộc Tâm Mỹ cùng bước qua, Mộc Tâm Mỹ lễ phép chào hỏi với An Lương, tất nhiên An Lương cũng lịch sự đáp lại, sau đó nắm tay Trần Tư Vũ rời đi.

“Anh làm gì vậy, sao lại đến đây trước?” Trần Tư Vũ bị An Lương nắm tay, cô hơi ngại ngùng một chút.

An Lương cười đáp: “Tất nhiên là nhớ em rồi, nên mới qua sớm.”

“Hứ!” Trần Tư Vũ nũng nịu.

“Đàn piano cả buổi chiều, em hơi đói rồi, em muốn ăn cơm trước.”

“Được!” An Lương đồng ý: “Nhưng mà phải đợi một chút, anh có một phần quà tặng cho em.”

“Quà?” Trần Tư Vũ thắc mắc: “Quà gì?”

An Lương lấy túi đựng hồ sơ từ túi đeo chéo Louis Vuitton ra rồi đưa nó cho Trần Tư Vũ.

“Nè, em xem thử.”

Trần Tư Vũ nhận túi đựng hồ sơ, cô nhanh chóng lướt xem, sau đó chủ động hỏi: “Bên Sương Sương anh chuẩn bị quà gì đó?”

“Nếu anh nói không có chuẩn bị thì sao?” An Lương cười đểu.

“Vậy thì chia một nửa phần này của em cho cô ấy.” Trần Tư Vũ rộng rãi đáp lại.

“Nỡ sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Các loại giấy tờ trong túi đựng hồ sơ, đều thể hiện rõ ràng giá trị của Mật Viên, cho dù là giá trị 1,8 ức của đất và nhà, hay là thông tin lợi nhuận thuần sau khi khai trương, tất cả đều được liệt kê rõ ràng ra.

Đứng trước tài sản gần 2 ức, người bình thường thực sự không nỡ chia ra nhỉ? Trần Tư Vũ hừm hừm nói: “Không phải vì anh sao?”

“Tuy rằng em nói trước với Sương Sương, cô ấy không tranh không giành, nhưng anh cũng không thể ăn hiếp cô ấy quá chứ!”

Trần Tư Vũ nhắc nhở An Lương.

“Sương Sương rất tuân thủ lời hứa với em, em cũng rất thích

Sương Sương, nếu anh không cho Sương Sương, em tự đi thay đổi chủ quyền, em muốn chia cho cô ấy một nửa!” Trần Tư Vũ cũng là thật lòng muốn chia cho Ninh Nhược Sương.

Nghe câu trả lời của Trần Tư Vũ, trong lòng An Lương âm thầm cảm thán, anh thật là may mắn!

Cho dù là Ninh Nhược Sương, hay Trần Tư Vũ, đều không ghen tỵ âm thầm! Nên là anh thực sự may mắn nhỉ?