Chương 1811: An Lương rất ổn định!

“Tuyết Trà đã xong rồi, chúng ta đi lấy Tuyết Trà đi!” Hạ Như Ý lắc điện thoại của mình, ứng dụng nhỏ của Tuyết Trà đưa ra lời nhắc rằng Tuyết Trà của bọn họ đã làm xong.

Hai người bọn họ đến Tuyết Trà lấy đồ uống, sau đó dưới sự dẫn dắt của An Lương, bọn họ trở về phòng 6606 của khách sạn Nyna.

Trong phòng, khuôn mặt của Hạ Như Ý đã đỏ bừng.

An Lương ghé vào tai Hạ Như Ý nhẹ nhàng nói: “Như Ý, vừa rồi anh đã phổ cập rất nhiều cấp bậc trong trò chơi Hiệp Cốc cho em, bây giờ anh cũng không giả vờ thêm nữa, anh chính là người chơi rank Thách Đấu!”

Mặt của Hạ Như Ý càng đỏ hơn.

“Đi, đi, đi, anh sẽ dẫn em lên điểm!” An Lương kéo tay Hạ Như Ý, hai người chuẩn bị bắt đầu trò chơi Hiệp Cốc.

Vì tầm quan trọng của trò chơi Hiệp Cốc, An Lương và Hạ Như Ý cần phải tắm rửa thay đồ trước, làm vậy mới có thể duy trì trạng thái tốt nhất, tổ hợp hai người đường dưới mới thắng được.

An Lương là rank Thách Đấu dẫn em gái lên điểm, chắc chắn phải chọn vị trí có sát thương chí mạng!

Tất nhiên, Hạ Như Ý sẽ chọn vị trí trợ thủ, như vậy mới phù hợp với vị trí có sát thương chí mạng như An Lương. Đáng tiếc là sức chiến đấu của Hạ Như Ý hơi yếu một chút, nếu như là trợ thủ cao cấp như Hồ Ly Tinh nhỏ, bảo đảm có thể mở chế độ hỏa tiễn không giới hạn.

Bởi vì Hạ Như Ý đã qua gian đoạn của một người chơi mới, trận đấu này cuối cùng đã được nâng độ khó, không phải là trận đấu với máy như trước, thời gian chiến đấu cũng duy trì nhiều hơn một chút.

Gần nửa tiếng sau, trận đấu của Thách Đấu dẫn em gái lên điểm đã kết thúc, phép Hiện Diện Trí Tuệ đã phát huy tác dụng, Hạ Như

Ý mang phép Dư Chấn, cô nép vào trong lòng của An Lương, vẫn chưa hồi phục đầy đủ. (1)

(Phép Hiện Diện Trí Tuệ, phép Dư Chấn: là những bổ trợ trong game LoL.)

Sau gần 10 phút, An Lương vỗ nhẹ lên người Hạ Như Ý: “Hôm nay ăn gì không?”

Hạ Như Ý từ chối: “Không ăn đâu, anh không phát hiện ra gần đây em đã hơi mập lên rồi sao?”

Xét thấy hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” không thể nào tra ra được dữ liệu thông tin của Hạ Như Ý, bao gồm cả thông tin về cân nặng cũng bị chặn, An Lương chỉ đành khổ sở tự mình kiểm tra.

Nhưng mà không hề có gì!

Hạ Như Ý không hề mập một chút nào, được chứ?

“Đây là mập mà em nói đó sao?” An Lương vòng tay ôm Hạ Như Ý, sau đó hỏi.

Hạ Như Ý trả lời: “Em đang sợ mình sẽ mập lên mà!”

“Em mập lên anh còn thích em không?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

“Tất nhiên anh vẫn thích.” An Lương trả lời không chút do dự.

Mấy câu hỏi chết người này hoàn toàn không làm khó được An

Lương.

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp “vạn dặm có một” như Hạ

Như Ý đây, hoàn toàn không cần An Lương giám sát, cô ấy biết tự quản lý vóc dáng của mình, còn lo về vấn đề mập lên nữa à?

Dù sao thì nếu mập thì đã mập rồi, còn cần đợi đến bây giờ?

Đương nhiên phải chọn đáp án chính xác cho những câu hỏi chết người. Lúc này không nên dùng chiêu phản ngược, rất dễ bị té xe, dù sao con gái ai cũng thích nghe lời đường mật.

Nếu không sao lại có lời đường mật được chứ?

“Anh chỉ biết dỗ ngọt em thôi!” Trong mắt Hạ Như Ý lộ ra một nét cười, cho dù biết rõ đó chỉ là lời đường mật, nhưng chẳng phải cô rất thích nghe sao?

Dù sao thì An Lương kiến nghị rằng, khi đối mặt với một câu hỏi chết người, tốt nhất nên dùng lời đường mật. Đương nhiên cũng có vài trường hợp những tên cặn bã sẽ dùng cách đó để chia tay thì là ngoại lệ.

Thời gian trôi nhanh, chỉ trong nháy mắt đã tới thứ sáu.

An Lương cẩn thận cảm nhận thông tin phản hồi của năng lực “Dự

Đoán Nguy Hiểm”, thế nhưng năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” lại không có bất cứ nhắc nhở nguy hiểm nào cả, An Lương thở phào nhẹ nhõm.

Gần 3 giờ chiều, An Lương đến Tây Phổ trước.

Hôm nay, tiết học cuối cùng của Hạ Hoà Tâm sẽ kết thúc lúc 5 giờ

30 phút chiều, tiết học cuối cùng của Hạ Như Ý cũng kết thúc lúc 5 giờ 30 phút.

Để kế hoạch sắp xếp thời gian hiệu quả hơn, An Lương định sẽ đến Trường tiểu học số 3 Tây Phổ trước, đợi sau khi Hạ Hoà Tâm tan học, anh sẽ trở về thành phố cùng với Hạ Hoà Tâm.

Kế hoạch như vậy tiết kiệm thời gian hơn là đợi Hạ Như Ý tan học trước rồi mới đưa Hạ Như Ý đến Tây Phổ.

Theo dự tính của An Lương, nếu đến Tây Phổ trước, sau đó đợi Hạ

Hoà Tâm tan học, anh sẽ đưa cô trở về thành phố. Cho dù là giờ cao điểm tan làm, nhiều nhất cũng chỉ tốn khoảng một tiếng là có thể về tới thành phố.

Ngoài ra, An Lương và Hạ Hoà Tâm sẽ đến thẳng Trung tâm Quốc

Kim. Sau khi tan học, Hạ Như Ý cũng đến Trung tâm Quốc Kim.

Như vậy là bọn họ có thể gặp mặt nhau tại Trung tâm Quốc Kim vào lúc 6 giờ 30 phút.

Nếu đợi Hạ Như Ý tan học rồi đến Trường tiểu học số 3 Tây Phổ, từ đây qua đó cũng mất một tiếng, rồi còn phải tốn thêm một tiếng nữa để về lại thành phố, cách này kém hiệu quả hơn nhiều so với cách đầu tiên.

An Lương khởi hành sớm, thời gian đang điểm 3 giờ, lúc này hoàn toàn không có kẹt xe. Anh quyết định đến xem tình hình của Trại bảo hộ động vật Tinh Nhân, Bạch Nguyệt đang ở trường, cô ấy không có ở đây.

Cho dù Bạch Nguyệt có ở đây cũng không thành vấn đề, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều biết Bạch Nguyệt, Bạch Nguyệt cũng biết hai chị em nhà họ Hạ.