Chương 1695: Thám thính lẫn nhau: Cực kỳ phức tạp?

Trước đó An Lương nhờ Hoàng Quốc Tường giúp đỡ nợ một ân tình, ai biết được nợ ân tình này đến nhanh đến vậy?

“Chuyện gì?” An Lương hỏi: “Chuyện các anh không giải quyết được rất ít nhỉ?”

“Không không không, chuyện chúng tôi không giải quyết được rất nhiều.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Hoàng Quốc Tường không hề nói dối.

Nếu ở trong nước, Hoàng Quốc Tường bọn họ đúng thật là có thể giải quyết được rất nhiều việc, nhưng nếu đặt ở nước ngoài thì sao?

Lúc trước lúc An Lương gặp chuyện của Liễu Tâm Di, tên kia suýt nữa quỳ rồi, nếu không phải có An Lương giúp thì cho dù cô có thể thoát thân, nhưng hoàn toàn không thể chạy ra khỏi Thái Lan.

“Lão Hoàng, anh chờ 2 phút, bên tôi nói tình hình một chút.” An

Lương nói rõ.

“Được!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

An Lương chọn nút tắt mic điện thoại, anh quay lại nói với Vân

Hải Dương: “Hải Dương, bên tôi có chút chuyện gấp, tạm thời không đi bên khu biệt thự Di Long nữa, chiều nay các cậu chơi trước, bên tôi xử lý xong mới liên hệ với các cậu.”

“Được thôi.” Vân Hải Dương đáp lại, sau đó bổ sung: “Nếu cần giúp đỡ, lúc nào cũng có thể liên hệ chúng tôi.”

“Cảm ơn.” An Lương nói lời cảm ơn.

“Anh em trong nhà cảm ơn gì chứ?” Vân Hải Dương đáp lại.

An Lương vỗ nhẹ ghế lái: “Dừng xe bên lề.”

Lý Dương nhân viên bảo vệ của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa mở đèn xi nhan rẽ phải, ngỏ ý Tiền Tiểu Cương và Lý Tồn Viễn ở phía sau cần dừng xe bên lề, sau khi dừng xe, Vân Hải Dương xuống xe luôn.

“An Lương, cậu đi xử lý việc trước, tôi nói cho bọn họ một tiếng.”

Vân Hải Dương nói rõ.

“Được, bên tôi đúng là có chuyện gấp.” An Lương đáp lại.

Vân Hải Dương làm động tác vẫy tay, sau đó đóng cửa xe.

An Lương dặn dò: “Đến trụ sở chính của Cục điều tra an ninh quốc gia.”

Lý Dương không lên tiếng, anh ta lái chiếc Mercedes Benz S65L xuất phát lần nữa.

Sau khi Vân Hải Dương xuống xe, anh ngồi vào ghế phụ của

Cullinan do Lý Tồn Viễn lái, hơn nữa chủ động gọi điện thoại cho

Tiền Tiểu Cương, sau khi bên kia nhấc máy thì Vân Hải Dương mở loa ngoài.

“Bên An Lương gặp chút việc gấp, cậu ấy cần qua đó xử lý trước, chắc là việc của Cục điều tra an ninh quốc gia.” Vân Hải Dương chủ động nói rõ.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Chắc là không liên quan đến Lương ca, chúng ta không cần lo lắng, xem xét tình hình đã, nếu cậu ấy cần giúp đỡ chúng ta mới giúp.”

Tiếng của Tiền Tiểu Cương vang lên từ điện thoại: “Tôi cũng cảm thấy không phải là chuyện của An Lương, bây giờ chúng ta đi đâu?

Bên khu biệt thự Di Long hay là đổi địa điểm?”

Vân Hải Dương đáp lại: “Đưa tôi về nhà trước, tôi cũng lái chiếc

Cullinan ra, sau đó chúng ta cùng đi bày sạp?”

“Các cậu đi đi, tôi qua SKP luôn, bạn gái đang đợi ở bên đó.” Tiền

Tiểu Cương đáp lại.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Được, chúng tôi đi bày bán, cậu tự mình đi chăm sóc bạn gái đi.”

…Trụ sở chính Cục điều tra an ninh quốc gia.

An Lương từng đãng ký ở bên đây, anh quẹt thẻ mặt là vào được, không phải quẹt thẻ mặt nói đùa, mà là quẹt thẻ mặt thực sự, kiểm chứng thông qua hệ thống nhận diện khuôn mặt.

Trong bãi giữ xe ngoài trời của Cục điều tra an ninh quốc gia, An

Lương xuống xe, Lý Dương cũng xuống xe theo An Lương, anh ta đứng ở phía sau bên phải An Lương, làm trợ lý của An Lương.

“Lão Hoàng, anh đâu rồi, tôi đang ở trước cửa bên anh.” An Lương đeo tai nghe không dây hỏi.

Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Cậu bước vào? Tôi ở ngay đại sảnh.”

An Lương bước vào đại sảnh, đúng thật là nhìn thấy Hoàng Quốc

Tường. Hoàng Quốc Tường nhìn ngay về phía Lý Dương, anh ta gật đầu nhẹ.

“Cuối cùng cậu cũng nỡ để bọn họ lộ mặt công khai rồi sao?”

Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Lão Hoàng, anh cứ thích biết rồi còn hỏi sao?” An Lương trêu ghẹo: “Lần trước bọn họ từng xuất hiện ở đại sứ quán Tây Ban

Nha, hơn nữa từng xuất hiện ở trung tâm thương mại SKP, các anh chắc cũng đang giám sát nghiêm khắc bọn họ, đúng chứ?”

Hoàng Quốc Tường không trả lời câu hỏi này, sự thật là đúng như

An Lương nói, bọn họ đã giám sát nghiêm khắc những nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, nhưng bọn họ làm trong âm thầm, cố gắng thông qua thân phận của những thành viên đã biết, liên hệ đến những nhân viên chưa biết.

Tiếc là An Lương cực kỳ cảnh giác đưa tất cả nhân viên bảo vệ của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã bị lộ cách ly ra, đặt hẳn lên mặt nổi, tính toán của Hoàng Quốc Tường hoàn toàn không có tác dụng.

Tuy tằng Hoàng Quốc Tường cũng không cho rằng công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa dễ dàng lộ ra như vậy, nhưng bị An Lương nhìn thấu dễ dàng như thế, Hoàng Quốc Tường vẫn có cảm giác hơi câm nín.

“Chàng trai trẻ từng đi nghĩa vụ?” Hoàng Quốc Tường nhìn sang

Lý Dương. Hoàng Quốc Tường nhìn thấy gì đó từ tướng đứng của đối phương. Lý Dương cứ như không nghe gì cả, anh chỉ đứng ở phía sau bên phải của An Lương.

An Lương ở bên cạnh mỉa mai: “Được rồi được rồi, lão Hoàng, anh đừng có thám thính nữa, tôi tin rằng các anh đã từng điều tra anh ấy vô số lần rồi, anh ấy là tình hình gì, các anh còn không biết sao?”

Hoàng Quốc Tường phủ định đáp lại: “Không biết thật!”

“Ồ?” An Lương giả vờ thắc mắc.

“Cậu cứ nói tôi biết rồi còn hỏi, bản thân cậu cũng không phải biết rồi còn hỏi sao?” Hoàng Quốc Tường trêu ghẹo, thành viên chủ chốt của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa của cậu, chắc là người nước

Hạ của các quốc gia khác, hơn nữa từng trải qua huấn luyện binh chủng nhỉ?”

“Anh đoán xem?” An Lương không có ý định đáp lại.

“Cậu đoán xem tôi có đoán được không?” Hoàng Quốc Tường chọn cách nghịch ngợm một chút.

An Lương than thở: “Có phải chúng ta cứ tiếp lời xoay vòng vậy mãi không?”

Trước khi Hoàng Quốc Tường trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Vẫn là nói thử rốt cuộc anh cần tôi làm gì đi?”

“Chuyện này cực kỳ phức tạp.” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Đi theo tôi!”