Chương 1251: Lần này phải đưa Triệu Uyển Hề theo?

Trong chiếc Rolls Royce Black Badge, rõ ràng ba người Lý Tồn Viễn đều hiểu nhầm ý của An Lương, bọn họ tưởng An Lương định ra tay với Tesla trong thế giới hiện thực.

Chẳng hạn như thông qua quan hệ giao tiếp của bọn họ, liên hệ thêm cơ quan phòng cháy chữa cháy, cùng với Bộ Tài Chính và Bộ

Công Thương lần lượt kiếm chuyện với Tesla.

Nếu là phương pháp như vậy, vậy thì thực sự không có cách đối phó Tesla. Dù gì phía sau Tesla cũng có mạng lưới quan hệ của chính mình.

Theo sức mạnh của ba nhà Lý, Vân, Tiền, họ có thể sắp xếp cơ quan phòng cháy chữa cháy, cùng với Bộ Tài Chính và Bộ Công

Thương lên kiếm chuyện, nhưng chỉ có thể kiếm chuyện một lần, trừ khi thực sự tìm được vấn đề!

Chỉ có thực sự tìm được vấn đề mới có thể tiếp tục kiếm chuyện lần thứ hai. Nếu không mạng lưới quan hệ giao tiếp phía sau của

Tesla sẽ phát động lên để chống đối.

“Ý của Lương ca là?” Lý Tồn Viễn thắc mắc.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng thắc mắc tương tự, đợi

An Lương giải đáp. An Lương nhắc nhở: “Tôi là người làm về cái gì?”

Lý Tồn Viễn đột nhiên ngộ ra: “An Lương, ý cậu là muốn kiếm chuyện với Tesla từ thị trường tư bản?”

“Đúng rồi đúng rồi, trước đó tài khoản Weibo chính thức của pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai tuyên bố công khai từ chối cung cấp pin Graphene cho Tesla, điều đó với Tesla mà nói, là một thông tin rất tệ.” Lý Tồn Viễn bổ sung.

“Dù gì thì tính năng của pin Graphene quá mạnh, nếu pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai từ chối cung cấp cho Tesla, đối với

Tesla kinh doanh xe điện là chính mà nói, đó chắc chắn là một thông tin rất tồi tệ.” Lý Tồn Viễn tiếp tục.

“Một khi ngày mai Tesla mở phiên, e rằng sẽ vì thông tin này mà dẫn đến giá cổ phiếu giảm mạnh nhỉ?” Lý Tồn Viễn hỏi.

“Đúng!” An Lương khẳng định đồng tình.

“Nhưng sự giảm này chỉ mang tính tạm thời, trừ khi chúng ta cho

Tesla một đòn chí mạng, nếu không giá cổ phiếu của Tesla vẫn sẽ tiếp tục lên lại như cũ.” An Lương nói rõ.

“Ông chủ Mã của Tesla biết kể chuyện quá, cũng biết dẫn dụ người khác quá, vậy nên chỉ có tập đoàn pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai chúng ta đụng Tesla một cái, ảnh hướng đối với nó sẽ không quá lớn.” An Lương trêu ghẹo.

Vân Hải Dương hỏi: “Cậu đã có kế hoạch rồi đúng không?”

An Lương nở nụ cười: “Đúng thật là tôi đã có kế hoạch.”

“Hơn nữa là kế hoạch kiếm tiền tốt!” An Lương đáp lại.

“Chút nữa chúng ta đến nơi thương lượng rồi xem cách phân chia lợi ích, sau đó mới quyết định chuyện phía sau.”

Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên hưng phấn nói: “Lại được kiếm tiền rồi sao? Tuyệt quá đi!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Đúng là tuyệt quá, gần đây tôi tiêu tiền hơi nhiều, tâm trạng đang day dứt không ngừng, hơi hoài niệm sự keo kiệt của ngày xưa, lại hơi thích sự vung tiền của hiện tại.”

“Nếu trong thị trường cổ phiếu, nhà chúng tôi chắc chắn sẽ ủng hộ hết mình.” Lý Tồn Viễn tiếp lời.

Giới Đế Đô nhắc đến tình cảm là khác, nhưng An Lương muốn làm một ván trong thị trường cổ phiếu, thế thì người của giới Đế Đô chen bể đầu cũng muốn lên xe được chứ?

Vân Hải Dương tiếp lời: “Nhà chúng tôi cũng vậy.”

“Tôi cũng như vậy!” Tiền Tiểu Cương cũng chen một câu.

“Chút nữa đến nơi rồi thảo luận kỹ hơn.” An Lương đáp lại.

“Kế hoạch cụ thể, bây giờ vẫn chưa hoàn toàn xác định.”

Thực ra việc kiếm chuyện với Tesla, còn có một vấn đề khổng lồ.

Thị trường cổ phiếu là trò chơi có tổng bằng 0, trong thị trường cổ phiếu thật, khả năng nhân tố ngoài ý muốn quá lớn đi, nếu công ty đầu tư An Tâm đầu tư lượng lớn tiền vốn vào thị trường, nếu lỡ như gặp phải sự bao vây của các cơ quan tài chính nước ngoài thì sao?

Tuy rằng An Lương có【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu Tesla】, nhưng nếu cơ quan tài chính lớn của nước ngoài cố gắng chống lại, cũng có thể xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Vậy nên An Lương còn đang suy nghĩ kế hoạch chi tiết.

Hơn 11 giờ.

Tiền Tiểu Cương lái chiếc Rolls Royce Black Badge đến quán thịt dê nướng Nộ Hoả Cầu Lư, rõ ràng Tiền Tiểu Cương từng đến đây, cậu ta quen thuộc đậu xe trên một vị trí thoáng đãng.

Sau khi mọi người xuống xe, Tiền Tiểu Cương chủ động dẫn đường, cậu ta nói rõ: “Thịt dê ở đây không có mùi tanh, mùi tanh của cật cũng rất nhẹ, nếu không phải là hơi xa, chắc chúng ta cũng sẽ thường đến đây.”

Vân Hải Dương đồng tình: “Đúng thật là hơi xa!”

Lý Tồn Viễn gọi: “Ông chủ Dương, như cũ, canh lòng dê, lẩu cột sống dê, gỏi thịt dê, mỗi người 5 xiên cật lớn.”

Một người đàn ông trung niên nhìn hơi lai đáp lại: “Được!”

Lý Tồn Viễn cũng rất quen thuộc với chỗ này, anh ấy chọn một phòng riêng, bên ngoài phòng riêng này chính là sông Vĩnh Định.

Trong phòng riêng, Lý Tồn Viễn tiếp tục giới thiệu: “Ông chủ của quán này tên là Dương Hoả, nên gọi là thịt dê nướng Nộ Hoả, ông ấy là con lai của người Hạ Quốc chúng ta và Tây Cương, nghe nói ngày trước sinh sống ở tỉnh Tây Cương.”

Tiền Tiểu Cương bổ sung: “Vậy nên xiên nướng của nhà bọn họ cực kỳ chính thống.”

Đợi tất cả món đều được đưa lên, sau khi đóng cửa phòng riêng,

An Lương mới nhắc lại chuyện cũ.

“Lần này chuyện kiếm chuyện với Tesla, tôi dự đoán có lợi ích nhất định, nhưng lợi ích cụ thể bây giờ chưa thể dự đoán.”

An Lương tiếp tục nói: “Lần này ngoài bốn nhà chúng ta, mấy người Triệu Uyển Hề chắc chắn cũng sẽ tham gia.”

An Lương bổ sung: “Lần trước thị trường đồng kỳ hạn không dẫn theo Triệu Uyển Hề, lần này không thể vứt cô ấy lại.”

Tiền Tiểu Cương trêu ghẹo: “Lương ca, cậu không ổn!”

“Lương ca, tôi khuyên cậu thận trọng!” Tiền Tiểu Cương nhắc nhở.

“Triệu Uyển Hề đúng là rất xinh đẹp thật, nhưng cậu muốn quen cô ta, chắc chắn sẽ rơi vào cảnh giống Hải Dương!”

“???”

Vân Hải Dương đưa cái nhìn tử thần về phía Tiền Tiểu Cương, anh ta rơi vào cảnh gì chứ?