Chương 1328: Lại đụng xe rồi!

An Lương cũng không tự phụ, thông qua máy quét quan hệ giao tiếp, anh xác nhận được độ thiện cảm của Diêu Kỳ đối với mình đã tăng lên 79 điểm, anh thầm cười trong lòng, sức hút của anh thật sự rất lớn!

10 giờ 40 phút tối, [Điệp Huyết Cuồng Tiêu] đã chiếu xong.

Khi đứng dậy rời đi, An Lương quay đầu lại cười như không cười liếc nhìn Diêu Kỳ, Diêu Kỳ lại vờ như không có chuyện gì, thậm chí cô ấy còn đẩy An Lương ra, ra hiệu cho An Lương đi lên trước.

Ở cửa rạp chiếu phim Văn Đạt, An Lương vẫn dắt tay Lý Tịch

Nhan như cũ.

Quách Vũ Tình nói lên cảm tưởng: “Bộ phim này hay thật! Những chiếc siêu xe đó rất ngầu!”

Lý Tịch Nhan phủ nhận: “Tớ cảm thấy không hay, lá gan những người kia lớn ghê, bọn họ không thể lái xe đàng hoàng được sao?”

“Ha ha ha!” Quách Vũ Tình lại nhịn không được bật cười, cô ấy biết chuyện học lái xe trắc trở của Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Thực ra siêu xe cũng không thoải mái chút nào, tiếng ồn lớn, ghế ngồi không thoải mái, độ dễ chịu rất kém!”

“Hả?” Quách Vũ Tình ngây ra trong một lát.

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “An Lương có siêu xe, tớ ngồi rồi cảm thấy không tốt lắm.”

…Quách Vũ Tình trầm mặc, cô ấy không tự chủ được cảm thấy ngưỡng mộ.

Người ngốc quả nhiên có phúc của người ngốc nhỉ?

An Lương tùy tiện làm dịu bầu không khí: “Thực ra siêu xe cũng có cái thú của siêu xe, con trai bọn anh quả thực thích siêu xe hơn.

Phải rồi, bảo bối em học lái xe tới đâu rồi?”

Lý Tịch Nhan hơi lúng túng: “Gần đây đã... một lần.”

“Hả?” An Lương sững sờ!

“Không phải, huấn luyện viên không đạp phanh à?” An Lương tỏ ra hoang mang, huấn luyện viên cũng có phanh ở vị trí phụ lái, trước khi xảy ra tai nạn, huấn luyện viên nên đạp phanh lại đúng không?

Lý Tịch Nhan ngượng ngùng trả lời: “Huấn luyện viên cũng không ngờ là em sẽ đâm vào...”

“Nhưng lần này tông rất nhẹ, chỉ đụng phải một chiếc xe máy điện chở hàng công cộng bên đường, huấn luyện viên đã kiểm tra tình hình, chỉ đụng ngã nó mà thôi, không có vết tích gì cả.” Lý Tịch

Nhan tiếp tục nói.

An Lương đỡ trán, anh bắt đầu suy xét về việc sau khi Lý Tịch

Nhan thi lấy bằng lái xong, rốt cuộc có nên mua cho cô chiếc

Porsche Cayenne Coupe không?

Không được!

An Lương cảm thấy khả năng vận hành an toàn của Porsche

Cayenne Coupe không thể đáp ứng được yêu cầu của Lý Tịch

Nhan, cộng thêm khả năng bảo vệ thụ động của Porsche không đủ, vì vậy chắc chắn Cayenne Coupe phải bị loại bỏ.

Cái gọi là khả năng bảo vệ thụ động, chính là các tài xế khác trên đường phải chủ động nhường đường cho bạn!

Đặc biệt là khi bị tắc đường, các xe khác phải chủ động tránh xa bạn, chủ động nhường đường, chứ đừng nói là chen hàng gì đó.

Loại xe có thể đáp ứng được các yêu cầu này ở Ma Đô chắc là

Rolls-Royce?

An Lương cân nhắc một chút rồi quyết định mua Rolls-Royce

Cullinan cho Lý Tịch Nhan, loại Rolls-Royce Cullinan đẳng cấp sẽ có thể đáp ứng được nhu cầu của Lý Tịch Nhan.

Dù sao thì nhân viên bảo an của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa cũng đang bảo vệ Lý Tịch Nhan, đến lúc Lý Tịch Nhan lái xe, để nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đi theo bảo vệ ở khoảng cách gần vậy!

Lúc 10 giờ 43 phút tối, An Lương dẫn ba người Lý Tịch Nhan trở lại trường đại học Phúc Đán.

Trong bãi đậu xe ngoài trời, Quách Vũ Tình hiếu kỳ hỏi: “Bạn học

An, cậu đã đặt trước Aman Winning rồi à?”

An Lương khẳng định thừa nhận: “Ừm!”

“Khách sạn Hoàng Đình Holiday đối diện trường mọi người hơi kém, chủ yếu là do trang trí khá lạc hậu.” An Lương nói.

Sau đó tiếp tục bổ sung: “Nếu là từ thứ hai đến thứ sáu, để tiết kiệm thời gian trên đường đến trường, có thể tôi sẽ chọn nó, nhưng ngày mai và ngày mốt là cuối tuần, tất nhiên tôi phải chọn

Aman Winning rồi.”

Lý Tịch Nhan tán thành: “Kỳ thực tớ cũng rất thích Aman Winning, phong cảnh của khách sạn bọn họ rất tốt, buổi tối cực kỳ yên tĩnh.”

“Ừm ừm, vậy các cậu mau qua đó đi, ngày mai liên lạc sau.” Quách

Vũ Tĩnh vẫy tay.

“Được rồi, Vũ Tình, Kỳ Kỳ, mai liên lạc nhé.” Lý Tịch Nhan vẫy tay tạm biệt.

Sắp 12 giờ đêm.

Trong căn phòng một giường ngủ ở cổ viện Aman Winning, An

Lương ngồi trên ghế sô pha ôm Lý Tịch Nhan.

“Cục cưng à, em thích lái xe không?” An Lương thăm dò hỏi.

Nếu Lý Tịch Nhan không thích lái xe, vậy thì dứt khoát không học lái xe nữa, như vậy sẽ bớt được một chút lo lắng?

Lý Tịch Nhan trả lời: “Em khá thích ạ!”

“An Lương, anh yên tâm, em sẽ nghiêm túc học lái, em cảm thấy lái xe vốn không khó, chỉ là lúc có huấn luyện thì em hơi cãng thẳng thôi.” Lý Tịch Nhan giải thích.

“Được rồi!” An Lương đáp lại: “Đợi em thi lấy được bằng lái rồi tính.”

Nếu Lý Tịch Nhan thì trượt, vậy chẳng phải xong rồi sao?

“Ừm ừm, em đi tắm trước đây, em thích bồn tắm của khách sạn này.” Lý Tịch Nhan đứng dậy.

An Lương vỗ cô ấy một cái, tỏ ý cô tự đi đi.

Lý Tịch Nhan vừa vào phòng tắm được 5 6 phút, An Lương cũng theo vào. Gần 1 giờ sáng, An Lương mới ôm Lý Tịch Nhan bước ra.

Anh đặt Lý Tịch Nhan lên giường, Lý Tịch Nhan ngáp một cái, An

Lương nằm xuống bên cạnh Lý Tịch Nhan, anh ôm lấy Lý Tịch

Nhan.

Lý Tịch Nhan đầy vẻ buồn ngủ nói: “Đồ khốn kiếp, hôm nay không được bắt nạt em nữa, buồn ngủ quá!”

“Được được được, vậy em nghỉ ngơi đi!” An Lương đáp lại.

“Ừm!” Lý Tịch Nhan ôm chặt An Lương, cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Bình thường Lý Tịch Nhan sẽ ngủ lúc 11 giờ, hôm nay đã là phát huy quá độ rồi!