Chương 1455: Túi tâm nguyện may mắn!

“Xin chào, xin hỏi đây có phải là ông Hạ Hiểu Đông không?”

Một giọng nói của thanh niên trẻ tuổi truyền đến.

Hạ Hiểu Đông trả lời rõ ràng: “Đúng vậy. Xin hỏi cậu là?”

“Xin chào ông Hạ, tôi là nhân viên bán xe hơi Audi, Lý Tiểu Phi.

Chúng tôi đã sắp xuất phát đến trước trường cấp ba đường Văn

Hóa rồi, xin hỏi ông có rảnh không?”

Đương nhiên Lý Tiểu Phi cũng do An Lương sắp xếp.

Lý Tiểu Phi là nhân viên bán Lamborghini, nhưng thỉnh thoảng diễn nhân viên bán Audi cũng không thành vấn đề.

Dù sao Lamborghini và Audi cũng là người một nhà cả mà.

“Rảnh.” Hạ Hiểu Đông thầm kích động trong lòng.

“Tầm nửa giờ nữa chúng tôi sẽ đến nơi, xin ông Hạ hãy chuẩn bị sẵn thẻ căn cước.” Lý Tiểu Phi nhắc nhở.

Hạ Hiểu Đông trả lời: “Không thành vấn đề.”

Nửa tiếng sau, Hạ Tiểu Phi đợi được Lý Tiểu Phi đến, sau đó đi chiếc xe Audi A6L với Lý Tiểu Phi để đến của hàng Audi 4S chọn một chiếc Audi Q7-55 TFSI bản cao cấp.

Gần mười hai giờ trưa, toàn bộ thủ tục đã được hoàn thành, sau khi đã dán xong giấy phép thì hai tuần sau có thể dán biển. Sau đó ông dựa vào yêu cầu mà làm một nghi thức nhận xe, thuận tiện chụp lại một số tấm ảnh.

“Tiểu Phi, nó là của tôi sao?”

Hạ Hiểu Đông cảm thấy có chút không chân thật nên hỏi Tiểu Phi.

Chiếc Audi Q7 này có giá chín mươi hai vạn!

Lý Tiểu Phi khẳng định: “Đúng vậy thưa ông Hạ, nó đã thuộc về ông rồi. Giờ đã làm xong toàn bộ thủ tục trong hợp đồng, biển xanh và giấy phép chính thức thì hai tuần sau chúng tôi sẽ liên hệ với ông.”

“Cảm ơn.” Hạ Hiểu Đông cảm thán mà nói lời cảm ơn.

“Không phải khách khí, ông nên cảm ơn Huawei.” Lý Tiểu Phi đáp lại.

“Đúng vậy, tôi phải đãng một bài weibo để cảm ơn Huawei.” Hạ

Hiểu Đông trả lời.

Nhưng đáng tiếc, Hạ Hiểu Đông hoàn toàn không biết chuyện may mắn nhận được xe lần này đều do An Lương đứng sau sắp xếp!

12 giờ 35 phút chiều.

Hạ Hiểu Đông lái chiếc Audi Q7 có cấu hình hàng đầu về đến trường trung học phổ thông ở phố Văn Hóa.

Trường trung học ở phố Văn Hóa không có bãi đậu xe riêng, Hạ

Hiểu Đông lái chiếc Audi Q7 có cấu hình hàng đầu đến nhà ăn ở gần đó, những giáo viên có xe khác đều thích đậu xe ở nhà ăn gần đó.

Lúc Hạ Hiểu Đông đậu xe, đúng lúc ông gặp được giáo viên dạy toán cùng lớp - Nghiêm Hỏa Hưng cùng với giáo viên dạy anh văn -

Tả Linh.

Nghiêm Hỏa Hưng và Tả Linh cũng nhìn thấy Hạ Hiểu Đông, đồng thời nhìn thấy Audi Q7 phiên bản cấu hình hàng đầu, Audi chính là có điểm tốt này, kiểu dáng gầm thấp và gầm cao của nó rất dễ phân biệt.

Lấy Audi Q7 làm ví dụ, 45 TFSI chính là kiểu dáng gầm thấp, 55

TFSI chính là kiểu dáng gầm cao, người có chút hiểu biết về Audi, căn bản đều sẽ rõ cái này.

Nghiêm Hỏa Hưng cùng với Tả Linh vừa khéo chính là fan của

Audi, hoặc có thể nói đại đa số đàn ông trung niên thuộc tầng lớp công nhân viên chức cơ bản đều sẽ thích Audi?

“Thầy Hạ, mới mua hả?”

Nghiêm Hỏa Hưng tò mò, ông ta biết tình hình kinh tế của Hạ

Hiểu Đông, tuyệt đối không thể đủ để tiêu dùng xa xỉ như vậy.

Tả Linh cảm thán nói: “Audi Q7, còn là bản độc quyền, có hơn chín mươi chiếc cập bến đúng không?”

Hạ Hiểu Đông vội vàng giải thích:

“Hai người xem weibo Huawei của anh Đổng chưa?”

Tả Linh ngập ngừng nói:

“Không phải chứ! Lão Hạ, ông trúng thưởng rồi?”

“Đúng vậy.”

Hạ Hiểu Đông cười lên.

“Tuần này là tiết Thanh Minh không may mắn lắm, thứ sáu tuần sau tôi mời, lão Nghiêm, lão Tả nhớ phải đến nha.”

“Nhất định nhất định, ông đúng thật là quá may mắn rồi!”

Tả Linh cảm thán nói. Nghiêm Hỏa Hưng vẫn còn đang ngỡ ngàng:

“Cái gì trúng thưởng?”

“Lão Tả, ông nói đi, tôi gấp gáp chạy về nên vẫn chưa ăn cơm trưa, tôi đi nhà ăn ăn cơm trước đây.” Hạ Hiểu Đông nói.

Sau khi Hạ Hiểu Đông tách ra khỏi Nghiêm Hỏa Hưng và Tả Linh, cuối cùng ông cũng có thời gian gửi tin nhắn cho nhóm wechat của gia đình.

‘Hạ Hiểu Đông: @All: Tôi tuyên bố một tin tốt quan trọng!’

‘Hạ Hiểu Đông: 【Ảnh so sánh rút thăm trúng thưởng của Weibo

Hạ Hiểu Đông: Weibo rút thăm trúng thưởng Huawei của Đổng Đại

Ngư, tôi may mắn được chọn trúng, nhận được một chiếc Audi Q7 cao cấp, lúc nãy tôi đã nhận xe về rồi.’

‘Thái Vũ San: @Hạ Hiểu Đông: Thật hả?’

‘Hạ Hiểu Đông: [Ảnh 1]’

‘Hạ Hiểu Đông: Tôi vừa chụp ảnh nghi thức bàn giao xe ở Audi

4S.’

‘Hạ Hiểu Đông: Tất cả thủ tục đã giải quyết xong xuôi, không hề tốn một đồng nào, lần này đúng thật là Huawei làm rất đến nơi đến chốn.’

‘Hạ Hòa Tâm: Chúc mừng bố!’

‘Hạ Như Ý: Chúc mừng bố!’

‘Hạ Hòa Tâm: Những lúc thế này, con cảm thấy bố nên gửi một cái bao lì xì lớn!’

‘Hạ Như Ý: Tán thành!’

[Tin nhắn bao lì xì]

'Hạ Như Ý nhận được bao lì xì.'

Hạ Như Ý nhìn thấy bản thân nhận được tám xu, cô không hề bất ngờ, dù sao cô còn có thể không biết tính cách của bố cô sao?

Hạ Hòa Tâm cũng chỉ nhận được hơn hai hào.

Thái Vũ San lại nhận được hơn sáu hào, trực tiếp lấy được vua may mắn.

Cả cái lì xì này tổng cộng là một tệ…

Hai chị em nhà họ Hạ vừa bước ra từ nhà ăn, hai người bọn họ nhìn nhau một cái, sau đó cùng cười lên, mọi thứ đều nằm trong kế hoạch mà bọn họ đã bàn bạc với An Lương.