Chương 1365: Rõ ràng là một người đàn ông tốt!

Diêu Kỳ nhìn tin nhắn trả lời của An Lương, cô im lặng một lúc, trong lòng không khỏi cảm thấy ghen tị với Lý Tịch Nhan, cô cảm thấy An Lương đối xử với Lý Tịch Nhan quá tốt.

‘Diêu Kỳ: Tôi...’

‘An Lương: Tôi cái gì?’

‘Diêu Kỳ: Tôi vẫn còn cơ hội chứ?’

‘An Lương: Không.’

‘Diêu Kỳ: Tại sao?’

‘An Lương: Trước đây tôi đã nói rồi, cô sẽ tranh giành với cô ấy, tôi không muốn chuyện như vậy xảy ra, tôi không muốn làm cô ấy tổn thương, càng không muốn để cô ấy thất vọng, hiểu không?’

‘Diêu Kỳ: Nếu tôi không nói gì, không tranh giành, vậy thì vẫn còn cơ hội sao?’

‘An Lương: Cô sẽ tranh giành.’

‘An Lương: Trước tiên cậu hãy làm rõ nội tâm trong lòng mình rồi hãy tính!’

‘An Lương: Hãy phân biệt rõ ràng giữa biết ơn và thích.’

‘An Lương: Không nói nữa, tôi vẫn còn nhiều việc phải giải quyết.’

Diêu Kỳ khác với mọi người.

Diêu Kỳ giống Triệu Uyển Hề hơn!

Điều kiện gia đình của Diêu Kỳ rất tốt, cô ấy có sự kiêu ngạo của riêng mình, ngay cả khi gia đình của cô ấy đang trong tình trạng chơi vơi, Diêu Kỳ cũng có sự kiên trì của riêng mình. Điều này có thể thấy được thông qua việc cô ấy tham gia làm việc trong gian triển lãm sự kiện cổ trang.

Cho nên sau khi tiếp xúc, An Lương đã phân chia những việc này rất rõ ràng.

Cậu biết nếu bây giờ phát triển mối quan hệ với Diêu Kỳ, Diêu Kỳ nhất định sẽ tranh giành, cô ấy là một người có tính cách muốn giành cho bằng được.

Mọi người có những tính cách khác nhau, có Hồ Ly Tinh nhỏ với tính cách thấy như không thấy, nghe như không nghe, yêu đến hèn mọn; Hiển nhiên cũng có Diêu Kỳ, người có tính cách vừa nhìn là sẽ tranh giành ngay; Còn có Triệu Uyển Hề với tính cách tự tin dào dạt, ngoài mình ra còn có ai.

Trong lòng An Lương biết rất rõ phải lựa chọn như thế nào.

Chọn Triệu Uyển Hề?

Vậy thì cậu chỉ có thể trở thành một tên cặn bã bạc tình bội nghĩa, cuối cùng chỉ ở chung với Triệu Uyển Hề.

Chọn Diêu Kỳ?

Vậy thì Diêu Kỳ chắc chắn sẽ tranh giành với Lý Tịch Nhan, sau đó sẽ cãi nhau đến kinh thiên động địa! An Lương không muốn rước họa vào thân.

Vì vậy, đối mặt với lời mời của Diêu Kỳ, An Lương đã từ chối không chút do dự. Cậu nói rõ điều khoản của bản thân ra, nếu

Diêu Kỳ có thể chấp nhận thì mới nói tiếp chuyện sau này.

Dù sao, An Lương cũng không muốn rước họa vào thân!

Gần 12 giờ trưa.

Trong quán cà phê Starbucks đối diện với Học viện Phúc Đán, An

Lương đặt cuốn sách “Vũ trụ trong vỏ ốc” xuống, anh dùng điện thoại chụp lại mã số trang, làm như thế thì lần sau cậu sẽ thuận tiện đọc tiếp.

Mỗi lần đến Starbucks, An Lương đều thấy thú vị khi đọc cuốn sách này. An Lương liếc nhìn thời gian trên điện thoại di động, sau đó gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Cục cưng, em đã tan học chưa?’

‘An Lương: Trưa nay chúng ta đi ăn đậu phụ thối đi.’

‘Lý Tịch Nhan: Được đó, được đó!’

‘Lý Tịch Nhan: Em sắp tan học rồi.’

‘Lý Tịch Nhan: Anh đợi em ở cửa sau nhé.’

‘An Lương: Được rồi.’

‘Lý Tịch Nhan: Ừm ừm.’

An Lương cất điện thoại, anh đi bộ đến Học viện Phúc Đán, sau đó hướng đến cửa sau của Học viện Phúc Đán.

Khi An Lương đến cửa sau của Học viện Phúc Đán, anh kiên nhẫn chờ đợi Lý Tịch Nhan. Gần 5 phút sau, Lý Tịch Nhan đột nhiên vọt tới trước mặt An Lương.

“Hù!” Khi Lý Tịch Nhan phóng tới, cô ấy còn thử dọa An Lương.

Kết quả, An Lương chỉ bình tĩnh cất điện thoại đi, sau đó ôm Lý

Tịch Nhan vào lòng: “Cục cưng, em còn muốn hù anh sao? Có phải em đã quên chuyện sáng hôm nay anh đã rất tốt bụng bỏ qua cho em rồi không?”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Làm sao mà em quên được chứ? Dù sao, hôm nay anh sẽ trở về Thiên Phủ, đúng không?”

“Ừ hử!” An Lương khẽ hừ nhẹ. “Vốn dĩ anh đã đặt vé máy bay trước rồi, bây giờ anh định hoàn vé, em hiểu gì không?”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan vội vàng cầu xin lòng thương xót: “Em sai rồi, An Lương, em thực sự sai rồi!”

“Đã quá trễ!” An Lương thản nhiên đáp, sau đó nhìn Quách Vũ

Tình và Diêu Kỳ đang đứng phía sau Lý Tịch Nhan: “Quách nữ hiệp, Diêu Kỳ, hai người cũng muốn đi ăn đậu phụ thối sao?”

Quách Vũ Tình trả lời một cách khẳng định: “Tôi đã hứa với Tịch

Nhan trước đó rồi, tôi sẽ đi ăn đậu phụ thối cùng cô ấy.”

Ánh mắt Diêu Kỳ có chút phức tạp, cô ấy ghen tỵ nhìn Lý Tịch

Nhan, bởi vì cô ấy nhìn thấy tình cảm của An Lương dành cho Lý

Tịch Nhan rất trong sáng, là kiểu vô cùng chiều chuộng.

Đặc biệt là trong những bức ảnh mà Lý Tịch Nhan đã gửi hôm nay,

Lý Tịch Nhan dùng son môi vẽ hình con hổ lên mặt An Lương, An

Lương còn mở to mắt ra, phối hợp chụp ảnh cùng với Lý Tịch

Nhan.

Diêu Kỳ gần như đã biết được An Lương là kiểu đại lão ở tầng lớp nào, nhưng đại lão ở tầng lớp như vậy vẫn bằng lòng đùa nghịch cùng với Lý Tịch Nhan, thật sự không đơn giản chỉ vì Lý Tịch Nhan xinh đẹp.

Lý Tịch Nhan quả thực rất đẹp, nhưng không phải là kiểu có một không hai!