Chương 1546: Không có người nào tin sao?

Thường ngày, sau khi các văn bản vớ vẩn được người trên mạng tiếp cận, cho dù có công bố thật kỹ thuật mới đi nữa cũng chẳng có ai ngó ngàng, thế cũng thảm quá rồi còn gì?

An Lương thấy đám người trên mạng không tin vào lời của mình, anh nghĩ không biết có phải giả thiết có vấn đề rồi không? Rõ ràng anh đã nghiêm túc gây thù hận trên Weibo, biểu lộ Graphene Ước

Mơ Tương Lai thật sự có kế hoạch kỹ thuật xe năng lượng mới.

Kết quả đối thủ không tin, những người hóng chuyện không tin, cơ quan tài chính cũng không tin. Nói thật cũng không có tác dụng sao?

An Lương không chịu nổi, lại dùng weibo của công ty để đãng bài.

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai: Có ai tin tôi không?

Nhà của chúng tôi thực sự có phương án trang bị kỹ thuật xe năng lượng mới. Ngày mai sẽ phát hành.’

Về việc kênh chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai lại tuyên bố tin tức, đám người hóng chuyện vẫn không hề tin, bao gồm cả Tesla nước Hạ lại nhảy ra cho thêm chuyện.

...

‘Tesla nước Hạ: Xin lỗi! Chúng tôi cũng biết ngày mai rồi lại đến ngày mai, nhưng đâu có nhiều ngày mai như thế!

@Graphene Ước Mơ Tương Lai: Ngày mai của các người e là chẳng biết đến bao giờ đúng không?’

...

Tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ bây giờ chỉ chăm chăm vào tin trả lời của kênh Graphene Ước Mơ Tương Lai, dù sao ý đồ lật đổ gốc rễ Tesla của Graphene Ước Mơ Tương Lai sờ sờ ra đó, sao có thể nuốt giận trong tình huống như vậy?

Ưu thế lớn nhất của Tesla không phải hệ thống người lái tự động, trên thực tế về mặt hệ thống người lái tự động, xe điện của nước

Hạ đã bắt kịp trình độ rồi. Ưu thế thật sự là khả năng đi liên tục.

Kế hoạch trang bị kỹ thuật pin lathium cho xe của Tesla thật sự là quá tốt rồi. Kiểm soát chính xác mức tiêu thụ năng lượng của điểm và khả năng thu hồi năng lượng của pin lithium.

Nếu như pin Graphene thật sự đưa ra kế hoạch trang bị cho xe thì đúng là đẩy Tesla vào tình thế nguy hiểm.

Cho nên chỉ cần Graphene Ước Mơ Tương Lai không đưa ra kế hoạch trang bị kỹ thuật pin Graphene cho xe thì Tesla bọn họ nhắm chắc đòn phản bác Graphene Ước Mơ Tương Lai.

An Lương nhìn tin phản bác trên kênh chính thức của Tesla nước

Hạ, anh lại đãng thêm một bài viết nữa.

Graphene Ước Mơ Tương Lai gia nhập chủ đề #tôi tin tưởng kỹ thuật mới của Graphene Ước Mơ Tương Lai, lấy cơ hội rút thưởng một chiếc điện thoại Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene.

Địa chỉ lĩnh thưởng @Đổng Đại Ngư, người này phát thưởng.

Bây giờ các người tin tôi rồi chứ?

[Meme Đầu chó]

An Lương làm việc này loạn lên rồi, đúng là tư bản bóp méo lòng người mà?

Những người hóng chuyện lúc trước không tin bây giờ đã thay đổi thái độ ngay lập tức. Không cần biết trong lòng họ có tin không, dù sao ai nên tham gia đều tham gia vào chủ đề.

Dù sao nhỡ đâu lại được trúng thưởng?

Bây giờ giá của di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene vẫn cao đến 19.999 tệ, hơn nữa đây chỉ là giá bán chính gốc, giá của mấy người chuyên gom hàng vẫn trên hai lần là bình thường.

Biên tập viên tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ nhìn thấy tình huống như vậy còn làm được gì nữa chứ? Cũng đâu thể bày ra một hoạt động được?

Điều quan trọng là bọn họ không thể lấy được hàng.

Graphene Ước Mơ Tương Lai là nhà cung cấp độc quyền của hãng điện thoại Huawei, hãng điện thoại di động Huawei làm sao có thể ủng hộ Tesla được?

Không muốn kiếm cơm nữa sao?

Bầu không khí vui vẻ rộn rã trên weibo truyền ra cả bên ngoài. Lúc chín rưỡi tối, thị trường chứng khoán Mỹ chính thức mở ra, giá cả cổ phiếu của Tesla không những không bị giảm mà còn tăng lên

303,29 đô la Mỹ.

Đây là mức cao mới trong giá cổ phiếu của Tesla!

Chín giờ bốn mươi tối.

An Lương đang trò chuyện với Triệu Uyển Hề, Trần Tư Vũ chơi piano, Ninh Nhược Sương tập yoga, khả năng cảm nhận nguy hiểm của An Lương khiến An Lương rất yên tâm và mạnh dạn.

‘Triệu Uyển Hề: Lần này lại có người vào cuộc rồi!’

‘An Lương: Bình thường!’

‘An Lương: Lần này khả năng cao là muốn kiếm tiền, bọn họ đương nhiên phải vào cuộc!’

‘Triệu Uyển Hề: Tôi không tin!’

‘An Lương: Tại sao lại không tin?’

‘Triệu Uyển Hề: Hừ!’

‘Triệu Uyển Hề: 【Anh là một kẻ xem thường người khác! 】’

Nhìn thấy biểu tượng cảm xúc do Triệu Uyển Hề gửi, An Lương đã trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Anh chỉ để em phân tích nó mà thôi.’

‘Triệu Uyển Hề: Đầu tiên là vấn đề giá thành!’

‘Triệu Uyển Hề: Giá thành pin của Tesla Model 3 thấp hơn nhiều so với giá thành của pin Graphene.’

‘Triệu Uyển Hề: Em đã điều tra về Tesla. Lấy Model 3 làm ví dụ.

Giá thành pin của nó là khoảng 7.000 đô la Mỹ. Giá của toàn bộ hệ thống lưu trữ năng lượng về cơ bản tăng gấp đôi, khoảng 90.000 nhân dân tệ.

Trên thực tế, chi phí sửa chữa pin Tesla Model 3 cao tới 150.000 hoặc hơn! Nếu như không cẩn thận làm hệ thống lưu trữ năng lượng của pin bị hỏng thì? Ha ha!

Xin chúc mừng!

Đã tiêu tốn một nửa số tiền của chiếc xe!

Những chuyện như vậy cũng không phải là không có.

Ví dụ, khi ai đó lái xe trên đường bị một tảng đá va chạm làm hỏng hệ thống lưu trữ năng lượng của Model 3, chi phí bảo dưỡng sẽ là

150.000 nhân dân tệ.

Tuy nhiên, giá thành của pin Graphene cao gấp đôi so với pin lithium bậc ba.