Chương 1085: Từ từ chơi

Nếu không phải Trần Minh tự mình gây chuyện An Lương cũng không nhất định sẽ trừng trị Trần Minh.

Nhưng Trần Minh cứ muốn nhảy ra trêu chọc An Lương như vậy, còn không phải là tự tìm đường chết hay sao?

Đối với câu trả lời của An Lương, Trần Minh cũng chỉ biết thở dài mà nói: "Anh Lương, anh có từng đố kỵ với ai chưa?"

An Lương suy nghĩ một lát thì phát hiện ra bản thân anh thật sự chưa từng đố kỵ với ai!

Bao gồm cả việc trước khi đạt được hệ thống nhân sinh người thắng, dù cho lúc đó anh là học sinh kém cũng chưa từng đố kỵ với học sinh giỏi trong lớp. Dù sao thì công ty kiến trúc An Thịnh của gia đình anh Lương đây cũng có giá trị đến nghìn vạn.

Sau này anh Lương đạt được hệ thống nhân sinh người thắng rồi anh còn cần hâm mộ người khác sao?

"Hình như tôi chưa từng đố kỵ ai cả." An Lương trả lời.

"…" Trần Minh không biết nên nói gì nữa.

Sao An Lương này lại không làm theo kịch bản vậy chứ?

Trần Minh hỏi như vậy là muốn An Lương tỏ vẻ đã từng đố kỵ ai đó rồi.

"Thật hâm mộ anh Lương, thế mà lại không có người nào có thể làm cho anh đố kỵ." Trần Minh cảm thán nói: "Tôi thì rất đố kỵ anh

Lương!"

"Hâm mộ tôi làm gì?" An Lương thuận miệng đáp lại: "Anh Minh, kỳ thật anh đã là người chiến thắng nhân sinh rồi, sao còn phải giày vò chính mình?"

Trần Minh vừa sinh ra đã là một thành viên trong hội Đế Đô, cẩm y ngọc thực, vinh hoa phú quý, địa vị hiển hách, đây đều là những thứ đã định trước Trần Minh sẽ đạt được.

Chỉ cần Trần Minh thành thành thật thật làm từng bước một thì cuộc đời này của anh ta chính là cuộc đời viên mãn mà người bình thường có nằm mơ cũng không dám nghĩ đến.

"Anh Lương, tôi thật sự rất hâm mộ anh đó, mọi người đều yêu thích anh, mọi người đều muốn làm bạn với anh, mọi người đều nói anh rất lợi hại, anh không biết những chuyện này sao?" Trần

Minh hỏi.

"Tôi biết chứ." An Lương trả lời: "Đó là bởi vì tôi có thể mang đến lợi ích cho mọi người."

"Lúc anh chưa xuất hiện thì tất cả lời khen ngợi đều dành cho tôi!"

Trần Minh hừ khẽ một tiếng: "Cho nên, anh Lương à tôi muốn thắng anh, tôi muốn đoạt lại tất cả vinh dự thuộc về tôi!"

"Thật nhàm chán!" An Lương hừ nhẹ.

An Lương cảm thấy Trần Minh này sao lại nhàm chán như vậy?

Có thời gian thì đi chọc ghẹo các em gái xinh đẹp không phải tốt hơn sao?

Nhưng đối với Trần Minh mà nói điều đó thật sự không tốt chút nào!

Bởi vì chọc ghẹo em gái xinh đẹp đối với anh ta có bao nhiêu khó khăn chứ?

Đó cũng không phải là chuyện chỉ cần vẫy vẫy tay là xong đúng không?

Con người sở dĩ gọi là người là bởi vì con người có thể nắm giữ động vật không có suy nghĩ.

Dựa theo lý luận về nhu cầu cấp bậc của Mã Tư Lạc mà nói thì

Trần Minh đã vượt qua nhu cầu sinh lý, nhu cầu an toàn và nhu cầu giao tiếp, hiện tại anh ta đang bị vây ở một tầng cao khác đó là nhu cầu tôn kính.

Trần Minh khát khao có được sự tôn kính trong hội Đế Đô!

Giống như An Lương được hội Đế Đô tôn kính, Trần Minh cũng hy vọng nhận được sự tôn kính đó. Cho nên anh ta hy vọng có thể đánh bại An Lương, từ đó thắng được sự tôn kính của hội Đế Đô, đồng thời thắng về lòng tự tôn của anh ta.

Đây mới là điều mà Trần Minh mong muốn chứ không phải đi chọc ghẹo các em gái xinh đẹp, những nhu cầu đơn giản đó đối với Trần

Minh hiện giờ mà nói căn bản là không có sức hấp dẫn, hiện giờ anh ta chỉ muốn chiến thắng An Lương mà thôi.

"Nếu anh Lương cảm thấy nhàm chán thì tôi lại cảm thấy rất thú vị!" Trần Minh nở nụ cười.

Trần Minh tiếp tục nói: "Đúng rồi anh Lương này, tuy rằng tôi không biết đến tột cùng làm sao anh biết được tình huống cổ phiếu của Thịnh Thế Đỉnh Danh, nhưng mà chiêu này đối với chúng tôi không có tác dụng đâu, nó chỉ làm chúng tôi hao hụt chút tiền lẻ mà thôi."

An Lương nở nụ cười: "Chỉ hao hụt một chút lợi ích của các anh là tốt rồi, tôi nhắc nhở anh một câu đường ngang ngõ tắt chơi một chút là được rồi, tôi biết dự án quản lý tài sản của Thịnh Thế Đỉnh

Danh đều là dự án của chính phủ, nhưng mà dự án của chính phủ thì nhất định sẽ đáng tin cậy sao?"

"Ý của anh là gì?" Trần Minh hơi khẩn trương.

Dự án của chính phủ có điều gì không ổn sao?

"Quyền lợi mà thôi."

Trong tình hình bình thường thì những dự án công có độ tin cậy khá cao!

Giờ nghe An Lương nói thế khiến cho Trần Minh thấy hơi chột dạ.

Dù sao thì Trần Minh vẫn cảm thấy An Lương cũng không thể nào nói năng không có mục đích như vậy được.

Nhưng lần này Trần Minh đoán sai rồi, thật ra An Lương chỉ muốn dọa Trần Minh một chút mà thôi.

"Anh Minh này, cũng sắp đến giờ ăn cơm rồi, cứ tạm thời như vậy đi, chúng ta tiếp tục chơi chứ?" An Lương chế nhạo nói.

"Được thôi anh Lương, chúng ta cứ từ từ mà chơi." Trần Minh trả lời.