Chương 1833: Trông có vẻ rất ngon?

“Những con rắn đó đang làm gì trong nhà của chúng ta vậy chú?”

An Lương biết nhưng vẫn cố ý hỏi.

Những con rắn đó có lẽ bị Đông Thanh Tử đột biến thu hút chăng?

“Chú không biết nữa.” Hoàng Tùng phủ định.

“Trước đây có xảy ra chuyện này không chú?” An Lương hỏi lại.

Hoàng Tùng lắc đầu: “Không có, đây là lần đầu tiên chú phát hiện.

Ngày nào chú cũng phải qua xem xét tình hình nhà của cháu.

Trước nay chưa từng có chuyện như vậy.”

“Chúng ta qua đó xem một chút.” An Lương nói, sau đó bổ sung:

“Nhân tiện, chú Hoàng. Chú có gậy hay dao cắt dưa hấu nào trong nhà không, chúng ta đứng xa xa theo dõi thế nào.”

Hoàng Tùng đoán rằng An Lương sợ rắn, bèn lấy một cây sào tre đưa cho An Lương, ông ấy cũng cầm một cây.

Cả hai người cùng nhau đến nhà cũ của nhà họ An. An Lương đã nhìn thấy điều bất thường cách đó khoảng 7 đến 8 mét.

Trong sân vườn của An Lương có ba cây Đông Thanh Tử, ba cây này cao hơn 20 mét, cành lá xum xuê, trông có vẻ phát triển rất nhanh.

Tuy nhiên, đúng lúc này, có một con rắn đang cố bám vào những cây Đông Thanh Tử đó.

“Đừng qua đó chú Hoàng. Chúng ta hãy liên hệ với đội tuần tra.”

An Lương nhắc nhở.

Hoàng Tùng dừng lại, bối rối nhìn An Lương.

An Lương dùng sào tre chỉ vào cổng sân: “Đó là rắn gloydius brevicaudatus nổi tiếng ở Thịnh Khánh của chúng ta, một loại cực độc.”

Khi nhìn qua cổng sân, An Lương phát hiện có nhiều rắn trong sân hơn anh dự kiến, tuyệt đối không chỉ có 17, 18 con rắn, lướt sơ thì ít nhất cũng phải tới 30 con.

An Lương không chút do dự lựa chọn liên hệ với đội tuần tra!

Sau khi cuộc gọi được kết nối, An Lương nhanh chóng giải thích tình hình, trung tâm báo án của đội tuần tra lập tức cho biết sẽ bố trí người tới giải quyết vấn đề.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương bắt đầu chụp ảnh.

Không chỉ chụp ảnh tình hình trong sân, mà còn chụp ảnh những con rắn trên cây Đông Thanh Tử và gửi cho An Thịnh Vũ.

‘An Lương: Bố, tình hình có chút nghiêm trọng, nhà cũ của chúng ta đã trở thành ổ rắn.’

‘An Thịnh Vũ: Không ngờ lại nghiêm trọng như vậy!’

‘An Thịnh Vũ: Con có liên lạc với đội tuần tra chưa?’

‘An Lương: Rồi, vừa nhìn thấy là con liên lạc với đội tuần tra ngay, bảo bọn họ qua giải quyết.’

‘An Lương: Sau khi đội tuần tra bắn hết rắn, con sẽ mua một ít lưu huỳnh và vôi sống để rắc vào mọi ngóc ngách trong sân.’

‘An Thịnh Vũ: Bố sẽ bảo người gửi qua đó cho con ngay, lát nữa con bảo bọn họ giải quyết là được.’

‘An Lương: Vâng!’

‘An Thịnh Vũ: Đừng nói với mẹ con chuyện này. Bà ấy sợ rắn, sợ là sau khi xem xong sẽ gặp ác mộng.’

‘An Lương: Vâng!’

Đừng nói là Tôn Hạ gặp ác mộng, cả An Lương cũng gặp ác mộng, được chứ? Mấy con quỷ chết tiệt này!

Hệ thống có ở đó không?

Tại sao lại có rắn?

Phần thưởng “Đàn Ông Đích Thực Chắc Chắn Không Chỉ Có 5 Giây

- Bản Trồng Cây” như đã nói đâu, gì mà toàn rắn là rắn thế này? Lẽ nào muốn chơi rắn à?

Làm ơn cử một đàn em mập mạp nào đó qua bắt rắn giúp!

An Lương quay trở về sân nhà cùng Hoàng Tùng, anh ngồi trên ghế chiếc ghế gỗ, kiên nhẫn chờ đợi đội tuần tra đến.

‘An Lương: Tiểu Hồ Ly, em có sợ rắn không?’

‘Dương Mậu Di: Không sợ lắm.’

‘Dương Mậu Di: Đại vương, trong sân vườn nhà anh thật sự có rắn à?’

‘An Lương: Rất nhiều là đằng khác!’

‘An Lương: Anh còn chụp ảnh lại nữa, em muốn xem không?’

‘Dương Mậu Di: Em xem thử!’

‘An Lương: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]’

‘An Lương: Xem đi!’

‘An Lương: Ít nhiều cũng phải 30 con trở lên.’

‘Dương Mậu Di: Nhìn có vẻ rất ngon!’

‘An Lương: ???’

Tiểu Hồ Ly Tinh này có biết bản thân đã phạm luật không vậy?

Hầu hết các loài rắn đều là động vật cần được bảo tồn. Ví dụ như loài rắn gloydius brevicaudatus vừa nãy An Lương nhìn thấy, đó là loại động vật cần được bảo tồn của quốc gia.

Vậy mà còn muốn ăn?

E là muốn bộ quần áo tù nhân thời trang với cái còng tay gợi cảm thì có!

Tại Thập Lý Loan quận Bắc Ngọc.

An Lương đang nghịch điện thoại trong sân nhà cùng Hoàng Tùng, anh đang đợi đội tuần tra rừng đến. Công việc bắt rắn vẫn nên để cho đội tuần tra rừng giải quyết thì hơn, bản thân An Lương không thể nào đảm đương chuyện này được.

An Lương tiện tay gửi những tấm hình anh đã chụp vào trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]’

‘Lý Tồn Viễn: Đệch!”

‘Lý Tồn Viễn: Chuyện gì vậy?’

‘Vân Hải Dương: Phát tài rồi, phát tài rồi!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, cậu đang ở đâu vậy, sao có nhiều rắn thế, mau bắt lại đi, tôi muốn ăn rắn elaphe carinata.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Đây là loài động vật hoang dã cần được bảo tồn, từ chối ăn thịt thú rừng, bọn chúng không phải đồ ăn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha ha!’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương đỉnh thật!’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương lại thắng trận này nữa rồi!’

‘An Lương: [Thông tin vị trí: Thập Lý Loan, Quận Bắc Ngọc, Thành phố Thịnh Khánh]’

‘An Lương: Tôi đang ở quê.’

‘An Lương: Sân vườn nhà tôi bỗng nhiên trở thành hang ổ của rắn.’

‘Vân Hải Dương: Dữ dội vậy?’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương cẩn thận, tôi đã nhìn thấy rắn độc trong bức ảnh mà cậu gửi. Phần đầu của bọn chúng trông giống hình tam giác ngược, chúng là rắn độc!’

‘An Lương: Cảm ơn Tồn Viễn đã quan tâm, tôi đã liên hệ với đội tuần tra rừng.’

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: An Lương, những cái cây đó có phải là cây Đông Thanh Tử không?’

‘An Lương: Ừ, đúng vậy.’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, cậu có thể đi xem lũ rắn đang làm gì trên những cái cây đó không?’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Tiểu Cương, cậu độc ác quá, cậu đang làm khó tôi đấy, tôi thật sự rất sợ rắn.’

‘An Lương: Đợi một lát, tôi bảo người khác qua đó xem sao.’