Chương 1428: Bảo đảm kéo xuống nước?

Tại văn phòng của Thường Thế, An Lương thăm dò liệu có thể tuyển Thường Thế vào Công ty Đầu tư An Tâm với tư cách là một cố vấn vấn kinh tế được hay không, đúng lúc có thể dùng vào việc xây dựng kế hoạch Bảo Tỉnh.

Cuộc chiến cung cấp cao su mới chỉ là bước đầu mà thôi!

Hoàng Quốc Tường đã đưa ra những gợi ý từ trước, làm sao An

Lương lại không hiểu?

Bây giờ Thường Thế đưa ra một phương pháp để nhắm vào Bảo

Tỉnh, lại thêm việc hệ thống Nhân Sinh Người Thắng kích hoạt nhiệm vụ ngẫu nhiên, An Lương đâu có bị ngu?

Trước lời mời của An Lương, Thường Thế do dự.

Thực ra, thu nhập của Thường Thế ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ không cao, phí trà 2 vạn tệ mỗi tháng đã vượt quá thu nhập giảng dạy bình thường của Thường Thế.

Nhìn Thường Thế im lặng, An Lương nói thêm: “Thưa thầy

Thường, điều thầy vừa nói là công việc của các cố vấn kinh tế, thực ra nó rất đơn giản, đúng không?”

“Nhân tiện, phúc lợi của công ty gia đình em rất tốt. Chỉ cần kế hoạch nhắm vào một khu vực nào đó thành công, công ty sẽ dễ dàng thực hiện tự do tài chính cơ bản, chẳng hạn như không thế chấp, không cần vay mua xe và còn có một số tiền tiết kiệm nhất định để chống đỡ bảo hiểm rủi ro.” An Lương lấy lợi nhuận ra để thu hút.

Thường Thế thở dài: “Vậy thì thầy sẽ cố gắng!”

Thầy Thường nói thêm: “Trước tiên, chúng ta ký hợp đồng thử việc trong 3 tháng. Nếu em thấy không phù hợp hoặc thầy cảm thấy có thể không thực hiện được, đôi bên chúng ta sẽ đưa ra lựa chọn, được chứ?”

“Không thành vấn đề.” An Lương gật đầu: “Thầy có lớp dạy vào buổi chiều không?”

“Không.” Thường Thế trả lời.

“Vậy chiều nay chúng ta sẽ làm các thủ tục liên quan.” An Lương nói rõ, sau đó cậu nói thêm: “Chiều nay là lớp học lập trình, em không có hứng thú lắm.”

Thường Thế đồng ý: “Được rồi!”

An Lương và Thường Thế ăn trưa ở cãng tin số 2, sau đó bọn họ đến bãi đậu xe ngoài trời, An Lương dùng chìa khóa điều khiển từ xa mở khóa chiếc Lamborghini Urus, rồi nhìn Thường Thế.

Thường Thế hiểu ý của An Lương, ông ấy chủ động nói: “Thầy không có mua xe.”

“Mời thầy.” An Lương làm động tác mời.

An Lương tự mình lái xe, còn Thường Thế thì ngồi ở vị trí ghế lái phụ, đây là một lễ nghi xã giao cơ bản. Nếu trong tình huống này mà bạn ngồi ở hàng ghế sau, vậy thì đó chính là muốn thể hiện.

An Lương khởi động chiếc Lamborghini Urus, tiếng động cơ trầm và mạnh mẽ vang lên.

Thường Thế ngồi ở ghế lái phụ, thở dài: “Không hổ là

Lamborghini!”

An Lương nôn khan: “Thực ra đây là dòng giá cao mà cấu hình thấp, dòng Huracan mới ra với giá thấp có thể đè bẹp nó về mọi mặt.”

Thường Thế không nói gì.

“Mà này, thầy Thường có thể lái xe không? Thầy có muốn thử không?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Được!” Thường Thế cũng không bày ra giá đỡ của giáo viên, ông ấy biết thân phận của An Lương, một thầy giáo nhỏ nhoi như ông ấy có thể có giá đỡ gì đây?

An Lương lại tắt máy, sau đó anh và Thường Thế cùng nhau xuống xe, đổi vị trí cho nhau.

Ở vị trí ghế lái phụ, An Lương thiết lập điều hướng dẫn đường thông qua Carplay, Thường Thế đi theo sự chỉ dẫn.

Khi đi trên đường, Thường Thế và An Lương đã nói chi tiết hơn về cách làm thế nào để nhắm vào Bảo Tỉnh. An Lương thấy kỹ năng lái xe của Thường Thế khá tốt, ít nhất trong khi trò chuyện và lái xe, ông ấy không có kiểu tay chân luống cuống.

An Lương vừa trò chuyện với Thường Thế vừa gửi tin nhắn cho Lý

Tiểu Phi.

Lý Tiểu Phi là nhân viên của cửa hàng Lamborghini 4S ở Thiên

Phủ, An Lương nhờ đối phương giải quyết một chút việc riêng!

Hơn nửa tiếng sau, Lamborghini Urus đỗ trong hầm để xe của

Trung tâm Quốc Kim, chiếc Porsche 911 TurboS và cả Ferrari 488

Pista của An Lương vẫn được đậu ở đây để bám bụi.

Hai chiếc xe này là những chiếc xe tốt!

Vấn đề duy nhất là Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý là hai chị em.

Số 16 trên tầng 66 của Trung tâm Quốc Kim.

An Lương đưa Thường Thế đến Công ty Đầu tư An Tâm, anh gọi

Phạm Bình và Lý Cương, cũng như Lâm Bân, người mới được

Phạm Bình tuyển dụng, sau đó cả 5 người cùng nhau đến phòng họp.

“Để tôi giới thiệu với mọi người, vị này là Thường Thế, thầy ấy là giảng viên trong trường Đại học kinh tế Thiên Phủ…” An Lương bắt đầu giới thiệu.

Sau vài lời giới thiệu, An Lương giải thích: “Việc hạn chế cung cấp cao su của chúng ta đối với Bảo Tỉnh chỉ là bước đầu tiên. Trong kế hoạch tiếp theo, tôi hi vọng có thể nhắm vào Bảo Tỉnh từ nhiều khía cạnh hơn.”

“Ví dụ như ngành công nghiệp điện tử trụ cột ở Bảo Tỉnh, tôi hi vọng sẽ đánh thẳng vào ngành công nghiệp điện tử của họ, tốt nhất là để bọn họ thiệt hại nặng nề!” An Lương nói tiếp.

“Kế hoạch này chủ yếu giao cho thầy Thường.” An Lương nhìn về phía của Thường Thế: “Thầy Thường, thầy có quyền tuyển một đội không quá 20 người. Em hi vọng thầy sẽ đưa ra phương án hiệu quả càng sớm càng tốt.”

“Nhân tiện, thầy Thường. Phương án hiệu quả mà em nói là phải có hiệu quả với Bảo Tỉnh, cho dù chúng ta mất một phần tiền cũng không thành vấn đề.” An Lương nói thêm.

Thường Thế gật đầu: “Được rồi, thầy sẽ cố gắng hết sức.”

“Được rồi, mọi người thảo luận chút đi, tôi ra ngoài hít thở một chút.” Sau khi nói xong, An Lương rời khỏi phòng họp.