Chương 1456: Túi tâm nguyện may mắn (2)

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm trực tiếp gửi tin nhắn vào trong nhóm chat ba người của hai người bọn họ và An Lương.

‘Hạ Như Ý: [Ảnh].’

Hạ Như Ý trực tiếp gửi ảnh chụp màn hình tin nhắn trong nhóm chat gia đình của bọn họ vào.

‘Hạ Hòa Tâm: Thành công rồi!’

‘An Lương: Ha ha, thành công là được rồi!’

‘An Lương: Hai em cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng lỡ miệng nói ra, nếu không bố của hai em có khả năng sẽ thẹn quá hóa giận đó!’

‘Hạ Hòa Tâm: Ừm ừm, bọn em sẽ chú ý.’

‘Hạ Như Ý: Bây giờ em đã có thể tưởng tượng được, bố của bọn em chắc chắn sẽ đắc ý nói mình may mắn, kết quả ông ấy căn bản không ngờ đến, những thứ này đều là ngầm được bàn bạc sẵn.’

Trên thực tế, đối với người bình thường mà nói, những việc trong bóng tối như vậy căn bản không thể ngăn cản, được không?

‘An Lương: Cái gì mà sự việc trong bóng tối khó nghe quá.’

‘An Lương: Cái này gọi là lựa chọn may mắn đặc biệt.’

‘An Lương: Dù sao hai em cũng chú ý một chút, đừng lỡ miệng nói ra hết.’

‘Hạ Hòa Tâm: Biết rồi!’

‘Hạ Như Ý: Hừ!’

‘Hạ Như Ý: Bọn em cũng không phải đồ ngốc!’

‘An Lương: Hai em không phải sao?’

‘Hạ Như Ý: Anh chỉ biết bắt nạt bọn em!’

‘An Lương: Cái này cũng tính là bắt nạt hả?’

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ trao đổi qua lại, hai chị em này được An Lương sắp xếp rõ ràng nên rất khó thoát khỏi lòng bàn tay của An Lương.

'Tinh!'

'Chúc mừng ký chủ mở khóa được giải thưởng mới.'

‘Ký chủ im hơi lặng tiếng giải quyết tình thế khó khăn cho bố vợ tương lai, đồng thời giúp đỡ mẹ vợ tương lai xây dựng sự nghiệp mới.’

'Chúc mừng kí chủ nhận được【Túi Tâm Nguyện May Mắn】.'

'Xin kí chủ hoàn thành một việc có ý nghĩa rồi hẵng mở【Túi Tâm

Nguyện May Mắn】ra.'

'Phần thưởng của【Túi Tâm Nguyện May Mắn】sẽ dựa theo việc tổng hợp những chuyện có ý nghĩa rồi phán đoán xác nhận.'

An Lương kiểm tra lời nhắc mới của Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, nó hiển thị anh nhận được một cái túi tâm nguyện may mắn.

Mặc dù mở cái túi tâm nguyện may mắn này vẫn cần phải làm thêm một chuyện có ý nghĩa, nhưng An Lương vốn không cảm thấy có vấn đề, ngược lại âm thầm suy đoán, giải thưởng như vậy chắc là sẽ không tệ nhỉ?

…Tại siêu thị Vũ Nguyệt, Thường Thế đang mua đồ cùng vợ ông là

Lưu Nhân. Buổi chiều ông không có lớp, chờ một lát sau khi đưa vợ về thì ông ấy sẽ đến công ty đầu tư An Tâm tiếp tục kế hoạch chống lại Bảo Tỉnh.

Lưu Nhân thấp giọng kể: “Vũ Nguyệt gì đó thật sự rất được, nhưng giá cả quá đắt.”

Thường Thế đáp lại từ góc độ kinh tế học: “Chất lượng tốt hơn, đáng giá nhiều tiền hơn.”

Lưu Nhân đã quen cách nói chuyện của chồng, cô cũng không có ý trả lời. Lúc thanh toán, tất nhiên Lưu Nhân sử dụng thẻ tích điểm hội viên của Vũ Nguyệt và chức năng thanh toán. Sau khi tự tính tiền, Thường Thế bỏ từng món hàng hóa vào trong túi xách.

“Oa!” Lưu Nhân đột nhiên kinh ngạc hô lên.

Tay Thường Thế run một cái, sau đó ông hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Lưu Nhân không nói gì, bà giúp Thường Thế nhanh chóng bỏ mấy thứ vào túi mua đồ. Hai người rời khỏi Vũ Nguyệt, đi về phía chỗ đậu xe tạm thời ở ven đường đường Nam Phong 3.

Thường Thế lái Audi A6L tới, chờ một lát nữa ông còn phải đưa

Lưu Nhân về nhà mẹ. Hôm nay, sau khi làm thêm giờ xong ông cũng sẽ tới đó, sau đó ngày mai thì đi giỗ tổ cùng.

Đây là ý của Lưu Nhân.

Giỗ tổ vào Thanh Minh để cầu xin tổ tiên mang đến may mắn cho

Thường Thế. Thật ra thì những thứ này đều là chuyện vớ vẩn.

Mục đích thực sự chính là lái Audi A6L cao cấp mới tinh về nhà mẹ đẻ ra vẻ mà thôi. Thân thích trong nhà Lưu Nhân luôn luôn không coi trọng Thường Thế, luôn nói Thường Thế quá thanh cao, quá cao ngạo.

Cho nên Lưu Nhân lựa chọn về nhà vào tiết Thanh Minh.

Khi Lưu Nhân ngồi ghế phụ của Audi A6L, bà lại vui vẻ nói: “Em vừa trúng giải!”

“Hả?” Thường Thế nghi hoặc nhìn về phía Lưu Nhân.

Thường Thế nói: “Em trúng thưởng gì?”

“Giới hạn mua sắm của chúng ta vượt xa giới hạn đơn hàng miễn phí tối đa là 200 tệ.”

“Vũ Nguyệt gửi giải thưởng cho khách hàng may mắn, 888 tệ đấy.” Lưu Nhân nói rõ.

Lưu Nhân tiếp tục nói: “Trong thẻ tích điểm của hội viên Vũ

Nguyệt, mỗi 100 điểm là 1 tệ, tương đương với 888 tệ mà chúng ta thắng được!”

“Vậy thì rất tốt!”

Thường Thế đáp lại. Nhưng trong thực tế, Thường Thế đoán được câu trả lời trúng giải lần này vốn không phải là vận may của Lưu

Nhân, hẳn là An Lương gửi phúc lợi nhỉ?

“Người này thành công không phải tình cờ, mà là điều tất nhiên.

Anh ta cân nhắc mọi phương diện, không bỏ qua cho bất kỳ một người một chi tiết nào.” Trong lòng Thường Thế âm thầm than thở.

Trên thực tế cũng quả thật như vậy. An Lương không buông tha bất kỳ một người một chi tiết nào.

Nói thí dụ như ở trong kế hoạch phản bản, nhân vật lớn có lợi ích của nhân vật lớn, nhân vật nhỏ có lợi ích của nhân vật nhỏ, ngay cả chuyện bao lì xì sau này cũng được anh sắp xếp vô cùng thích hợp.

Hay thí dụ như các vị cấp cao nòng cốt của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh có lợi ích của cấp cao nòng cốt, thành viên bên ngoài lại có lợi ích của thành viên bên ngoài, mỗi một lợi ích cá nhân cũng được anh sắp xếp vô cùng thỏa đáng.

Chính bởi vì như vậy, lợi ích nhóm của An Lương mới vô cùng ổn định để anh có thể đứng vững ở Đế Đô trong vòng một thời gian ngắn.

Tất nhiên Thường Thế nhìn thấu cách làm việc của An Lương.

Trong lòng của Thường Thế yên lặng than thở, sau đó ông âm thầm suy tính phải làm thế nào để thực hiện kế hoạch nhằm vào khu Bảo Tỉnh tốt hơn.