Chương 1049: Cua gái trong

12 giờ 15 phút trưa.

An Lương và Lý Tịch Nhan ăn ở cãng tin Tây Xuyên, Thịnh Khánh.

Quách Vũ Tình cũng đến để ăn ké, cô và Lý Tịch Nhan giữ chỗ, An

Lương lấy thẻ ăn của Lý Tịch Nhan để đi mua.

Đây có phải là một bữa ăn nhẹ không?

“Một phần gà xào ớt, thịt bò xào nấm hương, thêm một phần xíu mại kho nước sốt, sẵn thêm một phần salad cà chua trộn rau, và cả canh cải thìa đậu hũ.” An Lương đứng chọn món.

Gà xào ớt là 18 tệ, thịt bò xào nấm hương là 28 tệ, xíu mại kho nước sốt là 18 tệ, salad cà chua trộn rau là 6 tệ, canh cải thìa đậu hũ là 3 tệ, giá này cũng rẻ quá nhỉ?

Ba món mặn, một món chay và một món canh, hơn nữa những món ăn ngon như gà xào ớt, thịt bò xào nấm hương, tổng giá tất cả các món ăn chỉ mới 73 tệ, lại còn thêm ba phần cơm. An Lương chỉ tốn 1 tệ, còn Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình chỉ có 5 xu, tổng cộng là 75 tệ.

Đây là Ma Đô đấy!

Giá cả thật sự rất rẻ!

Cãng tin thật là tuyệt vời!

Khi An Lương đang gọi đồ ăn, Quách Vũ Tình ghen tị với Lý Tịch

Nhan, cô hỏi: “Tịch Nhan, cậu ta lại tặng cho cậu một chiếc đồng hồ à?”

Quách Vũ Tình là người gốc Ma Đô, cô ấy có mức độ quan tâm nhất định đến đồng hồ cao cấp. Dù sao thì cô ấy đã sống trong môi trường thành thị từ nhỏ tới lớn, cho nên cô ấy nhạy cảm hơn về những chiếc đồng hồ.

Lý Tịch Nhan nâng cổ tay trái lên, để cho Quách Vũ Tình nhìn:

“Ừm, tối qua anh ấy đã tặng cho mình.”

Quách Vũ Tình cảm thán, nói: “Lại là Patek Philippe, lại là loại khảm kim cương, hơn thế nữa lại còn là dòng White Moon Phase.

Xem ra rất là đắt đấy.”

Lý Tịch Nhan lắc đầu, nói: “Mình cũng không biết giá của nó, anh ấy không có nói giá.”

“Dù sao thì Patek Philippe đều là dòng đắt tiền!” Quách Vũ Tình ghen tị nói: “Bạn trai của cậu thực sự quá tuyệt vời, Patek Philippe mà lại có thể tặng tùy tiện như thế! Cậu hỏi thử bạn trai của cậu xem, hỏi cậu ta có anh trai gì không.”

“Em trai cũng được. Mình không ngại nếu bạn trai mình ít tuổi hơn đâu.” Quách Vũ Tình nói.

Lý Tịch Nhan trả lời lại một cách phủ định: “Chắc là không có đâu.”

“Trước giờ, mình chưa từng gặp anh trai hay em trai của anh ấy bao giờ, anh ấy cũng chưa từng nói là có.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Quách Vũ Tình lại thấy chua xót!

“Kiểu tình yêu phát triển từ thời cấp ba của hai người quả là khiến người khác ngưỡng mộ!” Quách Vũ Tình cảm thán, nói: “Cậu thì đẹp thế này, cậu ta cũng có tiền, cặp đôi thần tiên chẳng qua cũng thế thôi!”

“Ôi trời, Vũ Tình, cậu cũng rất đẹp mà.” Lý Tịch Nhan trả lời lại.

“Vẫn kém chút so với cậu.” Quách Vũ Tình thở dài: “Hãy nhìn lại những người đã từng theo đuổi mình đi, toàn vớ va vớ vẩn, ai nấy cũng kiểu nếu không phải dắt đi ăn sáng thì cũng là giúp lấy đồ chuyển phát nhanh gì đó, những đám người đó thật sự cảm thấy mình sẽ cảm động lắm ư!”

Xin hỏi, dẫn con gái đi ăn sáng hết ngày này đến ngày khác là có thể khiến con gái cảm động hay sao?

Nhưng những người biết suy nghĩ một chút đều sẽ cảm thấy mấy hành động đó đều là vớ vẩn.

Bởi vì những hành động như vậy không phải đang làm cảm động các cô gái mà chỉ đang tự cảm động chính mình, cảm thấy mình kiên trì làm tốt mỗi một việc là có thể cảm động được người khác.

Nhưng thực tế hoàn toàn ngược lại!

Đối với hầu hết các cô gái, hành động như vậy chẳng có hiệu quả gì cả, bởi vì hành động như vậy chẳng khác gì cứ đeo bám người ta.

Hơn nữa, trong lúc đang theo đuổi lại hèn mọn như vậy, đối phương đã kiểu có gì cho nấy rồi, còn hi vọng sẽ thành công sao?

Tắm rửa đi ngủ đi!

Người đàn ông tốt như An Lương phải nói cho những kẻ đeo bám biết một điều rằng, theo đuổi con gái đừng cứ bám mãi không bỏ, nhất định phải thể hiện điểm sáng của bản thân.

Ví dụ như giàu có, chẳng hạn như học lực giỏi, hát hay rap hay, chẳng hạn như chơi bóng rổ rất giỏi, hay là có sở trường gì đó.

Đây đều là những điểm sáng!

Nhất định phải thu hút con gái bằng điểm sáng của mình, chứ không phải như một con chó, cứ mãi bám theo con gái!

Đã nhớ lời khuyên của một người đàn ông tốt chưa?

Chờ đã!

Nếu là sở trường, là sở trường…

Trong trường hợp này, khuyên bạn nên giới thiệu về bản thân, ví dụ như bạn cao 1m80 hay sao đó, chuyện nên hiểu ắt sẽ hiểu rồi, rõ chứ?

Một lúc sau, An Lương trở lại với một mâm ba món mặn, một món chay và một món canh, anh cảm thán nói: “Đồ ăn trong cãng tin của em thật là rẻ!”

Lý Tịch Nhan đồng ý: “Em cũng nghĩ vậy!”

Quách Vũ Tình ngồi ở một bên, nói: “Vậy thì tôi không khách sáo nữa, cám ơn ông chủ đã đãi bữa ăn.”

“Không cần khách sáo, dù sao tôi cũng dùng thẻ ăn của cục cưng.”

An Lương cười xấu xa, nói.

Khoảng nửa tiếng sau, An Lương đặt đũa xuống, cậu khen ngợi một lần nữa: “Hương vị ở cãng tin thật sự rất ổn!”

Lý Tịch Nhan trả lời lại một cách khẳng định: “Như lần trước em đã nói, các đầu bếp trong cãng tin này đều đến từ khu vực Tây

Xuyên và Thịnh Khánh. Nhân tiện, An Lương, chiều nay em phải nghiêm túc nghe giảng. Nếu anh muốn vẫn muốn đi dự thính thì đừng có phá em!”

An Lương suy nghĩ một chút, sau đó mới trả lời: “Vậy buổi chiều anh sẽ đi thư viện!”

“Anh đi không được đâu!” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Hả?” An Lương khó hiểu.

“Thư viện của trường em không mở cửa cho người ngoài.” Lý Tịch

Nhan giải thích.

Chuyện này...

Tất cả các phòng học và giảng đường đều mở cửa, chỉ cần bạn tuân thủ kỷ luật, bạn có thể dự thính tùy ý, nhưng thư viện thế mà không mở cửa cho người ngoài sao.

Quách Vũ Tình ngồi ở bên cạnh, nói: “Tất cả thư viện của trường chúng tôi đều không mở cửa cho người ngoài vào. Nếu cậu là sinh viên đại học có trình độ học vấn cử nhân trở lên, hoặc giáo viên từ các trường đại học khác, thì cậu có thể làm thẻ thư viện thông qua

Thẻ sinh viên hoặc là Thẻ giáo viên.”

Khụ khụ!

An Lương không để đạt được nổi hai điều kiện này, vậy nên kế hoạch cua gái trong thư viện đã trực tiếp tan tành rồi sao?