Chương 1390: Em nguyện vì anh mà không ngừng trở nên tốt hơn!

Dương Mậu Di đã đạt được thu nhập rất tốt nhờ làm phim tài liệu về ẩm thực, thậm chí còn gần bằng với lợi nhuận của Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn.

Nếu cả hai đều được vận hành cùng nhau thì Dương Mậu Di sẽ kiếm được 100 vạn trong một tháng.

“Đại Vương, em thấy trung tâm rút thăm không ổn.” Dương Mậu

Di nói tiếp: “Kiếm tiền thông qua trung tâm rút thăm thật sự rất nhẹ nhàng, chưa kể có những mối quan hệ của Đại Vương ở đây, lợi nhuận em kiếm cũng dễ. Tuy nhiên sức ảnh hưởng của trung tâm rút thăm ngày càng lớn, em càng lo lắng nó sẽ mang lại tác động tiêu cực cho Đại Vương.”

“Vì thế em quyết định bắt đầu từ tuần này, chính thức đóng cửa

Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, em sẽ đưa ra thông báo vào thứ Sáu.” Dương Mậu Di nói.

“Có cần thiết phải vậy không?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di gật đầu khẳng định: “Có một chút.”

“Thực ra Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn suy cho cùng cũng là dạng trò chơi dựa vào may mắn. Mặc dù ứng dụng Răng Hổ cung cấp biện pháp bảo vệ, mặc dù bên em cũng đã tiến hành chỉnh sửa tính năng trúng thưởng, nhưng bản chất của nó vẫn là dựa vào may mắn.” Dương Mậu Di giải thích.

“Em không hi vọng một ngày nào đó có một số bình luận và đánh giá không tốt cho Đại Vương chỉ vì Trung tâm rút thăm Hồ Ly May

Mắn.” Dương Mậu Di nghiêm túc nói.

Hóa ra chính là vì nguyên nhân này sao?

An Lương không biết nên trả lời như thế nào với Dương Mậu Di.

Phản ứng đầu tiên của anh là tưởng rằng không thể kiếm được tiền nữa, kết quả là do Dương Mậu Di sợ ảnh hưởng đến anh, không muốn đem đến những tác động tiêu cực cho anh?

Hồ Ly Tinh nhỏ có thể nào đừng khiến người khác phải cảm động đến vậy được không!

Lần trước, Hồ Ly Tinh nhỏ cho rằng nhà An Lương đã phá sản nên cô bày tỏ nguyện vọng đưa hết toàn bộ số tiền cho An Lương, cô cũng sẵn sàng livestream để kiếm tiền và vượt qua khó khăn cùng

An Lương.

Vào lúc đó, An Lương đã cảm động tột đỉnh.

Bây giờ, Hồ Ly Tinh nhỏ này lại trực tiếp cắt đứt sự nghiệp livestream của cô, chỉ vì cảm thấy trung tâm rút thăm có thể sẽ ảnh hưởng đến An Lương, nên cô đã lựa chọn trực tiếp cắt đứt với nó.

Ngay cả khi lợi nhuận mỗi tháng của Trung tâm rút thăm Hồ Ly

May Mắn nhẹ nhàng cũng kiếm được hơn 50 vạn, thế nhưng

Dương Mậu Di vẫn sẵn sàng chọn cách này.

An Lương phải thừa nhận rằng anh lại rung động thêm một lần nữa với Hồ Ly Tinh nhỏ!

Nếu thực sự được cho một cơ hội lựa chọn lại, An Lương có lẽ sẽ lựa chọn từ bỏ mọi thứ và ở bên Hồ Ly Tinh nhỏ.

Thật đáng tiếc, làm sao có cơ hội quay lại?

“Cảm ơn em!” Trong lòng An Lương tràn ngập tiếng thở dài cảm ơn.

“Phải là em cảm ơn Đại Vương mới đúng!” Dương Mậu Di trả lời.

“Nếu như không được gặp Đại Vương, chắc có lẽ em đã bỏ nghề livestream, cũng sẽ không nghĩ đến việc chuyển qua làm video ẩm thực, càng sẽ không tôi có được thành quả như ngày hôm nay.”

Dương Mậu Di cũng tràn đầy xúc động.

“Cho nên là… cảm ơn Đại Vương!” Dương Mậu Di tiếp tục khẳng định: “Vì có Đại Vương giúp đỡ, em mới có thể đi đến ngày hôm nay.”

Dương Mậu Di nói không sai!

Nếu không có An Lương, Dương Mậu Di chỉ có thể rút lui khỏi ngành livestream và tập trung học hành.

Còn về tương lai xa hơn?

E rằng không có ai nói rõ được!

Nhưng có một điều có thể xác định, kiểu tương lai theo khuôn phép cũ đó chắc chắn không thể thú vị như bây giờ.

Giờ đây, Dương Mậu Di có tiềm năng phát triển tốt hơn. Bộ phim tài liệu về ẩm thực do cô ấy sản xuất rất nổi tiếng trên Youtube.

Nó không chỉ quảng bá những món ăn ngon của Thịnh Khánh và

Hạ Quốc, mà còn đồng bộ với các yếu tố nhân văn và văn hóa địa phương liên quan.

Đây là giấc mơ của Dương Mậu Di!

“Nhân tiện, Đại Vương, sau khi em đóng cửa Trung tâm rút thăm

Hồ Ly May Mắn, em vẫn còn một việc phải làm!” Dương Mậu Di nói với An Lương.

“Em muốn làm gì khác nữa?” An Lương khá là tò mò.

Trên đường cao tốc thành phố từ quận Bắc Ngọc đến quận Bắc

Tân, trên chiếc xe đua Porsche 718 Boxster GTS màu vàng, Dương

Mậu Di lại tuyên bố rằng còn một chuyện nữa chưa được nói rõ.

An Lương đoán rằng chuyện này chắc quan trọng hơn việc đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn chăng? Dù gì, Dương Mậu

Di cũng đã nói về việc đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May

Mắn trước.

“Đại Vương, sau khi đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May

Mắn, em sẽ chọn thứ Bảy hoặc một trong những ngày cuối tuần để livestream ngoài trời.” Dương Mậu Di giải thích.

“Nội dung của buổi livestream ngoài trời lần này là giúp đỡ những người nghèo, những người có hoàn cảnh khó khăn, em muốn nỗ lực hết mình để mang lại một chút ấm áp cho thế giới.” Dương

Mậu Di nói rõ.

“Ví dụ như là nhóm những người có hoàn cảnh khó khăn và những người nghèo sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Dương Mậu Di trả lời: “Ví dụ, các gia đình nghèo còn lại ở các quận và huyện xung quanh, cải thiện môi trường sống và cung cấp cho bọn họ một số đồ dùng sinh hoạt; Một ví dụ khác là những người nghèo khó ở thành phố. Trước đây, em đã từng nhìn thấy những người già tuy đã rất lớn tuổi nhưng vẫn phải đi nhặt rác để kiếm sống. Chúng ta có thể gửi một số đồ dùng sinh hoạt cho những người nghèo khó này.”