Chương 1198: Chiêu trò của bậc thầy tình yêu!

Thái Vũ San thầm thở dài trong lòng, nhà nhỏ, phòng ở không đủ, đây là một vấn đề thực tế! Đừng nói là để An Lương ở nhà, ngay cả Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cũng không thể nào ở nhà được.

Khi An Lương và hai chị em nhà họ Hạ vừa rời đi chưa được 5 phút, Hạ Hiểu Đông cũng đã trở về nhà, trông ông ấy có vẻ mệt mỏi. Thái Vũ San đang dọn dẹp bàn, Hạ Hiểu Đông nhìn thấy trên bàn toàn đồ ăn, ông ấy hỏi: “Hôm nay An Lương đến à?”

“Ừm, vừa mới đi, ông không gặp sao?” Thái Vũ San hỏi.

“Chắc là bỏ lỡ rồi.” Hạ Hiểu Đông trả lời.

Thái Vũ San chủ động lên tiếng: “Đúng vậy, ông Hạ này, tôi chuẩn bị hợp tác với An Lương, chính là chuyện quán ăn gia đình mà thằng bé đã nói.”

“Bà đã quyết định rồi sao?” Hạ Hiểu Đông thở dài hỏi: “Giáo viên là nghề ổn định, nếu bà…”

Thái Vũ San trực tiếp ngắt lời Hạ Hiểu Đông: “Tiểu An sẽ giúp tôi xử lý vụ hoãn lương giữ chức.”

“Hả?” Hạ Hiểu Đông sửng sốt trong giây lát.

“Được rồi, ông Hạ, chúng ta ăn cơm trước đi!” Thái Vũ San thở dài, bà không nói thêm gì nữa, chỉ có thể vui mừng trong lòng vì con gái mình quá may mắn?

10 giờ 10 phút tối.

Chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực đang di chuyển mượt mà trên con đường vô cùng tĩnh lặng vào buổi tối, An Lương dự kiến có thể nhanh chóng trở về Học viện Sư phạm Thiên Phủ trong vòng 20 phút. Tuy nhiên, chuyện bất ngờ luôn xảy ra vào lúc chúng ta không để ý!

Chỗ cách Học viện Sư phạm Thiên Phủ khoảng 3 km, đột nhiên xuất hiện tình trạng tắc đường. Chỉ có một lý do duy nhất cho việc tắc đường vào lúc nửa đêm, chắc chắn có một nhân viên tuần tra kiểm tra việc lái xe trong tình trạng say rượu!

Quả thực đúng là như vậy.

Gần 5 phút sau, cuối cùng cũng đến lượt kiểm tra nồng độ cồn ở

An Lương, An Lương hít thở ra một cách rất hợp tác. Cậu đâu có uống rượu gì đâu?

Người tuần tra gật đầu ngay khi nhìn thấy kết quả, anh ta ra dấu đi thẳng: “Cảm ơn sự hợp tác của bạn.”

An Lương nâng cửa sổ lên, cậu nhìn thời gian trước, bây giờ đã là

10 giờ 18 phút tối.

“Ký túc xá trong trường của hai em đóng cửa lúc mấy giờ?” An

Lương hỏi.

Hạ Như Ý trả lời: “Trong trường hợp bình thường thì sẽ là là 11 giờ, nhưng thỉnh thoảng sau 11 giờ vẫn có thể vào được.”

“Vậy thì được, anh sẽ tăng tốc hơn một chút.” An Lương trả lời lại.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế sau nhìn nhau, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Khi nãy trong lúc tuần tra kiểm tra việc lái xe trong tình trạng say rượu, hai người bọn họ đã xác nhận trong lòng với nhau. Nếu như An Lương bảo “đã quá muộn để về” làm cái cớ, bọn họ nên làm gì đây?

Bọn họ có ấn tượng tốt với An Lương, nếu An Lương chọn bất cứ ai trong số họ, e rằng bây giờ cậu muốn vượt qua ải, nhưng An

Lương rất tốt, anh không chỉ muốn một người.

Trên thực tế, An Lương biết rằng mình không thể vượt ải!

Bởi vì hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” cho thấy rõ ràng rằng độ thiện cảm của hai người họ vẫn ở mức 79 điểm, vẫn thiếu

1 điểm cuối cùng. Vì vậy, An Lương mới đề nghị đưa bọn họ trở lại trường học.

Kiên nhẫn là một phẩm chất tuyệt vời!

Vào lúc 11 giờ 07 phút đêm, chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ đi đến tầng dưới của tòa nhà 3, khu ký túc xá nữ của Học viện

Sư phạm Thiên Phủ. Sau khi dừng xe, An Lương xuống xe trước.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cũng xuống xe từ hàng ghế sau. Bọn họ đi bộ đến tòa nhà ký túc xá cùng với An Lương, mặc dù cửa hàng rào sắt của tòa nhà ký túc xá đã đóng lại, nhưng dì quản lý ký túc xá đã chủ động mở cửa hàng rào sắt trước khi An Lương bước tới để thương lượng.

Chuyện này…

Dì quản lý ký túc xá có vấn đề chăng?

Đây không phải là kết quả mà An Lương muốn!

Điều mà An Lương hy vọng chính là dì quản lý ký túc xá cương trực công chính, sợ rằng An Lương sẽ lợi dụng năng lực của đồng tiền. Dì quản lý ký túc xá có thể chẳng rắn chẳng mềm mà biểu thị rằng dì sẽ không vì năm châu mà phá lệ. Tuy nhiên, An Lương vẫn chưa kịp nói thì dì quản lý ký túc xá đã mở cửa.

Khi nãy bảo rằng ký túc xá đóng cửa đâu, nội quy của trường này lẽ nào chỉ để đó trưng?

“Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý, ngày mai anh sẽ đến đón hai em, hai em ra ngoài cùng anh một chuyến.” An Lương nói.

Hạ Như Ý hỏi: “Ngày mai có chuyện gì sao?”

“Ừm!” An Lương gật đầu khẳng định.

Hạ Như Ý trả lời: “Được, vậy ngày mai mấy giờ đến?”

“Vẫn là 9 giờ.” An Lương trả lời lại.

Anh đang quan sát dì quản lý ký túc xá. Anh hy vọng dì quản lý ký túc xá sẽ bùng phát, biểu thị rằng đừng có lề mề nữa, không vào thì khỏi cho vào.

Nhưng sự kiên nhẫn của dì quản lý ký túc xá rất tốt!

Sau khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bước vào, dì quản lý ký túc xá đóng cửa lại. Khóe mắt của dì ấy lộ ra một nét cười, dì ấy quá hiểu thủ đoạn của đám thanh niên này rồi, gì mà ký túc xá đóng cửa rồi, không thể nào vào được nữa, hay là chúng ta ở bên ngoài đi?

Thật ngây thơ.

Phàm đã về rồi thì dì ấy sẽ mở cửa, những năm qua dì ấy đã dùng phương pháp này để phá hỏng những thủ đoạn kia, trong lòng của dì ấy tràn đầy cảm giác thành tựu.

Dù không nhận được lời cảm ơn của các cô gái, nhưng dì quản lý ký túc xá vẫn cảm giác bản thân là một vị anh hùng vô danh, nhìn thấy bóng dáng An Lương rời đi, dì quản lý ký túc xá nhếch môi cười mỉm.

Chàng trai trẻ, phải nỗ lực hơn nữa rồi!

Mặc dù quy định ở ký túc xá nam của Học viện Kinh tế Thiên Phủ cũng đóng cửa sau 11 giờ, nhưng trong học kỳ trước thầy giáo quản lý ký túc xá vẫn còn quản lý gắt gao, còn trong học kỳ này thì gần như không thèm quản lý nữa, hiểu chứ?