Chương 1795: Cấp độ thoả mãn nhu cầu của bản thân!

Hoàng Quốc Tường nhắc nhở: “Người biết bơi mới thường chết đuối, người biết cưỡi ngựa thường té ngã, vẫn nên cẩn thận thì hơn!”

“Vâng.” Thạch Phong trả lời.

Hoàng Quốc Tường không rành về công nghệ máy tính, anh ta quay người rời đi, trong lòng thầm nghĩ: “An Lương, thằng nhóc này chắc sẽ không ngờ rằng vừa bị mình kiếm một khoản tiền đâu nhỉ?”

An Lương thật sự không ngờ tới!

Mấy chuyện như thế này có ai mà ngờ tới được cơ chứ?

Hoàng Quốc Tường trở lại văn phòng của mình, anh ta cho gọi Chu

Thế Văn và Nghiêm Khải, hai nhà chuyên gia tâm lý học, bảo bọn họ đến để phân tích lý do tại sao An Lương lại nhắm đến Công ty

Điện lực Kyoto.

“Anh Chu, anh đã từng tiếp xúc với An Lương, anh có biết tại sao cậu ta lại muốn làm chuyện này không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Chu Thế Văn trầm ngâm nghĩ ngợi.

Hoàng Quốc Tường cũng không làm phiền Chu Thế Văn, anh ta kiên nhẫn chờ đợi.

Gần 5 phút sau, Chu Thế Văn trả lời: “Tôi nghĩ đó chắc là ‘Tháp nhu cầu của Maslow’ đấy.”

(Tháp nhu cầu của Maslow: là một lý thuyết về tâm lý học, mô tả theo hình dạng của một kim tự tháp với những nhu cầu cơ bản nhất: Nhu cầu căn bản; Nhu cầu an toàn; Nhu cầu được giao lưu tình cảm; Nhu cầu được quý trọng, kính mến; Nhu cầu về tự thể hiện bản thân.)

“Ồ?” Hoàng Quốc Tường cảm thấy khó hiểu.

Chu Thế Văn giải thích chi tiết: “Hãy phân tích tình huống của An

Lương một chút. Trước hết là hoàn cảnh gia đình của cậu ta, mặc dù gia đình cậu ta không giàu có và phú quý nhưng cũng rất tốt so với những người bình thường.”

An Lương từng có trong tay khối tài sản hàng nghìn vạn, tuy dòng tiền thu về không quá nhiều nhưng cũng không bị áp lực kinh tế.

“Trong thời gian nghỉ hè ở cấp 3, cậu ta nhanh chóng phát triển bằng cách mua bán thông qua thị trường tiền ảo. Thậm chí còn sở hữu một mỏ riêng của mình ở Thái Lan và hợp tác với thế lực địa phương ở Thái Lan. Từ đây có thể thấy được, An Lương không phải là kiểu người thích ăn một mình. Cậu ta rất giỏi trong việc sử dụng sức mạnh địa phương để nhanh chóng phát triển bản thân.”

Chu Thế Văn giải thích.

Hoàng Quốc Tường gật đầu khẳng định.

“Chúng ta hãy bỏ qua giai đoạn phát triển ở giữa, nhìn vào tình hình hiện tại của cậu ta. Tài sản của cậu ta bây giờ đã vượt hơn

2000 ức rồi phải không?” Chu Thế Văn nói.

Hoàng Quốc Tường gật đầu trước, sau đó lắc đầu: “Không chỉ có thế!”

Hoàng Quốc Tường không nói rõ tình hình cụ thể.

Tình hình của An Lương cũng được coi là thông tin mật trong Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia, Chu Thế Văn và Nghiêm Khải chỉ biết một phần.

Khi Chu Thế Văn nghe câu trả lời của Hoàng Quốc Tường, anh ta vẫn trưng ra bộ mặt mỉm cười gượng gạo nhưng không thất lễ:

“Tất cả chúng ta đều biết rằng An Lương có rất nhiều bạn gái, sự giàu có quá sớm của cậu ta đã giúp cậu ta đạt được tự do, địa vị xã hội hiện tại của cậu ta cũng rất cao. Cậu ta đã thực hiện được 4 tầng của Tháp nhu cầu của Maslow, bây giờ chắc cũng đã bước vào tầng cao nhất, thỏa mãn nhu cầu của bản thân.”

“Nói một cách đơn giản nhất, do trong lòng cậu ta muốn nhắm vào

Công ty điện lực Kyoto nên cậu ta mới nhắm vào Công ty điện lực

Kyoto. Lý do có thể là vì cậu ta muốn ăn hải sản nhưng lo lắng nguồn nước biển bị Công ty điện lực Kyoto làm ô nhiễm.” Chu Thế

Văn giải thích.

Nghiêm Khải tán thành: “Tôi cũng đồng ý với phân tích này.”

Nghiêm Khải nói thêm: “Người bình thường khó có thể hiểu khái niệm này, vì người bình thường vẫn chưa đạt đến trình độ đó. Bọn họ hàng ngày bận bịu với củi, gạo, dầu, muối, mắm, dấm, trà…

hoàn toàn không có thời gian và điều kiện kinh tế để suy nghĩ đến mấy chuyện đó.”

Hoàng Quốc Tường nghe xong phân tích của hai chuyên gia tâm lý học, anh ta thở phào nhẹ nhõm. Xem ra, An Lương chỉ là đang thỏa mãn nhu cầu của bản thân?

Thật ra, do An Lương đã kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng mà thôi!

Trụ sở Cơ quan An ninh điều tra Quốc gia.

Sau khi Hoàng Quốc Tường xác định An Lương chỉ đang muốn thỏa mãn nhu cầu của bản thân, anh ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Tình hình này khiến anh ta cảm thấy yên tâm, vì kiểu người như

An Lương nếu muốn làm loạn, e là sẽ rất nguy hiểm!

“Anh Chu, anh Nghiêm, sau này phiền hai người vẫn tiếp tục quan sát tình hình.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Được.” Nghiêm Khải đáp lại.

Chu Thế Văn gật đầu với vẻ mặt mỉm cười gượng gạo nhưng không thất lễ, người này có thể khiến cho đối phương gánh 800 vạn tiền nợ, lúc nào cũng luôn trưng vẻ mặt mỉm cười gượng gạo nhưng không thất lễ ấy.

. . .

Chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Mặc dù An Lương không ở Đế Đô, nhưng nhóm của Lý Tồn Viễn vẫn chọn phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh làm nơi đóng quân. Ba người bọn họ cùng nhau kiểm tra tình hình Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ ở phòng trà lớn.

Đội ngũ mà Lý Cương giới thiệu cho bọn họ đang tiến hành theo mệnh lệnh của bọn họ.

Hiện tại, giá cổ phiếu của iQiyi Video chỉ có 15,51 đô la Mỹ, nhưng số lượng giao dịch cũng không tồi. Mỗi ngày có gần 500 vạn cổ phiếu được lưu hành, vào những ngày số lượng giao dịch tương đối lớn, số lượng giao dịch có thể đạt gấp 10 lần cũng là chuyện bình thường.

iQiyi Video chỉ có 2,18 ức cổ phiếu đang lưu hành trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ. Hôm nay nhóm của Lý Tồn Viễn sẽ ăn hết, có bao nhiêu ăn bấy nhiêu. Sau khi ăn xong hôm nay bọn họ sẽ bàn bạc với An Lương về việc ngày mai cho Câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh ăn chung.

Dưới sự hướng dẫn của An Lương, nhóm ba người của Lý Tồn

Viễn đang vui vẻ chia sẻ cùng nhau.

Ăn một mình? Không tồn tại!

Có lợi ích thì mọi người cùng hưởng, có nguy hiểm thì mọi người cùng chia, như vậy sẽ nâng cao được khả năng chống đỡ với rủi ro.