Chương 1415: Đặc tính mạnh hơn!

Pháp, Paris.

Đổng Đại Ngư bước lên sân khấu trong bộ vest và giày da, anh ta cầm micro và mở màn chương trình bằng tiếng Anh lưu loát.

“Xin chào mọi người, tôi là Đổng Đại Ngư của Huawei. Tôi rất vui được gặp lại các bạn!” Đổng Đại Ngư phát biểu.

“Hãy để tôi nói về một điều mà mọi người đều quan tâm. Gần đây, đã có nhiều suy đoán về điện thoại Huawei của chúng tôi, bao gồm cả việc chúng tôi sẽ chính thức ra mắt điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene.” Đổng Đại Ngư cho biết.

“Đối với câu hỏi này, bây giờ tôi sẽ đưa ra một câu trả lời khẳng định!” Đổng Đại Ngư tăng âm lượng.

“Huawei chúng tôi sẽ chính thức ra mắt điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene!”

“Hiện tại, lô điện thoại dòng B40 phiên bản pin Graphene đều sẽ là phiên bản cao nhất của B40 Pro+. Bao gồm bộ nhớ vận hành lớn, bộ nhớ lưu trữ lớn, lần lượt là 12GB và 1TB.” Đổng Đại Ngư công bố cấu hình cao độc quyền của phiên bản pin Graphene.

Cấu hình tối đa của B40 Pro+ thông thường là 8GB + 512GB, thấp hơn so với phiên bản pin Graphene.

“Chắc điều mà mọi người quan tâm nhất chính là thông tin pin và thông tin sạc của phiên bản pin Graphene, phải không?” Câu hỏi tu từ đùa cợt của Đổng Đại Ngư.

“Trước khi công bố thông tin, trước tiên chúng tôi sẽ lấy một chiếc điện thoại di động B40 Pro+ phiên bản pin Graphene để sạc thử.”

Đổng Đại Ngư lấy ra một chiếc điện thoại di động B40 Pro+.

Anh ta thử bật lên, nhưng trên màn hình hiển thị biểu tượng pin yếu.

“Mọi người đều đã thấy rồi đấy. Điện thoại di động b40 Pro+ này đã hiển thị pin quá yếu và không thể bật được. Bây giờ chúng tôi sẽ tiến hành sạc pin bằng cáp sạc đặc biệt và bộ sạc chuyên dụng cho phiên bản pin Graphene.”

Đổng Đại Ngư cắm điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene vào bộ sạc.

“Bây giờ bắt đầu sạc, màn hình lớn bắt đầu tính giờ!” Đổng Đại

Ngư nhắc nhở.

“Màn hình lớn ở phía sau tôi sẽ ghi lại thời gian sạc của chiếc điện thoại B40 Pro+ này trong toàn bộ quá trình. Xin mọi người đừng lo lắng, thời gian sạc rất ngắn, không phải chờ đến lúc cuối buổi họp nó mới được sạc đầy đâu.” Đổng Đại Ngư nói đùa.

“Khi tôi vừa nói xong đoạn trước và nói đoạn này để nhắc nhở mọi người, pin của nó đã được sạc đến 4%.” Đổng Đại Ngư nói mà không quay đầu nhìn lại.

Thông tin sạc được hiển thị trên màn hình lớn thực sự đã đạt đến

4%!

Đổng Đại Ngư tiếp tục giới thiệu: “Có thể mọi người không ngạc nhiên lắm với tốc độ sạc này, bởi vì có một số điện thoại di động dường như có thể đạt được tốc độ này, nhưng trước tiên chúng ta hãy xem nhiệt độ của điện thoại di động trong quá trình sạc.”

“Nhiệt độ phòng hiện tại là 22 độ C. Khi sạc đến 5%, nhiệt độ của điện thoại di động chỉ có 24 độ C. Vui lòng tiếp tục hiển thị nhiệt độ trên màn hình lớn.” Đổng Đại Ngư ra lệnh.

Trên màn hình lớn lại xuất hiện lời nhắc nhiệt độ của điện thoại.

“Để đảm bảo tính ổn định của quá trình sạc tốc độ cao, đầu nối cáp dữ liệu của chúng tôi sử dụng đầu nối mạ vàng và cáp dữ liệu sử dụng dây đồng mạ bạc không oxy cao cấp hơn. Bộ sạc sử dụng kỹ thuật GAN, vì vậy dù là đầu nối cáp dữ liệu hay nhiệt độ của bộ sạc, tất cả đều được kiểm soát rất tốt!” Đổng Đại Ngư giải thích.

“Khi chúng tôi giới thiệu đến đây, chiếc điện thoại di động B40

Pro+ vừa được thông báo pin yếu, giờ đã sạc đến 10% pin một cách lặng lẽ.” Đổng Đại Ngư nói thêm.

“Mà thời gian thì chỉ mới trôi qua có 1 phút!” Đổng Đại Ngư nhắn nhủ đến khán giả và giới truyền thông trong buổi họp báo.

“Mọi người đã cảm nhận được sức mạnh của pin Graphene chưa?”

Đổng Đại Ngư mỉm cười hỏi: “Vậy thì tiếp theo đây, bạn sẽ cảm nhận được các đặc tính mạnh mẽ hơn của pin Graphene!”

Paris Pháp.

Buổi họp báo về điện thoại dòng B40 Pro+ đang được diễn ra, nhân vật chính của buổi họp báo này là pin Graphene, con cờ của

An Lương!

“Điện thoại di động Huawei của chúng tôi đã từng trình diễn với dòng Mate 30 Pro phiên bản pin Graphene. Tôi tin rằng một số người ở đây đã biết và vẫn nhớ đến hiệu suất mạnh mẽ của nó.”

Đổng Đại Ngư nói rõ.

“Vào thời điểm đó, công suất sạc của chiếc điện thoại dòng Mate

30 Pro phiên bản pin Graphene là 100W, thật đáng kinh ngạc. Bây giờ đến chiếc điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene, chúng tôi tiếp tục tăng công suất lên 20%, tăng mức sạc 100W vốn đã đáng kinh ngạc lên công suất sạc 120W!” Đổng Đại Ngư nói.

“Có phải ai cũng cảm thấy những công ty khác cũng có công suất sạc này?” Đổng Đại Ngư trêu chọc.

“Nhưng công suất sạc 120W của Huawei chúng tôi là công suất sạc cả quá trình!”

“Theo dữ liệu thử nghiệm của phòng thử nghiệm Huawei, thời gian sạc từ 0 lên 100% của chiếc điện thoại Mate 30 Pro với phiên bản pin Graphene chỉ mất gần 13 phút, nhưng bây giờ chỉ cần 10 phút!” Đổng Đại Ngư công bố các đặc tính mạnh mẽ của pin

Graphene.

“Tôi tin rằng có ai đó đã đoán được dung lượng pin của dòng B40

Pro+ phiên bản pin Graphene giống với dòng Mate 30 Pro phiên bản pin Graphene, tầm khoảng 7000 mAh, phải không?” Đổng Đại

Ngư đã đưa ra một câu hỏi.

“Dự đoán của mọi người không sai, nhưng tôi muốn mang đến cho mọi người một bất ngờ nhỏ hơn nữa. Dung lượng pin của dòng

B40 Pro+ phiên bản pin Graphene đã được tăng thêm 200 mAh!”

Đổng Đại Ngư công bố câu trả lời.