Chương 1077: Có xấu hổ quá không?

"An Lương?" Lý Tịch Nhan gọi An Lương, cắt ngang cuộc trò chuyện của anh.

Anh thuận miệng đáp lại: "Bọn Tồn Viễn gửi cho anh thứ gì đó, anh trả lời tin nhắn một chút."

"Ừm!" Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương trả lời tin nhắn trong nhóm chat bạn thân Đế Đô là có việc phải làm, muộn chút sẽ xem video, sau đó cất điện thoại đi.

"Em yêu, chuyện đã xử lý xong chưa?" An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: "Ừm, vừa mới xử lý xong rồi."

Khương Tâm Khiết đi tới, cô khách khí cảm kích nói: "Bạn học An, cảm ơn em!"

An Lương khách khí đáp lại: "Không cần phải khách sáo đâu cô

Khương, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Trịnh Kim Quốc và Tống Tử Nghị đã rời đi, vấn đề chi phí liên quan, đương nhiên sẽ có nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn chịu trách nhiệm thanh toán.

"Bạn học An, cậu đã ăn gì chưa?" Trước khi An Lương trả lời,

Khương Tâm Khiết tiếp tục nói: "Hôm nay tôi mời các bạn trong lớp đi ăn lẩu thập cẩm cay bên ngoài trường học, nếu như bạn học

An chưa có ăn cơm thì mời cậu đừng ghét bỏ mà đi ăn cùng chúng tôi."

Lý Tịch Nhan ở bên cạnh nói: "Chính là lẩu bún thập cẩm cay mà chúng ta đã từng đến trước đây đó. Hương vị cũng ổn lắm?"

An Lương khẳng định đáp lại: "Vậy thì cảm ơn cô Khương, tình cờ là tôi chưa ăn tối."

"Bạn học An không cần khách sáo, lẽ ra là tôi nên cảm ơn cậu mới phải." Khương Tâm Khiết khách khí đáp lại.

Sau khi hai bên khách sáo xong, An Lương chủ động nói với Lý

Tịch Nhan: "Em yêu, em cùng đi với anh tới đó trước được không?"

An Lương phản cảm với việc đi xe điện công cộng, cũng không phải là không thích dự án xe điện công cộng, mà là không thích điều kiện an toàn xung quanh khi đi xe điện công cộng.

Trên tin tức có quá nhiều trường hợp tai nạn giao thông liên quan đến xe điện công cộng.

Cho nên An Lương đã chuẩn bị kéo Lý Tịch Nhan đi để ngăn cô ấy không đi xe điện công cộng nữa.

Lý Tịch Nhan hỏi lại: "Thạc sĩ Dương cùng đi tới cùng anh sao?"

An Lương phủ nhận, anh chỉ vào chiếc BMW X5 đang đậu ven đường, bật đèn khẩn cấp, đáp lại: "Hôm nay anh mới mua xe. Sau này ở Ma Đô dùng xe sẽ dễ dàng hơn."

Lý Tịch Nhan nhìn thoáng qua chiếc BMW X5, cô ấy nhận xét: "Hơi xấu, còn hơi ngông nữa, không đẹp lắm."

Chuyện này.

BMW cảm thấy cay đắng trong lòng, nhưng lại không thể nói ra.

Lý Tịch Nhan nhìn Khương Tâm Khiết nói: "Cô Khương, cô đi với chúng em tới đó trước nha?"

Trong lúc Khương Tâm Khiết do dự, An Lương nói đùa: "Nếu cô

Khương không có ở đó thì em rất ngại khi gọi món đấy."

Lúc này Khương Tâm Khiết mới đồng ý đi theo.

Lý Tịch Nhan kéo Quách Vũ Tình lại, An Lương không có nhìn thấy

Diêu Kỳ, người kia chắc là không cùng ngành phải không?

Lần này có tổng cộng 8 người tình nguyện viên cộng thêm Khương

Tâm Khiết nữa, Khương Tâm Khiết mở miệng hỏi: "Bạn học An, cậu chở thêm một người nữa có tiện không? Nếu được thì bốn người còn lại có thể gọi taxi đi theo sau xe của chúng ta."

"Đương nhiên là có thể rồi!" An lương đáp lại.

Sau một lát, Khương Tâm Khiết phân xong hai nhóm là Lý Tịch

Nhan, Quách Vũ Tình, Hoàng Tiểu Linh và Khương Tâm Khiết thì đi theo An Lương, còn bốn người khác thì theo Mã Anh Tuấn lên xe taxi đi theo sau.

Sau khi phân chia xong, nhóm của An Lương rời đi trước, Lý Dịch

Nhan tự nhiên ngồi ở ghế phụ, Khương Tâm Khiết, Quách Vũ Tình và Hoàng Tiểu Linh ngồi ở hàng ghế sau.

An Lương khởi động động cơ xe, Quách Vũ Tình ngồi ở ghế sau hiếu kỳ hỏi: "Lão đại, anh lấy được biển số Ma Đô cơ á?"

"Cô cũng gọi tôi là lão đại, vậy tôi lấy được biển số xe của Ma Đô có vấn đề gì sao?" An Lương hỏi ngược lại.

"Thế nhưng..." Quách Vũ Tình là người gốc Ma Đô, cô ta biết biển số xe của Ma Đô khó kiếm đến cỡ nào: "Biển số xe của Ma Đô chúng tôi hình như rất khó lấy mà?"

Khương Tâm Khiết nói tiếp: "Có lẽ là biển số xe của công ty, hoặc trực tiếp thu mua công ty, từ đó vượt qua sự hạn chế đó?"

"Cô Khương thật giỏi!" An Lương thừa nhận nói.

"Hả?" Quách Vũ Tình có chút ngẩn người, còn có chuyện như thế sao?

Khương Tâm Khiết giải thích sơ qua một chút về quy trình cụ thể, cô chỉ thấy hành động này đơn giản là vung tiền cho người ta mà thôi.

Lý Tịch Nhan châm biếm nói: "Ma Đô thật là phiền phức!"

"Được rồi cục cưng, đây đều là chuyện nhỏ thôi, chờ sau khi em lấy được bằng lái, anh sẽ dẫn em đến Trung tâm trải nghiệm

Porsche, em xem thử thích Cayenne hay là 911."

"Em muốn Cayenne, 911 quá nhỏ, không đẹp mắt chút nào!" Lý

Tịch Nhan thuận miệng trả lời lại.

Đây có lẽ là do sự khác biệt thẩm mỹ giữa nam và nữ sao?

Nếu như phải chọn giữa Cayenne và 911, An Lương nhất định sẽ chọn 911, bởi vì tinh túy của Porsche là 911, đây mới là nòng cốt của hệ xe Porsche!