Chương 1270: Lương ca: Chỉ có cẩn thận thôi!

Buổi tối gần 10 giờ.

Ninh Nhược Sương cũng về đến căn hộ 8805 trước một bước,

Trần Tư Vũ không tránh khỏi sự áp chế của đại diện chính nghĩa

An đạo trưởng, sau đó tất nhiên Ninh Nhược Sương cũng không thể chạy thoát.

Tối nay vẫn là Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều ngủ cùng với An Lương tại phòng ngủ chính của căn hộ số 8806.

7 giờ sáng ngày hôm sau.

Đồng hồ báo thức của Trần Tư Vũ reo lên, hôm nay là thứ hai, hai người họ đều phải đi học.

An Lương cũng bị đồng hồ báo thức làm thức giấc, anh đang trong trạng thái xin nghỉ, hôm nay không cần phải đi học.

Nhìn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương bận rộn trong nhà vệ sinh chính, anh nhàn nhã xem tin tức trên điện thoại, chủ yếu là xem tin tức tài chính mỗi ngày của công ty đầu tư An Tâm.

Thông báo tài chính của công ty đầu tư An Tâm không phải lợi nhuận không đổi mỗi ngày, một số lúc nào đó cũng sẽ xuất hiện lỗ liên tục, chỉ là mức sinh lời cả năm dao động khoảng 15% mà thôi.

Gần 15 phút sau, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương bước ra từ nhà vệ sinh, hai người họ đã rửa mặt xong xuôi, và đã xong dưỡng da cơ bản.

“An đại sư, chúng em đi học đây!” Trần Tư Vũ chào.

Ninh Nhược Sương cũng chào theo: “An đại sư, chúng em đi trước đây!”

An Lương vẫy tay với hai người, ngỏ ý hai người bước qua, nhưng

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều từ chối.

Trần Tư Vũ biết rõ ý định của An Lương: “Chúng em vừa mới trang điểm xong, anh lại chưa súc miệng, chúng em phải đi học đây, giờ này hơi kẹt xe, nếu còn không ra khỏi nhà thì chút nữa phải đi trễ đó.”

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Đúng vậy, chúng em còn không đi thì chút nữa có thể bị trễ.”

“Được thôi, đợi hai em ra về rồi nói!” An Lương cười đểu trả lời.

“Hứ!” Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng hứ nhẹ một tiếng, rồi đỏ mặt đi ra khỏi nhà.

Đợi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ra khỏi nhà, An Lương mới thức dậy rửa mặt, lúc anh vừa ăn sáng xong đã nhận được cuộc gọi của Hoàng Quốc Tường.

An Lương đeo tai nghe không dây lên nghe máy: “Chuyện gì?”

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Hôm nay là thứ hai, bạn gái của cậu đều phải đi học, chúng ta tìm một chỗ tụ tập chút?”

“Hai người chúng ta có cần thiết phải tụ tập gì chứ?” An Lương hỏi ngược lại: “Anh là một gã trung niên màu mỡ, tôi là một trai đẹp trẻ trung, chắc là không cần thiết phải tụ tập gì nhiều đâu nhỉ?”

An Lương nhắc nhở: “Lão Hoàng, anh có chơi chung với người trẻ chúng tôi anh cũng không trẻ lại được đâu.”

“Tôi…” Hoàng Quốc Tường bất lực than thở.

“Chuyện quan trọng!” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở.

“Trong điện thoại không nói được?” An Lương đáp lại.

“Tôi cho cậu địa chỉ.” Hoàng Quốc Tương cúp máy thẳng luôn, có một số chuyện không thể trao đổi trong điện thoại được.

Bởi vì trao đổi trong điện thoại thì có thể bị nghe lén, đồng thời có thể để lại ghi âm, bị bên thứ ba ăn cắp đoạn ghi âm.

Đối với một số chuyện quan trọng, vẫn là cẩn thận gặp mặt nói vẫn hơn.

An Lương xem phần mềm thông tin liên lạc bảo mật của Cục điều tra an toàn quốc gia, trong phần mềm thông tin liên lạc bảo mật,

Hoàng Quốc Tường gửi địa chỉ qua, An Lương nhìn địa chỉ, anh bĩu môi.

Tổng cục điều tra an toàn quốc gia? Được thôi!

An Lương thuê một chiếc Audi A6L từ căn hộ chung cư quốc tế

Vân Cảnh đến văn phòng tổng của Cục điều tra an toàn quốc gia, như vậy nhìn có vẻ giống lái xe đến Cục điều tra an toàn quốc gia để đi làm hơn nhỉ?

Dù gì cũng là Audi mà!

8 giờ rưỡi sáng, An Lương đến văn phòng tổng của Cục điều tra an toàn quốc gia, Liễu Tâm Di đang đợi anh trước cửa rồi đưa anh vào trong.

“Ồ! Lâu quá không gặp!” An Lương chủ động chào hỏi.

Sau khi biết Liễu Tâm Di là nhân viên của Cục điều tra an toàn quốc gia, suy nghĩ của An Lương đối với Liễu Tâm Di hạ xuống đến âm, dù gì bên Cục điều tra an toàn quốc gia này có toàn bộ tư liệu về anh, bao gồm cả việc anh có bao nhiêu bạn gái.

Vậy nên Liễu Tâm Di cũng biết…

Liễu Tâm Di mỉa mai: “Bữa trước trước cửa lãnh sự quán Tây Ban

Nha, tôi chào cậu, cậu còn không thèm để ý đi luôn, như vậy gọi là lâu quá không gặp?”

“Haiz!” Trùm né đạn chọn hẳn né đạn: “Lần đó không phải là tài xế lái xe sao, tôi ở ghế sau không thấy.”

“Hơ!” Liễu Tâm Di trợn mắt nhìn An Lương một cái.

“Đúng rồi, lão Hoàng tìm tôi làm gì?” An Lương đánh trống lảng.

Liễu Tâm Di lắc đầu: “Tôi không biết, thân phận của anh ta…”

An Lương cắt ngang lời của Liễu Tâm Di luôn: “Đừng nói nữa, chút nữa tôi tự hỏi.”

Thân phận của Hoàng Quốc Tường có gì quan trọng sao?

Một số chuyện không biết thì thích hợp hơn biết!

Liễu Tâm Di phì cười: “Cậu cũng cẩn thận quá đó!”

“Tôi có thể đi đến bước ngày hôm nay, ngoại trừ vận may của tôi cực kỳ tốt, thì là do tôi đủ cẩn thận!” An Lương thản nhiên đáp lại.

Sự thật cũng đúng là như vậy!

An Lương đúng là rất may mắn có được Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, nhưng chỉ có Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thì có thể thành công sao?

Đổi một người khác được Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, khả năng lớn là đợi tiền lương chúc phúc của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, sau đó trở thành một triệu phú nhỉ?

Người bình thường có thể đi đến bước này của An Lương sao?