Chương 1678: Nhân tài đặc biệt

Trong khu nghỉ ngơi của trường đua quốc tế Goldenport.

Đúng như An Lương chém gió trước khi bắt đầu tranh tài, tất cả mọi người có mặt tại chỗ đều là gà mờ, An Lương đã dễ dàng giành được vị trí đầu tiên.

'Tinh!'

'Chúc mừng ký chủ dẫn đầu cuộc đua tranh tài mười vòng và nhận được ban thưởng nhân tài đặc biệt!’

‘Ban thưởng nhân tài đặc biệt: Kim Minh n, nhân tài đặc biệt của

Hạ Quốc trong lĩnh vực ô tô năng lượng mới.'

'Lưu ý: Xin hãy chú ý đến thông tin trên trang chính thức của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai, Kim Minh n sẽ chủ động liên hệ với ký chủ qua Wechat.’

Cái gì?

Nhân tài trong lĩnh vực xe năng lượng mới?

Hiện tại Tập đoàn Công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đã và đang lên kế hoạch thâm nhập vào ngành công nghiệp ô tô năng lượng mới và hiện Graphene Ước Mơ Tương Lai đang làm chủ các công nghệ cốt lõi của năng lượng mới bao gồm công nghệ pin, giải pháp công nghệ xe năng lượng mới, giải pháp thiết kế và sản xuất pin cho phương tiện năng lượng mới.

Trong hoàn cảnh này, chỉ cần Tập đoàn Công nghệ Graphene Ước

Mơ Tương Lai có được những công nghệ khác, họ có thể thuận lợi tham gia vào ngành công nghiệp xe năng lượng mới mà một khi gia nhập, họ có thể trực tiếp bước vào đội ngũ hàng đầu.

Theo công nghệ pin Graphene được làm chủ hiện tại của nhóm công nghệ và kế hoạch, miễn là nó hợp tác với bất kỳ phương tiện năng lượng mới nào thì cũng là hợp tác cùng có lợi.

Nhưng lần này An Lương không chọn giải pháp đôi bên cùng có lợi.

Vì trong lĩnh vực xe năng lượng mới, An Lương nhìn ai cũng chướng mắt, kể cả người chơi chuyên nghiệp nhất là Tesla thì trong mắt An Lương cũng chỉ là gà mờ.

Giải pháp kỹ thuật mạnh mẽ nhất của Tesla là giải pháp công nghệ xe năng lượng mới, giúp đạt được thời lượng sử dụng pin lâu dài hơn so với các công nghệ khác?

Công nghệ bẻ bánh xe có mạnh không? Hay là chuyên môn hóa công nghệ chống rỉ thân xe?

Công nghệ mạnh nhất của Tesla là công nghệ mạnh nhất của tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai, và ưu điểm về công nghệ mà tập đoàn công nghệ Graphene có thể nghiền nát Tesla.

Nói một cách đơn giản, công nghệ cốt lõi của Tesla là vô giá trị đối với tập đoàn công nghệ Graphene, và công nghệ của Tesla ở các khía cạnh khác đối với các phương tiện năng lượng mới cũng vô giá trị.

Xét cho cùng, trong thời đại năm 2020, một số lượng lớn khung thân xe màu trắng của Hạ Quốc cũng đang hoạt động rất tốt, những chiếc xe nội địa dưới mười vạn cũng đạt kết quả tốt hơn xe hơi Honda trong thử nghiệm va chạm.

Vấn đề mấu chốt khiến các nhà sản xuất ô tô truyền thống không thể bước vào lĩnh vực năng lượng mới là thiếu công nghệ năng lượng mới và nhu cầu sửa đổi khung thân màu trắng của ô tô truyền thống.

Xét cho cùng, các phương tiện năng lượng mới không cần hộp số, bình nhiên liệu… Những thiết kế này cần được sửa đổi để có không gian lắp đặt pin năng lượng mới trên xe.

Công ty công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai cần tuyển dụng nhân sự kỹ thuật liên quan đến phương tiện năng lượng mới để có thể độc lập thâm nhập vào thị trường phương tiện năng lượng mới.

Bây giờ phần thưởng này đã gửi những nhân tài tương ứng, thật tuyệt! Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng muôn năm!

Điều đáng tiếc duy nhất là An Lương có ca ngợi Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng cũng vô ích.

"Xin chúc mừng!"

Triệu Uyển Hề chủ động nói với An Lương. An Lương khẽ gật đầu.

"Cảm ơn."

Trần Tư Vũ đáp chuyện: "An Lương, anh tuyệt quá!"

Triệu Uyển Hề hiện tại đang rất vui vẻ.

An Lương kéo cô qua đi thẳng, mặc kệ Triệu Uyển Hề đang ở hiện trường.

"Anh vẫn luôn luôn tuyệt, em không biết sao?"

Mặt Trần Tư Vũ đỏ bừng, cô đấm nhẹ vào ngực An Lương, nũng nịu đáp lại:

"Anh đang làm gì đấy!"

Triệu Uyển Hề cười nhìn An Lương, cô đã nhìn thấu được một chút thủ đoạn của anh, thông qua cách lái xe này, An Lương đã giải quyết được bầu không khí ngượng ngùng.

An Lương hỏi: "Nhân tiện, Triệu Uyển Hề, những gì cô nói trước đây về giải pháp kỹ thuật của phương tiện năng lượng mới vẫn chưa được giải quyết sao?"

"Chờ thêm chút nữa." Triệu Uyển Hề hồi đáp.

Mặc dù Triệu Uyển Hề hứa sẽ có được các giải pháp kỹ thuật cho các phương tiện năng lượng mới, nhưng thực tế không đơn giản như vậy.

Bởi vì chuyện này tương đương với việc gắp thức ăn trong nồi của người khác, sau khi gắp xong lại phải hất tung nồi của người ta, cho dù thực lực của Triệu Uyển Hề rất mạnh, cũng không thể gắp mà không cần lý do.

"Ừm!" An Lương thản nhiên đáp.

"Đi trước đây, tôi còn có chuyện khác." Triệu Uyển Hề chào hỏi.

An Lương gật đầu trả lời: "Được rồi! Hẹn gặp lại sau."

Triệu Uyển Hề cố tình trêu chọc: "Chỉ cần bạn gái anh không ghen, bất cứ lúc nào tôi cũng có thể đáp ứng."

Trần Tư Vũ hào phóng đáp: "Chào mừng tham gia cùng chúng tôi!"

Triệu Uyển Hề không lên tiếng, cô ta chỉ giơ ngón tay cái cho An

Lương một cái, sau đó xoay người rời đi.

Sau khi Triệu Uyển Hề rời đi, Trần Tư Vũ chủ động nói chuyện.

"An Lương, vị tiểu thư này thật xinh đẹp, dáng người lại cân đối như vậy, anh không có chút động tâm nào sao?"

An Lương nhéo mặt cô: "Anh là người có thể dễ dàng động tâm với người khác sao?"

"Có vẻ giống!" Trần Tư Vũ gật đầu.

"Ồ!" An Lương khịt mũi.

"Cô nương này phách lối quá, có phải lại muốn ăn đòn không?"

Trần Tư Vũ đáp lại bằng một nụ cười: "Em không sợ anh đâu!"

"Anh cũng hi vọng đêm nay em có thể cứng rắn như vậy!"

An Lương đáp: "Đi thôi, ta đi sang Rolls Royce bên kia, Cullinan hồng anh đào của em đã đến rồi, chúng ta đi đón xe thôi!"

"Vâng!" Trần Tư Vũ đồng ý với đôi mắt sáng ngời.