Chương 1199: Vậy mà dám nói là sợ độ cao?

Gần 12 giờ đêm, An Lương mới về.

Khi An Lương quay về ký túc xá, Trầm Thế Trung vẫn đang chơi

LoL, còn Lữ Văn Sơn đang thu dọn đồ đạc, Mã Long vẫn như mọi khi, đeo tai nghe ngồi ngắm gái nhảy múa, cái tên lông mày rậm rạp này làm vậy cũng được sao?

Lữ Văn Sơn bối rối nhìn An Lương: “An Lương, cậu khác thường quá!”

“Hả?” An Lương cũng nghi ngờ nhìn Lữ Văn Sơn.

Lữ Văn Sơn tiếp tục nói: “Sắp 12 giờ đêm rồi, cậu ra ngoài hẹn hò còn cần phải trở về sao? Chuyện này có gì đó sai sai!”

An Lương bất lực: “Tôi cầu xin cậu, Văn Sơn, đừng có tục vậy chứ!”

Trầm Thế Trung nhân thời gian đang chờ trận đấu, cậu ta cũng tò mò hỏi: “An Lương, không phải cậu đi hẹn hò với chị em nhà họ

Hạ sao, vậy mà đã về rồi ư?”

“Có phải không chịu nổi rồi không?” Trầm Thế Trung nhếch mép.

“Thân Sĩ, cậu bị Văn Sơn đồng hóa rồi!” An Lương nôn khan

Lữ Văn Sơn phản pháo lại: “Không phải tôi đã đồng hóa Quý ông

Thân Sĩ, mà là bản thân cậu ta có vấn đề. Dù sao thì chữ ngoài cùng trong từ “Quý ông” chính là “ông” trong đàn ông, đủ để giải thích rõ vấn đề rồi nhỉ?”

Trầm Thế Trung nhìn chằm chằm vào Lữ Văn Sơn, cậu ta nói: “Cái tên dâm dê như cậu cũng có vấn đề quá rồi đấy!”

An Lương không khỏi bật cười, lời nói từ dưới đáy lòng của Trầm

Thế Trung rất chân thực!

Mã Long đang ở trên giường, sau khi suy xét kỹ càng, cậu ta nói:

“An Lương về rồi, hẹn hò có đem “dù” theo không đó?”

Toàn bộ phòng ký túc xá đang trở nên “dâm dục”.

Ba tên cún này thật sự có vấn đề, bọn họ làm sao có thể hiểu được chiêu trò của bậc thầy tình yêu? An Lương đã hẹn với hai chị em sinh đôi rằng ngày mai sẽ tiếp tục hẹn hò, hiểu chứ?

Bậc thầy tình yêu nghĩ rằng ngày mai cậu sẽ có thể đột phá, vượt qua mốc 79 rồi nhỉ?

Nhưng bây giờ hãy xem 【Thẻ Phần Thưởng Trải Nghiệm Cảm

Giác Mạnh Khu Vui Chơi】trước, rốt cuộc sẽ được thưởng gì đây?

Thứ bảy, đã gần 12 giờ đêm.

An Lương đã kiểm tra thông tin phần thưởng của 【Thẻ Phần

Thưởng Trải Nghiệm Cảm Giác Mạnh Khu Vui Chơi】.

‘Xét thấy Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý chủ động mời Ký chủ ăn tối sau khi giải trí trong khu vui chơi, nhưng vẫn chưa định giá được các món ăn phù hợp, đang tiến hành phân tích khả năng thích ứng.

Khả năng cao là các món ăn phù hợp sẽ được tiếp thị trong 【Quán ăn gia đình】 sắp mở của Ký chủ, Ký chủ có quyền chủ định định giá.’

‘Xin Ký chủ lưu ý!’

‘Xin Ký chủ hãy định giá các món ăn một cách hợp lý. Một khi đã định giá xong món ăn, lúc 【Quán ăn gia đình】chính thức đưa vào hoạt động, sẽ được tiếp thị dựa theo giá cả phù hợp, hơn nữa còn kéo dài ít nhất là một năm, đồng thời trong khoảng thời gian này không được phép áp dụng các hình thức tiếp thị giảm giá.’

‘Nếu Ký chủ đặt giá quá cao, giá đó sẽ không được công nhận.’

An Lương đã kiểm tra các lời nhắc của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng. Các việc mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở chú ý là để ngăn chặn tình trạng giá cả xảy ra lỗ hở, phải không?

Chẳng hạn, An Lương định giá thịt lợn nấu chín hai lần là 100 ức, cậu sẽ tóm lấy được lời, cho dù năm sau không bán được thịt lợn nấu chín hai lần, vẫn có thể kiếm được phần thưởng? Những hạn chế như vậy khiến An Lương nghĩ đến ước nguyện mà cậu từng ước trong ngày sinh nhật của mình, cậu muốn tu tiên để có thể trường sinh bất lão, nhưng đã bị hệ thống Nhân Sinh Người Thắng trực tiếp từ chối.

Cậu lại thử cầu nguyện “sống lâu trăm tuổi, không lo bệnh tật, bình an vô sự”, nhưng cũng bị nhắc nhở là chưa thành tâm, cho nên đã làm suy yếu đi phần thưởng. Tình trạng hiện giờ cũng chính là như vậy phải không?

Mặc dù An Lương có quyền chủ động định giá, nhưng nếu An

Lương đặt ra bất kỳ mức giá thái quá nào, đều sẽ không được công nhận. An Lương ngẫm nghĩ rồi quyết định định giá theo tình trạng thông thường.

Giá của canh cá cay là 588 tệ; Thịt lợn nấu chín hai lần là 288 tệ;

Gan heo ngâm tiêu rẻ hơn, giá 188 tệ; Súp gà hầm giá 588 tệ.

Trứng xào hẹ rẻ hơn một chút, giảm xuống còn 128 tệ; Xà lách xào còn rẻ hơn, giảm giá còn 68 tệ; Đậu que xào thịt heo cũng có giá

68 tệ. Giá như vậy khá là hợp lý.

Nếu chọn một gan heo ngâm tiêu, một thịt lợn nấu chín hai lần, lại chọn thêm một loại rau và cả một món canh, tổng tiêu thụ cho hai người sẽ là khoảng 600 hoặc 700 tệ. Miễn là môi trường làm tốt hơn và dịch vụ cũng tốt hơn, cộng với tài năng nấu nướng của

Thái Vũ San, hoàn toàn không có vấn đề gì!

An Lương đã gửi định giá cho hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, chờ đợi sự đánh giá của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

‘【Thẻ Phần Thưởng Trải Nghiệm Cảm Giác Mạnh Khu Vui Chơi】 đã được sử dụng thành công, số tiền tiêu thụ trong khu vui chơi đang được tiến hành thanh toán: 690 tệ’

‘Tổng số tiền đã tiêu thụ trong bữa tối: 1916 tệ’

‘Hệ số kích thích của đối tượng khác giới: 1,6’

‘Hệ số hài lòng của đối tượng khác giới: 1,98’

‘Hệ số rút thăm ngẫu nhiên: 999’

‘Tổng số tiền thưởng: 8.247.552 tệ’

‘Số tiền của phần thưởng lần này được nhận từ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, thông qua Công ty Đầu tư An Tâm.’

Phần thưởng hơn 820 vạn tiền mặt sao? Cũng được đấy! Nhưng hệ số kích thích 1,6? Hả? Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý còn dám nói là bản thân sợ độ cao?