Chương 1075: Con chó

Vì tắc đường nên gần bốn mươi phút sau An Lương mới đến vị trí

Lý Tịch Nhan đã gửi.

Khi An Lương đến nơi, đội tuần tra mô tô đã đến và đang ghi lại vụ việc.

Một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da chủ động chào hỏi An Lương: “Xin chào anh An, tôi là luật sư Tống Tử Nghị, rất vui khi được phục vụ anh lần này.”

“Xin chào anh An, tôi là Trịnh Kim Quốc, chuyên gia thẩm định vật nuôi.” Trịnh Kim Quốc khách khí chào hỏi.

An Lương khẽ gật đầu xác nhận thông tin với nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân nghĩa giữa đoàn người, anh dặn dò:

“Chào hai vị, một lát nữa hãy làm việc theo chỉ dẫn của tôi.”

Hai người đương nhiên đồng ý. Sau khi cả hai đều gật đầu, An

Lương bước tới chào Lý Tịch Nhan: “Em yêu!”

Lý Tịch Nhan lắc điện thoại và làm động tác Ok, biểu thị rằng cô ấy đã ghi lại thông tin phù hợp.

An Lương giơ ngón tay cái lên cho Lý Tịch Nhan: “Tình hình bây giờ thế nào rồi?”

“Chúng em đang thảo luận về việc bồi thường.” Lý Tịch Nhan trầm giọng nói: “Chủ của con chó cưng kia không hợp tác, thật là khó chịu.”

An Lương liếc nhìn chủ của con chó, người này là một bà cô ngoài năm mươi tuổi, có lẽ là người ở Ma Đô. Ngay cả khi đối mặt với đội tuần tra bà ta vẫn giữ vẻ kênh kiệu như lúc đầu.

“Tôi nói cho anh biết, tôi mua con chó nhà tôi từ bé với giá 10 vạn, tôi đã nuôi nó hơn ba năm, coi nó như một đứa con trai của mình.

Hôm nay mấy người không bồi thường cho tôi 5 vạn, thì đừng hòng rời đi.” Bà cô trung niên ngang ngược nói.

An Lương tiến lên hai bước chen vào nói: “Bác gái, bác...”

“Anh kêu ai là bác gái?” Bác gái trung niên ngắt lời An Lương.

“Đúng là đồ không lễ phép!”

An Lương nhướng mày: “Xin chào, mẹ của con chó này!”

"Cậu nói bậy…" Bác gái trung niên nhìn chằm chằm An Lương, nhưng bị An Lương ngắt lời.

“Tôi vừa nghe thấy bác nói bác coi con chó này như con của mình, nên tôi gọi bác là mẹ con chó này thì có vấn đề gì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“…” Bác gái trung niên bị An Lương bắt chẹt, không biết nói lại như thế nào.

Dù gì đó cũng là lời bà ta nói ra, bà ta coi con chó đó như con trai, bây giờ bà ta có nên phủ nhận nó không?

Trước tình cảnh khó khăn như vậy, bác gái trung niên đứng chết trân nhìn An Lương.

An Lương không để ý tới bác gái kia, anh hỏi: "Xin chào, đồng chí tuần tra, tình hình bây giờ thế nào?"

Lưu Bằng của đội tuần tra mô tô trả lời: “Mâu thuẫn giữa hai bên chính là tiền bồi thường. Sau khi đội tuần tra đánh giá, chúng tôi đưa ra kết luận chủ con chó là cô Lại Mỹ Cúc đã không giữ dây xích đúng cách, khiến con chó lao ra đường và cuối cùng gây ra một vụ tai nạn giao thông.”

Lưu Bằng tiếp tục nói: “Trước tình hình này, chúng tôi tin rằng cô

Lại Mỹ Cúc là người có lỗi và chịu trách nhiệm chính, còn trách nhiệm phụ là do giáo viên Khương Tâm Khuyết, tỷ lệ của hai bên là 90% và 10%."

Không có vấn đề gì với nhận định này!

Theo quy định của pháp luật, bên chịu trách nhiệm chính trong vụ tai nạn giao thông này là chủ vật nuôi.

"Hiện tại, chủ vật nuôi là cô Lại Mỹ Cúc liên tục khẳng định con chó cưng của cô trị giá 10 vạn. Không cung cấp được bằng chứng mua bán, cũng không hài lòng với cách phân chia trách nhiệm của chúng tôi nên tình hình chưa được giải quyết." Lưu Bằng giải thích.

Lưu Bằng là một người nhạy bén, anh cảm nhận được An Lương là người không tầm thường, nếu An Lương có thể giải quyết vấn đề, đó sẽ là một sự trợ giúp rất lớn đối với đội tuần tra!

An Lương nghe Lưu Bằng nói xong, anh không để ý đến người nuôi chó cưng tên Lại Mỹ Cúc nữa, vẫy tay gọi Tống Tử Nghị và Trịnh

Kim Quốc.

Tổng Tử Nghị và Trịnh Kim Quốc lập tức đi đến chỗ An Lương.

An Lương giải thích: “Chuyên gia Trịnh, anh xem tình trạng vết thương của con chó này và giá trị và chi phí điều trị tương ứng của nó."

"Luật sư Tống, anh có thể giảng một số luật cho bác gái này hiểu, để bà ấy biết phương pháp quản lý và nuôi chó cảnh ở đô thị. Nếu bà ấy không nghe, anh có thể phổ cập thêm kiến thức tội bắt chẹt lừa gạt 5 vạn của người khác." An Lương nói.

Trịnh Kim Quốc đáp: “Được rồi, anh An."

Sau khi trả lời, Trịnh Kim Quốc lấy giấy phép bác sĩ thú y của mình ra: “ Xin chào, đồng chí tuần tra, tôi là Trịnh Kim Quốc, bác sĩ thú y của toà án, đây là giấy phép y tế của tôi. Ngoài ra, tôi còn là thành viên của hiệp hội giám định thú cưng chuyên nghiệp Ma

Đô, đây là giấy chứng nhận hiệp hội của tôi."

Lưu Bằng sửng sốt một chút, tuy anh biết An Lương tài giỏi, nhưng không ngờ An Lương lại chuẩn bị sớm từ trước như vậy?

Lưu Bằng kiểm tra tài liệu của Trịnh Kim Quốc, anh gật đầu nói:

“Xin chào, bác sĩ Trịnh."

Tống Tử Nghị giới thiệu Giống như Trịnh Kim Quốc, đồng thời đưa chứng chỉ hành nghề luật sư: “Tôi là Tư Phàm, cố vấn pháp lý của công ty hành chính cấp cao Ma Đô, làm việc trong lĩnh vực này mười chín năm rồi."

"Xin chào cô Lại, chúc cô một ngày tốt lành, tôi là trợ giúp pháp lý cho cô Khương Tâm Khiết." Tống Tử Nghị nhìn Lại Mỹ Cúc nói.

Lại Mỹ Cúc có hơi lo lắng.

Sao tình hình có vẻ lạ!

Vừa có bác sĩ thú y vừa có luật sư, đối phương đã có chuẩn bị từ trước?