Chương 1533: Trận chiến cuối cùng của Tesla bắt đầu!

Những ngôi nhà kha khá, không phải kiểu cũ hư hại, một phòng ngủ với một phòng khách thôi, tùy tiện thu giá thuê một vạn nhân dân tệ là chuyện bình thường; nhưng nếu là hai phòng ngủ một phòng khách, người ta hét giá hơn một vạn rưỡi cũng chẳng phải chuyện gì mới mẻ.

Tình hình đã như vậy, chủ yếu là trong phạm vi hai con đường không còn nhà mới.

Ví như khách sạn Quốc tế Vân Cảnh nằm ngoài phạm vi đường

Đông Nhị, trong phạm vi đường Đông Tam, cách Học viện m Nhạc

Quốc gia trên đường Tây Nhị khoảng mười lăm phút đi đường, nhưng giá thuê một phòng ngủ một phòng khách ở đó rất cao, ít nhất là hai vạn một tháng.

Tôn Mẫn Chi đáp lại:

“Điều kiện gia đình của đứa trẻ bên họ hàng tôi không tệ, giá đắt một chút vẫn được, quan trọng là con gái nhà họ dễ bị say xe nên không thể ở quá xa.”

Trần Tư Vũ suy nghĩ giây lát rồi mới tiếp tục đáp lại:

“Nếu tiền thuê nhà một tháng ít nhất là ba vạn thì sao?”

“Hả?”

Tôn Mẫn Chi nghi ngờ nhìn Trần Tư Vũ.

“Cô Tôn có biết homestay Mật Viên ở ngõ sau không?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Homestay cao cấp thượng hạng kia hả?” Tôn Mẫn Chi hỏi lại.

Trần Tư Vũ gật đầu:

“Dạ phải, trước đây An Lương mua tặng em. Nếu họ hàng nhà cô có thể chấp nhận homestay cao cấp này thì em có sẵn một phòng thượng hạng bên đó.”

“...”

Tôn Mẫn Chi nhìn Trần Tư Vũ mà không nói gì.

Cô ấy cũng biết giá trị của Mật Viên!

Hàng năm đều có học sinh thi nghệ thuật vào đó ở.

Thế nhưng họ hàng cô ấy từng đến Mật Viên, Mật Viên nói hết phòng cơ mà?

Mộc Tâm Mỹ cảm thấy lờ mờ, ở ngõ sau còn có homestay cao cấp thượng hạng tên là Mật Viên sao?

“Trước đó họ hàng của tôi từng đến Mật Viên hỏi, nhưng người ta bảo là hết phòng.” Tôn Mẫn Chi do dự nói.

“Hở?” Trần Tư Vũ hơi sửng sốt.

“Cô Tôn chờ nhé, em gọi điện hỏi một chút.”

Trần Tư Vũ lấy điện thoại ra và gọi cho Giám đốc Điều hành của

Mật Viên Thẩm Giai Tuệ. Trong khi chờ đợi, cô chủ động bật loa ngoài để tiện cho Tôn Mẫn Chi nghe.

“Xin chào, Tổng giám đốc Trần.”

Chất giọng khàn khàn của Thẩm Giai Tuệ vang lên. Trần Tư Vũ dò hỏi,:

“Giám đốc Thẩm, Mật Viên đầy khách rồi à?”

“Phải, trừ một penthouse thượng hạng để sẵn, trước mắt đã hết phòng.”

Thẩm Giai Tuệ nói thêm:

“Mỗi năm một lần, kỳ thi nghệ thuật vừa bắt đầu là chúng ta được mùa đắt hàng.”

“Penthouse thượng hạng để sẵn có giá khoảng bao nhiêu?” Trần

Tư Vũ hỏi.

“Giá chuẩn là 1888 nhân dân tệ, dựa theo giá thị trường trước mắt, có thể tăng đến 2588 nhân dân tệ.”

Thẩm Giai Tuệ đáp lời khiến Tôn Mẫn Chi nghe mà dựng cả lông mày, giá này đắt quá!

E rằng cho dù nhà họ hàng có điều kiện không tệ, nhưng giá này thật sự vượt ngưỡng rồi!

“Giám đốc Thẩm, tôi muốn lấy căn penthouse để sẵn kia, cho thuê với giá tròn ba vạn nhân dân tệ một tháng.” Trần Tư Vũ ra lệnh.

“Dạ được, Tổng giám đốc Trần.”

Thẩm Giai Tuệ không hề hỏi Trần Tư Vũ muốn làm gì, Trần Tư Vũ là bà chủ, cô chỉ cần nói thôi là được.

“Lát nữa tôi dẫn người qua đó, cúp máy trước nhé.”

Nói xong, Trần Tư Vũ cúp điện thoại, sau đó nhìn sang Tôn Mẫn

Chi:

“Cô Tôn, cô thấy một tháng ba vạn nhân dân tệ, họ hàng nhà cô đồng ý không ạ?”

Tôn Mẫn Chi vừa nghe giá này, thật ra cô ấy cũng biết giá ở Mật

Viên, giá khởi điểm là 1288 nhân dân tệ. Cho thuê ba vạn nhân dân tệ một tháng, thật sự quá nể mặt cô ấy rồi.

“Hoàn toàn đồng ý, thật lòng cảm ơn em về chuyện này.” Tôn Mẫn

Chi khách sáo đáp lại.

Trần Tư Vũ mỉm cười và nói:

“Cô Tôn khách sáo quá, mỗi ngày một mình cô dạy chúng em đánh đàn, chỉ ra những lỗi sai cho chúng em, hơn nữa không hề thu tiền học thêm, chúng em đều ghi lòng tạc dạ.”

Dựa theo cấp bậc của Tôn Mẫn Chi mà lên lớp giảng dạy, mỗi tiết lấy giá 1000 nhân dân tệ cũng không thành vấn đề. Nhưng hàng ngày cô ấy giảng dạy cho Trần Tư Vũ và Mộc Tâm Mỹ, giảng suốt ngày, suốt tuần không hề nghỉ ngơi.

Đương nhiên Trần Tư Vũ biết phải cảm ơn.

“Cô Tôn, cô liên lạc với họ hàng đi ạ, trước hết chúng ta dẫn họ hàng cô qua đó, mau chóng xử lý chuyện này, sau đó chúng ta luyện đàn tiếp.”

Trần Tư Vũ nói thêm:

“Em còn muốn tiếp tục bài giảng của cô Tôn đấy ạ!”

Tôn Mẫn Chi bất đắc dĩ lắc đầu, Trần Tư Vũ quá lo cho cô ấy rồi.

Thật ra Trần Tư Vũ học theo An Lương nên xử lý theo cách này, năng lực học tập của cô rất mạnh!

Tám giờ tối.

Trong phòng 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, Trần Tư Vũ lại trở thành con mèo trong lòng An Lương, cô thích cảm giác ở trong lòng An Lương, An Lương cũng thích con mèo lớn trong lòng mình.

“Đúng rồi, An Lương, hôm nay em đã giúp cô Tôn.”

Trần Tư Vũ kể lại chuyện sáng hôm nay. Đợi khi Trần Tư Vũ nói xong thì An Lương vừa vuốt ve mèo vừa trả lời.

“Đã đưa homestay Mật Viên cho em rồi, em xem sắp xếp cho ổn là được, cô Tôn không thu tiền học thêm sao?”

“Vâng!” Trần Tư Vũ gật đầu khẳng định.

Ninh Nhược Sương đang tập yoga hâm mộ tiếp lời.

“Thầy Chung trường chúng mình lại thu tiền học thêm, dù có thế nào cũng không dạy, chỉ đứng bên cạnh nhìn, một tiết một giờ thu

800 tệ.”

“Bên các cậu khá là ác, mọi người đều biết mà!”

Trần Tư Vũ trêu chọc, Ninh Nhược Sương đồng ý.

“Đúng là khá ác!”