Chương 1669: Culinan màu hồng anh đào đến!

Sau khi nghe ý tưởng xây dựng một đường đua tiêu chuẩn hạng nhất quốc tế do An Lương đưa ra, An Thịnh đã không thể kiểm soát chữ trong đầu, ông lập tức gọi cho Ngô Chính Phong để trao đổi về việc thành lập đường đua.

An Lương tại Đế Đô cũng gửi tin nhắn cho nhóm bạn.

‘An Lương: @All: Mọi người, có ai ở đây không?’

‘Lý Tồn Viễn: ?’

‘Vân Hải Dương: Lương ca sắp tới Đế Đô?’

‘Tiền Tiểu Cương: [Thông tin định vị: Trường đua quốc tế

Goldenport]’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đang ở trong đường đua, trận đua sắp bắt đầu, Lương ca sẽ đến chứ?’

‘An Lương: [Thông tin định vị: Sân bay Quốc tế Thịnh Khánh]’

‘An Lương: Sẽ đến trước buổi trưa.’

‘An Lương: Nhân tiện, tôi muốn nói một điều. Tôi sẽ xây dựng một đường đua tiêu chuẩn quốc tế và một đường đua tiêu chuẩn cao ở

Thịnh Khánh. Các cậu có muốn đầu tư không?’

‘An Lương: Tổng số tiền đầu tư khoảng 30 ức. Đường đua có thể đạt độ dài từ 7km đến 8km. Không chắc có lãi hay không nhưng cũng không lỗ bao nhiêu.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đã bỏ phiếu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Thêm một!’

‘Vân Hải Dương: Hỏi trước một chút, nếu tôi đầu tư thì tôi có thể chạy trên đường đua, phải không?’

‘An Lương: Tất nhiên!’

‘An Lương: Trước tại bãi đua xe quốc tế cậu chạy vòng vòng tôi thấy cũng không có vấn đề gì cho nên cậu sẽ không gặp vấn đề gì khi chỉ có một chiếc xe trên đường đua.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương vừa rồi bị tai nạn xe hơi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cậu ta tông vào xe của Tiểu Ngư. Tôi nghĩ cậu ta cố tình làm vậy.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tiểu Ngư gần như nổ tung!’

‘Lý Tồn Viễn: Có sao nói vậy, tôi cũng nghĩ cậu ta đã cố tình làm điều đó.’

‘An Lương: Mặc dù tôi không có mặt tại hiện trường, nhưng tôi cũng cảm thấy Hải Dương đã cố tình làm vậy.’

‘Vân Hải Dương: Tôi...’

‘Vân Hải Dương: Tôi đã nói là không cố ý, chắc cậu sẽ không tin nhưng đó thực sự là một tai nạn.’

‘An Lương: Chúng ta có tin hay không cũng không quan trọng, hiện tại chính là Tiểu Ngư không tin.’

‘An Lương: Tôi rất tò mò chuyện này giải quyết như thế nào?’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương bồi thường tại chỗ, tôi cười chết mất!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chiếc Porsche 911 của Tiểu Ngư khoảng 130 vạn, sau đó Hải Dương đã mua một chiếc xe gần 200 vạn để đền bù ngay cho Tiểu Ngư tại Trung tâm Porsche ở Goldenport.’

‘Vân Hải Dương: Tôi còn có thể làm gì khác sao? Tôi rất tuyệt vọng.’

‘Vân Hải Dương: Tôi đang lái xe vào khu vực nghỉ ngơi, ai mà biết cô ấy đột nhiên lái xe xuất hiện trước mặt.’

‘An Lương: Cậu không biết phanh?’

‘Vân Hải Dương: Lúc đó tôi đã tông rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hết thuốc chữa!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng chết lặng!’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Nếu Hải Dương muốn tham gia cuộc đua từ thiện, tôi nghĩ tôi sẽ là một khán giả.’

‘Lý Tồn Viễn: Đừng lo, Hải Dương chỉ tham gia cuộc đua vòng.

Cuộc đua vòng của chúng ta quy định là chạy một mình quanh vòng tính thời gian.’

‘An Lương: Thật nhẹ nhõm!’

‘Vân Hải Dương: Giờ hãy nói về khoản đầu tư vào trường đua thì hơn phải không?’

‘An Lương: Vốn đầu tư vỏn vẹn 30 ức. Tôi chỉ nghĩ mọi người sẽ cùng nhau tham gia, sau này sẽ là mỗi người một phần.’

‘An Lương: Nếu không chẳng lẽ khoản đầu tư 30 ức mình tôi nuốt không trôi?’

‘An Lương: Hải Dương, tôi thật sự rất bội phục cậu. Cậu thật sự chưa nghĩ đến việc giải quyết triệt để vướng mắc giữa cậu với

Tiểu Ngư và Lý Thiến sao?’

‘Vân Hải Dương: @An Lương: Tôi khuyên cậu hãy trở thành một người đàn ông tốt!’

‘Vân Hải Dương: Chị họ của tôi cũng ở Đế Đô.’

‘Vân Hải Dương: Hinh Hinh vẫn đang hỏi có phải cậu ở Đế Đô không!’

‘An Lương:?’

‘Vân Hải Dương: Ha ha, Lương ca, dù sao tôi cũng không ngại gọi cậu là anh rể, cậu xem đó mà làm.’

‘An Lương: Không phải, Hải Dương, tình hình thế nào?’

‘Vân Hải Dương: Chờ cậu đến sẽ biết!’

‘Tiền Tiểu Cương: Xem náo nhiệt, tôi không dám nói.’

‘Lý Tồn Viễn: Kẻ ăn dưa không biết thực hư đang chờ hai ông lớn nói chuyện.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhân tiện, Lương ca, Cullinan của chúng ta đến rồi.

Hôm nay cậu có thể nhận xe. Có muốn dẫn chị dâu qua xem không?’

‘An Lương: Chờ chút đến rồi nói.’

Vì có khả năng lường trước nguy hiểm nên chuyến bay của An

Lương sẽ luôn là chuyến bay an toàn, chuyến bay của anh đã hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Đế Đô.

Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã sắp xếp việc đón An Lương.

Trên chiếc xe Mercedes-Benz S65L màu đen, An Lương đang ngồi ở ghế sau. Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ phụ trách lái xe hỏi: "Thưa anh, chúng ta sẽ đi đâu?"

"Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ở đâu?" An Lương hỏi ngược lại.

"Cô Trần đang học tại Học viện âm nhạc Quốc gia, còn cô Ninh ở

Học viện Múa Quốc gia." Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ chịu trách nhiệm lái xe đáp lời.

"Đến Học viện âm nhạc Quốc gia trước."An Lương ra lệnh.

"Vâng."

Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phụ trách lái xe đáp lại rồi lái chiếc Mercedes-Benz S65L lao vút đến Học viện âm nhạc Quốc Gia.

Chiếc Mercedes-Benz S65L này là phiên bản sửa đổi đặc biệt, động cơ 6.0l mười hai xi-lanh có thể bùng nổ công suất 630 mã lực, tuy thông số mã lực không cao nhưng độ tin cậy rất cao, đã được chống đạn.

Khi ở trên xe, An Lương đã gửi một tin nhắn cho Trần Tư Vũ.

‘An Lương: Tư Vũ, anh đang ở Đế Đô, bây giờ anh sẽ đến Học viện âm nhạc.’

‘Trần Tư Vũ: Sao anh lại ở đây?’