Chương 1177: Giải Nobel

Mặc dù trước đây nhân loại đã từng chứng minh trạng thái “rối lượng tử”, nhưng vẫn chưa xác định được cơ thể con người có trong trạng thái rối lượng tử hay không, nếu An Lương chứng minh được chuyện này, vậy chẳng phải anh được giải Nobel vật lý rồi sao?

Ể?

Hình như sinh lý học và y học cũng được?

Nhưng mà An Lượng lại học kinh tế, anh nên tranh thủ giành giải

Nobel Kinh tế mới đúng.

Mặc dù giải Nobel Kinh tế sinh sau đẻ muộn, không phải là một trong Năm giải Nobel ban đầu, nhưng vì Nobel Kinh tế cũng được bởi hội đồng Nobel, cho nên mặc định nó cũng là giải Nobel thứ sáu.

Sau khi Hạ Như Ý đãng lên vòng bạn bè, lập tức nhận được rất nhiều lượt yêu thích.

Bạn cùng phòng của cô là Khương Ngọc Giai trực tiếp báo giá.

‘Khương Ngọc Giai: Dòng trang sức cao cấp Van Cleef & Arpels, mẫu đen 9,5 vạn và mẫu trắng 9,4 vạn, cả đời cũng mua không mua nổi!’

Thực sự không phải không mua nổi.

Đối với người bình thường mà nói, đương nhiên có thể có mấy chục vạn trong tay.

Nhưng người bình thường làm sao có thể bỏ ra mấy chục vạn để mua mấy cái dây chuyền?

Không nói tới người bình thường, dù công chức thu nhập hai ba mươi vạn một năm cũng không thể bỏ ra cái giá đó để mua một cái mặt dây chuyền.

‘Từ Nặc: Thật ngưỡng mộ!’

‘Lâm Lâm: Hai người còn thiếu chân chạy vặt không?’

Trừ các bạn cùng lớp của Hạ Như Ý, Dương Oánh Oánh đương nhiên cũng nhìn thấy bài đãng của Hạ Như Ý, cô ta nhìn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm mỗi người đeo hai sợi dây chuyền thì sững người.

Vì chuyện ở trung tâm Van Cleef & Arpels, Dương Oánh Oánh cố tình vào web chính thức của c, rồi mới có chút hiểu biết về Van

Cleef & Arpels. Khi nhìn thấy bài của Hạ Như Ý, cô ta lập tức vào lại trang web chính thức của Van Cleef & Arpels, cuối cùng xác định được giá của hai sợi dây chuyền.

Sau khi Dương Oánh Oánh nhìn thấy rõ giá cả, cô ta có chút cảm giác ngưỡng mộ ghen tỵ.

Bạn trai cũ của cô ta dám lừa cô ta!

Bây giờ Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý lại tùy tiện mua được dây chuyền chục vạn, thậm chí còn mua một lần hai cái khiến Dương

Oánh Oánh đố kỵ trong lòng, còn nổi lên hận thù.

Cô ta do dự một lúc, rồi gửi ảnh chụp vào group họ hàng, còn

@Thái Vũ San.

‘Dương Oánh Oánh: @Thái Vũ San: [Hình ảnh].’

‘Dương Oánh Oánh: Dì ba, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nhà dì hạnh phúc ghê?’

Thái Vũ San đã biết tình tính dở người của Dương Oánh Oánh từ chuyện lần trước, nhưng bà bị Hạ Như Ý mắng nên mới không nói gì.

Lần này Dương Oánh Oánh trực tiếp tag tên bà, Thái Vũ San sao bỏ qua cơ hội này được?

Thái Vũ San thực sự cũng không thích Dương Oánh Oánh!

‘Thái Vũ San: [Hình ảnh].’

‘Thái Vũ San: Thằng nhóc An Lương này khách sáo quá rồi, hôm nay cậu ta qua đây ăn cơm, còn tặng một cặp vòng vàng và một trái đào thọ cho bà nữa…’

‘Thái San: Hi vọng Hòa Tâm và thằng nhóc này có thể đi đến cuối cùng!’

Dương Oánh Oánh nhìn vào hai bức ảnh do Thái Vũ San gửi lên, hai chiếc vòng tay kích thước khá lớn, còn có đào mừng thọ, cô ta nghĩ cô ta thật sự nên tự kỷ rồi?

Hạ Như Ý chụp màn hình rồi gửi cho An Lương: “Anh xem, chị họ bọn em lại giở trò rồi.”

An Lương dắt tay Hạ Hòa Tâm rồi nhìn màn hình điện thoại di động Hạ Như Ý đưa qua cho anh xem một chút rồi mỉm cười nói:

"Chị họ hai em lắm trò thật đó! Được rồi, chúng ta mặc kệ cô ta đi, đúng rồi, thứ bảy mấy em có việc gì không?"

“Hả?” Hạ Như Ý thắc mắc.

Hạ Hòa Tâm cũng nghi ngờ hỏi: “Thứ bảy anh có việc gì sao?”

Trong kỳ nghỉ đông, An Lương giành được một thẻ phần thưởng trải nghiệm kích thích của công viên giải trí.

Thông qua thẻ phần thưởng trải nghiệm kích thích của công viên giải trí, An Lương có thể mời tối đa hai người đến công viên giải trí để trải nghiệm hạng mục đầy kích thích rồi căn cứ mức độ kích thích và hài lòng để nhận được phần thưởng tương ứng.

Lần đầu tiên lấy được tấm thẻ phần thưởng này, An Lương đã thấy nó phù hợp với hai chị em nhà họ Hạ.

“Thứ bảy tuần này, các em có muốn đi công viên giải trí không?”

An Lương hỏi.

“Happy Garden?” Hạ Như Ý quay lại hỏi.

“Còn chỗ nào khác ngoài Happy Garden sao?” An Lương hỏi lại.

Ở Thiên Phú có ba công viên giải trí lớn, ngoài Happy Garden, còn

Mirage Island và công viên Thiên Viên, nhưng hai công viên sau không thú vị bằng.

Còn Disney?

Cái này…

Thiên Phủ không có, được không?

Hạ Như Ý trả lời: “Em hơi sợ độ cao, chị em cũng vậy.”

“Đừng lo, anh cũng sợ độ cao, chơi thế mới vui!” An Lương trả lời lại.

An Lương thực sự sợ!

“Thế thì tốt, chúng ta cùng đi!” Hạ Như Ý nói.

Hạ Hòa Tâm cũng hùa theo: “Vậy cùng đi thôi!”

“Ừm, vậy thứ bảy anh đến đón hai em."

An Lương nói: “Anh chuẩn bị đến công ty giải quyết một số việc, các em muốn đi loanh quanh hay đi với anh?"

“Đi cùng anh!” Hạ Như Ý phát biểu đầu tiên.

Hạ Hòa Tâm cũng không có ý kiến gì.

An Lương dắt tay Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý cũng dắt tay Hạ Hòa

Tâm, ba người họ đi thang máy của tòa nhà thương mại.

Công ty đầu tư An Tâm nằm trên tầng 66 của trung tâm Quốc Kim.

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến số 16 trên tầng 66 của trung tâm trung tâm Quốc Kim, sau khi mở rộng Công ty đầu tư An

Tâm cũ, văn phòng ban đầu rộng 160 mét vuông, đã được mở rộng thêm 400 mét vuông.