Chương 1540: Thực sự rất cố gắng!

Gần mười một giờ rưỡi đêm.

An Lương rời khỏi phòng trà lớn chuẩn bị lên lầu trở về phòng.

Ba anh em Lý Tồn Viễn đang thảo luận với Lâm Nghị Lực và Diệp

Tường Vũ về vấn đề phân chia lợi ích ở trong nhóm.

‘Diệp Tường Vũ: Chúng ta cùng kết hợp lại để mở một công ty đầu tư thì sao?’

‘Lâm Nghị Lực: Công ty đầu tư? Tôi cảm thấy đó là một ý tưởng không hay!’

‘Lý Tồn Viễn: Công ty đầu tư quả thực không tốt cho lắm, nhìn có vẻ giống như công ty lừa đảo.’

‘Vân Hải Dương: Chúng ta có thể lập một công ty quản lý tài sản.’

‘Tiền Tiểu Cương: Công ty quản lý tài sản?’

‘Vân Hải Dương: Ừ.’

‘Vân Hải Dương: Chúng ta đều có hạn ngạch đầu tư của công tư đầu tư An Tâm với tỷ suất lợi nhuận hàng năm là 8%. Chúng ta có thể nhận được hàng trăm vạn một năm không phải là vấn đề gì lớn có phải không?’

‘Vân Hải Dương: Chúng ta mở một công ty quản lý tài sản để công ty quản lý tài sản đó quản lý những tài sản này của chúng ta.’

‘Vân Hải Dương: Thuê một văn phòng ở trên phố tài chính rồi vào trong câu lạc bộ gào to để những người đồng ý tham gia với chúng ta đều gia nhập vào.’

‘Vân Hải Dương: Sau đó lại tuyển dụng một người thực sự am hiểu về chuyên ngành để đối phương chịu trách nhiệm quản lý những tài sản đầu tư này của chúng ta, chúng ta đặt một cái tên nếu như đồng ý thuê trợ lý thì sẽ thuê trợ lý.’

'Vân Hải Dương: Để tôi tính thử xem, giá thuê ở phố tài chính khoảng 150 tệ một mét vuông một ngày như vậy một tháng là

4500 tệ, chúng ta thuê 100 mét vuông vậy một tháng chỉ có 45 vạn mà thôi.’

‘Vân Hải Dương: Ở trong câu lạc bộ chắc chắn vẫn còn những kẻ kém cỏi muốn gia nhập với chúng ta, mọi người cùng chia đều chi phí đưa vào hoạt động thì một năm chỉ có mười mấy hai mươi vạn tệ, như vậy thì làm gì có ai quan tâm chứ?’

‘Lý Tồn Viễn: Ha ha ha Hải Dương thật là giỏi, kế hoạch này rất hay! Tôi sẽ tham gia!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tính cả tôi nữa!’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi, dẫn theo tôi nữa’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi cũng vậy!’

‘Lâm Nghị Lực: Lúc lôi kéo người ở trong câu lạc bộ phải cẩn thận một chút, mấy cô gái của chúng ta ở trong đó nên đừng tạo ra chấn động lớn.’

‘Vân Hải Dương: Tôi hiểu rồi.’

‘Vân Hải Dương: Trong lòng chúng ta đều biết ai là người kém cỏi ai không phải là người kém cỏi, những người giống như Chu Vinh

Hoa, Bàng Chính Phong, Lý Minh Phi đều là người kém cỏi.’

‘Vân Hải Dương: Phải chú ý Từ Triết Khải một chút, người này là một thanh niên nghệ thuật anh ta muốn chơi trống nhạc jazz gì đó nên trước tiên chúng ta đừng để ý tới.’

‘Lâm Nghị Lực: Ừ, Từ Triết Khải có vấn đề nên hãy bỏ qua anh ta trước.’

‘Tiền Tiểu Cương: Dẫn theo cậu em trai Lưu Năng của tôi đi, mặc dù nhà cậu ta hơi yếu nhưng mà hiện tại đã đứng vững ở trên tầng thứ ba nên cậu em trai này rất hiểu chuyện.’

‘Vân Hải Dương: Không thành vấn đề.’

‘Lý Tồn Viễn: Mọi người giới thiệu với nhau thì sẽ không có vấn đề gì cả.’

‘Vân Hải Dương: Trước tiên phải tìm người đứng tên cho chúng ta, nhìn bề ngoài thì là phó tổng giám đốc nhưng thực ra lại không liên quan gì đến công ty.’

‘Lý Tồn Viễn: Lưu Hưng Bang thì sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Người này lúc trước đã từng làm việc cho Lương ca nên có thể chấp nhận được!’

‘Vân Hải Dương: Vậy thì hãy để anh ta làm người đại diện pháp luật.’

‘Vân Hải Dương: Chúng ta lại tìm một người thực sự làm được việc để làm giám đốc kinh doanh.’

An Lương hiển nhiên không tham gia vào cuộc thảo luận, anh nhìn những người này nhanh chóng thảo luận chi tiết thì chỉ có thể nói động lực của những người kém cỏi quả thực vô cùng dồi dào.

An Lương trở về phòng 8806 phát hiện ra Trần Tư Vũ vẫn chưa ngủ, cô đang tập trung tinh thần chơi đàn piano nên cho dù An

Lương đã quay về cô cũng không phát hiện ra mà vẫn còn đang đắm chìm trong tiếng đàn piano.

Mèo lớn Đế Đô này cũng rất cố gắng!

Lúc trước khi An Lương chưa đi làm Trần Tư Vũ đã là con mèo ở trong lòng An Lương, cô tham lam hưởng thụ sự ấm áp của An

Lương.

Đợi sau khi An Lương đi làm cô hiển nhiên làm việc càng chăm chỉ hơn.

Quả nhiên không chỉ là vấn đề về tư chất tự nhiên, khi An Lương không nhìn thấy thì mèo lớn Đế Đô này càng chăm chỉ luyện tập đàn hơn, nếu không thì làm sao có thể giỏi như vậy chứ?

Thực ra chỉ nhìn thôi thì An Lương đã biết hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng ban thưởng một kỹ năng chơi piano cấp biểu diễn, kết quả An Lương đã quá lâu không chơi piano nên trình độ chơi piano của anh ngược lại bị giảm sút.

Có lẽ chỉ nhìn vào những người bình thường thì biết rằng có biết bao nhiêu người đã quên môn toán cấp ba chứ?

Không!

Có bao nhiêu người đã quên nội dung của môn toán trung học cơ sở?

An Lương bước vào trong phòng khách một cách cẩn thận, anh cũng không muốn cắt ngang Trần Tư Vũ nên anh ngồi ở trên ghế sô pha yên tĩnh nghe tiếng đàn piano của Trần Tư Vũ.

Khoảng nửa tiếng sau Trần Tư Vũ mới dừng lại.

Trần Tư Vũ thích nghỉ giải lao sau mỗi nửa tiếng, đây là quy luật mà cô đã trao đổi với Mộc Tâm Mỹ khi cô còn ở trong phòng học piano của trường.

“A?”

Khi Trần Tư Vũ nhìn thấy An Lương cô ngạc nhiên bật thốt lên.

“An đạo trưởng?” Trần Tư Vũ nghi ngờ hỏi.

“Chỉ mới mấy tiếng mà em đã không nhận ra anh nữa sao?” An

Lương trêu chọc.

Trần Tư Vũ khẽ nói: “Không phải anh nói sẽ về rất muộn sao?”

“Công việc hôm nay vừa đúng lúc gặp được một kẻ ngốc cho nên mới hoàn thành sớm!” An Lương trả lời.