Chương 1729: Giảm giá? Nghĩ hay lắm!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đều tỏ ra không biết có nên giảm giá hay không.

An Lương cũng không tiếp tục hỏi bọn họ, hai người họ học chuyên ngành sư phạm, không phải chuyên ngành kinh tế.

“Giảm giá không có bất kỳ ý nghĩa gì!” An Lương đặt nền tảng

Giảm giá?

Không thể nào!

Nghĩ hay lắm!

“Lý do?” Hạ Hoà Tâm hiếu kỳ hỏi.

“Mâu thuẫn gốc giữa khách hàng phàn nàn và quán ăn Hoà Tâm

Như Ý không phải vấn đề giá cả, dù gì chỉ có hai lời phàn nàn về môi trường dùng bữa.” An Lương nói rõ.

“Mâu thuẫn gốc của hai lời phàn nàn này là giá trị kỳ vọng quá cao, phục vụ mà quán ăn Hoà Tâm Như Ý cung cấp hơi lệch lạc so với kỳ vọng của bọn họ, vậy nên mới xuất hiện tình hình phàn nàn.” An Lương bổ sung.

“Cho dù chúng ta lựa chọn hạ giá, bọn họ vẫn không phải khách hàng mục tiêu của chúng ta.” An Lương đưa ra phán đoán.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Vừa nãy các em ở trong cửa hàng

Louis Vuitton, hình như hỏi rất nhiều câu hỏi, nhân viên cửa hàng đều kiên nhẫn giải đáp, đúng chứ?”

Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý cùng gật đầu, vừa nãy hai người họ đúng thật là hỏi rất nhiều câu hỏi.

“Tiểu Đường kiên nhẫn đáp lại, là bởi vì giá cả trang phục của

Louis Vuitton rất đắt đỏ, ý định mua hàng của các em cực kỳ cao, hoa hồng của cô ta cũng cực kỳ cao, vậy nên cô ta kiên nhẫn trả lời.” An Lương nói rõ nguyên nhân.

“Nếu lúc nãy lúc hai em hỏi, Tiểu Đường không quan tâm hai em, hai em có còn mua không?” An Lương hỏi lần nữa.

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm đồng thời lắc đầu.

Hạ Như Ý mở miệng: “Thế thì đến cửa hàng Gucci rồi!”

“Đúng vậy.” Hạ Hoà Tâm cũng đồng tình.

“Vậy nên tại sao chúng ta phải giảm giá?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chúng ta đã làm việc chúng ta nên làm, vấn đề không ở chúng ta, mà ở bản thân khách hàng.” An Lương bổ sung: “Giống như hai em hỏi nửa ngày ở Louis Vuitton mà lại không mua, các em cảm thấy

Louis Vuitton sẽ trả giá với hai em như các cửa hàng tư nhân, thông qua cách giảm giá để khiến hai em nghĩ lại không?”

Đáp án đương nhiên là phủ định.

“Louis Vuitton sẽ không làm chuyện như vậy, cho dù các em không mua cũng không sao, đơn giá của nó để đó, đơn giá cao như vậy ủng hộ nó trong việc có thể cung cấp phục vụ tốt hơn.” An Lương bổ sung.

“Các cửa hàng vật xa xỉ, châu báu, xe sang đều có thái độ phục vụ khá tốt, thực chất là đơn giá cao của chúng khiến cho chúng được lợi, từ đó đẩy được chất lượng phục vụ tối ưu.” An Lương nói thêm.

“Giảm giá đơn thuần hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì, trên sự thật là định vị càng thấp càng dễ gặp phải khách hàng kén cá chọn canh, bởi vì tầng lớp càng thấp, càng dễ nảy sinh so sánh, tầng lớp càng cao càng dễ tha thứ.” An Lương nói những lời nói thật không mấy dễ nghe.

“Vấn đề phàn nàn mà chúng ta gặp phải, anh cảm thấy có thể làm ngược lại, nâng cao đơn giá, chủ động sàng lọc khách hàng, sàng lọc đi những khách hàng như loại đơn thứ nhất ra.” An Lương nói rõ.

“Còn về loại khách hàng như đơn thứ hai, về cơ bản bọn họ đều sẽ không quay lại, chúng ta cũng không cần lo lắng.” An Lương hoàn toàn phủ định việc giảm giá.

Giảm giá thực sự không giải quyết được vấn đề!

Lấy thương hiệu Cadillac xe hơi tổng thống Mỹ làm ví dụ, Cadillac trước đó có thể xem như là logo của siêu xe, Cadillac bây giờ đã xuống giá đến mức gần như cùng tầng lớp với Honda và Toyota.

Đừng nói cạnh tranh với top ba Mercedes Benz, BMW, Audi, cho dù là Lexus ở bậc hai cũng không thể so sánh dược, từ đó khiến cho thương hiệu bị chôn vùi.

Quán ăn Hoà Tâm Như Ý nếu giảm giá, thì phí dùng phòng riêng cao cấp của bốn phòng riêng kia phải duy trì như thế nào? Giám giá chính là uống rượu độc để giải khát!

“Đúng rồi, tỷ lệ xoay vòng bàn của bên quán ăn hiện tại như thế nào?” An Lương hỏi.

Sảnh lớn của quán ăn chỉ có 16 bàn, cộng thêm bốn cái phòng riêng, tỷ lệ xoay vòng bàn quyết định thu nhập của quán ăn.

Hạ Hoà Tâm đáp lại: “Tỷ lệ xoay vòng bàn của sảnh cũng được, vào buổi tối, về cơ bản tỷ lệ ngồi bàn vượt quá mức 200%.”

Tỷ lệ ngồi bàn 200% có nghĩa là, trong thời gian kinh doanh buổi tối, một cái bàn nhận liên tục hai lượt khách.

“Thế khá tốt mà!” An Lương đáp lại: “Em nói với dì một chút, nói rằng quán ăn Hoà Tâm Như Ý bắt đầu tăng giá từ ngày 20 tháng 5, biên độ tăng để bọn họ tự nhắm chừng, ít nhất trên 10%.”

An Lương cười bổ sung: “Ngày 20 tháng 5 cũng khá được, đúng chứ?”

Hạ Như Ý nhanh chóng tính toán: “Biên độ trăng trên 10%, thế thịt bò quay 888 tệ, không phải gần 1000 tệ rồi sao?”

An Lương đáp lại: “Anh cảm thấy 999 tệ thích hợp hơn, nhìn có vẻ chúng ta rất tốt tính.”

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm liếc nhìn An Lương một cái, giá 999 tệ còn rất tốt tính?

“Anh đúng là gian thương!” Hạ Như Ý hừm hừm một tiếng.

An Lương giơ nhẹ túi mua hàng trong tay: “Nếu không làm gian thương, thì làm sao có thể mua mua mua cho hai em, vậy nên chỉ có thể bị ép làm gian thương kiếm tiền sống qua ngày!”

An Lương lại một lần nữa nhận được cái liếc nhìn của hai chị em nhà họ Hạ, nhưng đối với An Lương mà nói, liếc nhìn của hai người họ hoàn toàn không có lực sát thương, ngược lại là tình thú riêng giữa cặp tình nhân.

An Lương đưa Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đến tầng 88 của tòa nhà số 1 trung tâm Quốc Kim, hai chị em nhà họ Hạ đã từng đến đây ngày trước, lần này An Lương đưa hai người họ bước về phía phòng làm việc của mình.