Chương 1818: Ngày lễ Valentine 20/5 nên làm thế nào?

(Theo cách viết ngày tháng bên Trung là tháng trước ngày sau tức

520, con số này phát âm gần giống "Wǒ ài nǐ" đồng nghĩa với từ “I love you” nên ngày lễ Valentine 520 ra đời từ đây.)

‘An Lương: Mọi người mua được tổng cộng bao nhiêu?’

‘Lâm Nghị Lực: m thầm mua được 200 vạn cổ phiếu.’

‘Diệp Tường Tự: Cũng 200 vạn cổ phiếu.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Hai người có bệnh, rõ ràng hai người đã mua nhiều hơn tôi!’

‘Lâm Vân Tư: Tôi giật được 300 vạn cổ phiếu.’

‘Diệp Chi Di: Tôi cũng giành được 300 vạn cổ phiếu.’

‘Lâm Nghị Lực: Đừng nói nữa, tôi khóc rồi!’

‘Diệp Tường Tự: [Khóc lớn]’

‘Diệp Chi Di: Tiểu Ngư, tôi nghe nói có ai đó đã giúp sức cho cô, hình như còn giúp cô giành được 200 vạn cổ phiếu?’

‘Lâm Vân Tư: Có phải là @Vân Hải Dương không?’

An Lương xem cuộc trò chuyện của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, anh nhướng mày, Vân Hải Dương và Hồ Tiểu Ngư lại quen nhau rồi?

Có bệnh quá vậy!

An Lương gửi tin nhắn vào nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: Hải Dương và Tiểu Ngư đã tái hợp rồi sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng đoán như vậy, nhưng cậu ta không thừa nhận.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương đã mua thêm 200 vạn cổ phiếu iQiyi

Video, cậu ta chuẩn bị chuyển nó cho Tiểu Ngư, tuy nhiên Tiểu

Ngư không nhận. Tôi đoán Hải Dương thất bại nữa rồi?’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Vân Hải Dương: Tôi mới lượn đi uống nước có một chút mà ba người đã ngồi đây nói xấu tôi?’

‘Vân Hải Dương: Cả đời là anh em như đã nói đâu, kết quả mọi người đều đâm tôi một nhát dao thế này!’

‘Vân Hải Dương: Không phải là quen lại, chỉ là cảm thấy trước đây còn nợ nên định bồi thường một chút ấy mà.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Làm phiền rồi!’

Vân Hải Dương quả thật có bệnh!

Thực ra, sau một cuộc chia tay êm đềm, điều bồi thường lớn nhất chính là không nên làm phiền nhau.

Người yêu cũ dù có ưu tú thì cũng giống như một người đã chết, tựa hồ người này không tồn tại vậy. Cho nên mới có câu: không có người yêu trên mạng, có cũng không thừa nhận!

Dù sao thì người chết rồi thì thôi, ai cũng chết thì còn tính toán làm gì nữa?

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Lương ca, ngày lễ Valentine 20 tháng 5 này, cậu sẽ đến Đế Đô chứ?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cảm giác Lương ca không rảnh?’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng nghĩ rằng Lương ca không rảnh. Dù sao thì ở Thiên Phủ cũng có bạn gái. Thời gian đặc biệt như ngày lễ

Valentine này nếu đột nhiên không thấy người nữa, vậy chẳng phải là tiêu đời rồi sao?’

An Lương nhìn ba người anh em của mình, khóe miệng anh lộ ra một nét cười.

‘An Lương: 20/5 cũng là một ngày lễ sao?’

‘An Lương: Thứ ba, ngày 20 tháng 5, tôi muốn chăm chỉ học hành, sau đó tôi sẽ gửi trên dòng thời gian rằng: Vì tôi đã nỗ lực nên tôi mới ưu tú!’

‘An Lương: Tôi ưu tú như vậy mà còn đang nỗ lực, các cậu không nỗ lực sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Không hổ danh là cậu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bội phục, bội phục!’

‘Vân Hải Dương: Tôi nôn luôn rồi.’

‘An Lương: Lúc này, chăm chỉ học hành là điều quan trọng nhất.

Kỳ thi cuối kỳ của chúng tôi sẽ diễn ra rất sớm, tôi chăm chỉ học hành thì có vấn đề gì chứ?’

‘An Lương: Các cậu yên tâm, tôi sẽ không thất bại đâu!’

‘Lý Tồn Viễn: Ghen tị quá!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng ghen tị!’

‘Vân Hải Dương: Tôi nữa, tôi nữa, tôi cũng rất là ghen tị.’

‘An Lương: Đồ cặn bã như cậu thì ghen tị cái gì?’

‘Lý Tồn Viễn: Đúng vậy, cậu là đồ cặn bã, ghen tị cũng vô dụng!’

Khi An Lương đang trò chuyện với nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”, phòng của anh phát ra tiếng mở cửa…

Bíp!

Một tiếng tít vang nhẹ, sau đó là âm thanh xoay tròn từ cấu trúc cơ học bên trong của khóa điện tử, cánh cửa phòng 6606 được mở ra.

An Lương nghe tiếng, anh nhìn sang.

“Như Ý?” An Lương hỏi.

“Suỵt!” Hạ Như Ý giơ ngón trỏ phải lên và làm hành động “Suỵt”.

An Lương mỉm cười, anh đứng dậy đi về phía Hạ Như Ý, ôm Hạ

Như Ý lên: “Em đi tắm chưa?”

Hạ Như Ý gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng: “Rồi!”

“Vậy anh sẽ dẫn em lên điểm!” An Lương mỉm cười.

Vậy ra vẫn là: “Như ý như ý, thuận theo tâm ý của anh.”

An Lương bế Hạ Như Ý trở về phòng ngủ, bắt đầu hành trình thăng cấp của trò chơi Hiệp Cốc. Với vị trí sát thương chí mạng rank Thách Đấu và trợ thủ tuyển chọn Hạ Như Ý, cả hai người dễ dàng lên điểm.

Vì Hạ Như Ý không còn là tân binh nên trận đấu này kéo dài gần

40 phút, đương nhiên lại là An Lương, với vị trí sát thương chí mạng cao, chăm sóc toàn diện trận đấu, giúp cho trận đấu thắng lợi đến phút cuối cùng.

Sau khi Hạ Như Ý tắm rửa sạch sẽ, cô ấy thì thầm: “Em phải về trước đây, tránh chị em phát hiện ra.”

An Lương gật đầu khẳng định: “Ừ.”

Chờ Hạ Như Ý đi rồi, An Lương mới kiểm tra thời gian, đã gần 1 giờ sáng. Anh bấm vào Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, kiểm tra trạng thái của iQiyi Video.

Trên Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, iQiyi Video là một lực lượng xuất hiện đột ngột. Với một tình huống bất thường như vậy, tất nhiên đã gây ra bất ngờ cho Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ.

Mọi người đều suy đoán liệu có phải iQiyi Video đã xảy ra biến cố nghiêm trọng gì không.