Chương 1378: Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác Công ty Đầu tư An Tâm! (2)

An Lương đưa mặt dây chuyền Sapphire tặng cho Lý Tịch Nhan:

“Mặt dây chuyền Sapphire này cũng đẹp. Nếu em chán kim cương hồng rồi thì có thể đổi nó.”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừm, ừm!”

Cô ấy cũng bỏ qua các vấn đề an ninh, thực ra Lý Tịch Nhan không thể nào xảy ra vấn đề an ninh.

Sau vụ tai nạn ngoài ý muốn lần trước, An Lương đặc biệt tăng cường hệ thống phòng thủ an ninh cho Lý Tịch Nhan, thậm chí còn có hai nữ nhân viên an ninh ở Học viện Phúc Đán hỗ trợ cho Lý

Tịch Nhan bất cứ lúc nào.

An Lương ném chiếc nhẫn hồng ngọc vào chiếc ba lô Louis Vuitton sau lưng, Lý Tịch Nhan thì nhõng nhẽo yêu cầu An Lương mang mặt dây chuyền Sapphire giúp cô. Còn viên kim cương hồng trái tim hộ mệnh?

Đương nhiên là trực tiếp đeo vào cổ, cô gái nhỏ ngốc nghếch này rốt cuộc cũng thông minh hơn, cô đem mặt dây chuyền kim cương hồng để vào bên trong áo, không để nó lộ ra bên ngoài áo.

Gần 10 giờ rưỡi tối, An Lương đưa Lý Tịch Nhan rời khỏi

Sotheby’s. Vốn dĩ Tô Lân đã bố trí nhân viên an ninh của Sotheby’s hộ tống An Lương và Lý Tịch Nhan, nhưng An Lương đã trực tiếp ngăn bọn họ lại.

Anh cần sự bảo vệ của các nhân viên an ninh Sotheby’s?

Vậy thì anh quá thảm hại rồi!

Các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã âm thầm bảo vệ An Lương và Lý Tịch Nhan, hai người trở về khách sạn

Hoàng Đình Holiday trước 11 giờ.

Lần này, vì An Lương đã nạp tiền hơn cả ức, Lý Tịch Nhan rất hợp tác trong trò chơi Hiệp Cốc, điều này khiến An Lương cảm thấy trò

Hiệp Cốc này thực sự rất vui.

Gần 1 giờ tối, trận xếp hạng của trò Hiệp Cốc đã kết thúc.

Lý Tịch Nhan vẫn đang chơi đùa với viên kim cương hồng, cô ấy nói với một tiếng thở dài: “Một viên đá nhỏ như vậy có giá 9500 vạn?”

“Chính xác mà nói thì là 1 ức lẻ 915,5 vạn.” An Lương đáp lại:

“Cục cưng, cho nên em phải chú ý đến sự an toàn của em. Anh sẽ bố trí nhân viên an ninh bảo vệ xung quanh em, được không?”

Lý Tịch Nhan không nghĩ rằng An Lương muốn theo dõi cô hay gì đó, cô cũng sẽ không nghĩ như vậy, cô chỉ nghĩ rằng An Lương đang muốn bảo vệ cô.

“Ừm, ừm!” Lý Tịch Nhan gật đầu.

“Được rồi, cục cưng, đừng nghịch nó nữa. Sắp 1 giờ rồi, em vẫn không đi ngủ sao?” An Lương xoa xoa mái tóc mềm mại của Lý

Tịch Nhan.

“Em không ngủ được.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Vậy thì chúng ta lại chơi một trận nữa?” An Lương nhếch mép gợi ý.

“Em ngủ đây…” Lý Tịch Nhan nhắm mắt trong 1 giây.

An Lương cũng từ bỏ chơi trò chơi. Trước khi đi ngủ, anh liếc nhìn điện thoại di động, đúng lúc Phạm Bình của Công ty Đầu tư An

Tâm gửi cho anh một tin nhắn.

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An, kế hoạch truy tìm kho báu của chúng ta đã vô tình bị bại lộ!’

‘Phạm Bình: Nhưng cách bại lộ này đã sai.’

‘Phạm Bình: [Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác với Công ty Đầu tư

An Tâm!]’

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An, có thời gian thì cậu hãy xem bài viết này.’

Tính tò mò của Lý Tịch Nhan tương đối thấp, cô thuộc tuýp người ngốc nghếch, trong sáng và ngọt ngào. Quan niệm tình yêu của cô rất đơn giản, chỉ mong gặp được người tốt nhất trong những năm tháng tươi đẹp nhất, cùng với người đó yêu một tình yêu không hối tiếc là đủ.

Cho nên lúc An Lương đang nhìn điện thoại, mặc dù điện thoại có ánh sáng, kể cả nhắm mắt lại cũng có thể cảm nhận được, nhưng

Lý Tịch Nhan hoàn toàn không có ý mở mắt ra kiểm tra, cô nép vào lòng của An Lương, chuẩn bị đi ngủ.

Tư thế ngủ của cô gái ngốc nghếch này không được tốt cho lắm, cô ấy thích dùng một tay và một chân đè lên người An Lương, như thể cô ấy đang dùng An Lương làm gối ôm vậy.

An Lương cũng mặc sức để cô làm việc này, cậu nhấp vào bài viết

[Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!].

…Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!

Liệt kê một số dữ liệu trước!

Giá xuất khẩu cao su có sẵn của 4 quốc gia xuất khẩu cao su chủ yếu như sau.

[Giá: Nhân dân tệ] Ngày 13 tháng 3:

Thái Lan: 15.500 tệ / tấn

Ấn Độ: 14.800 tệ / tấn.

Malaysia: 15.000 tệ / tấn.

Việt Nam: 13.000 tệ / tấn.

Tại sao phải lấy giá nhân dân tệ làm đơn vị tiền tệ đo lường? Tôi sẽ giải thích ngay sau đây!

Bây giờ là ngày 24 tháng 3. Giá tổng thể xuất khẩu giao ngay của cao su đã tăng khoảng 20% mức tăng giá rất đồng đều và thời điểm tăng giá hoàn toàn giống nhau.

Giá cụ thể như sau:

Ngày 24/3:

Thái Lan Đức: 18.600 NDT / tấn.

Ấn Độ: 17.760 NDT / tấn.

Malaysia: 18.000 / tấn.

Việt Nam: 15.600 tệ / tấn.

Chúng ta hãy cùng xem tình hình cao su của Hạ Quốc, nước sản xuất cao su lớn thứ 5 trên thế giới. Sản lượng hàng năm của Hạ

Quốc là khoảng 80 vạn đến 88 vạn tấn, mặc dù giá hiện tại cũng đã tăng lên rồi, nhưng 3 khu vực sản xuất chính tăng giá mạnh nhất là khu vực Hải Lan, mức giá chỉ tăng lên 12%.

Đối với giá cao su của Vân Nam và Quảng Đông thì tăng chưa đến

10%.

Đặc biệt chú ý, cao su của Hạ Quốc sẽ không được xuất khẩu, toàn bộ đều được tiêu thụ trong nước.

Trong trường hợp thống nhất tăng giá ngầm ở Thị trường Quốc tế, cao su trong nước của Hạ Quốc lại không tăng giá kịp thời.

Có phải có người đã phát hiện ra điểm mù?

Chúng ta tiếp tục phân tích!

Đầu tiên là trường hợp của Thái Lan, tăng giá nhiều nhất là Thái

Lan, tiếp theo là Ấn Độ, sau đó là Malaysia và Việt Nam cũng tăng giá theo.

Có phải mọi người nghi ngờ rằng có kẻ nào đó đã đứng đằng sau thao túng việc giá cao su tăng chóng mặt?

Câu trả lời là có!