Chương 1374: Kim cương hồng:

Trái tim hộ mệnh!

Viên kim cương hồng hình trái tim nặng 15,56 carat!

Những chiếc nhẫn kim cương mà hầu hết mọi người mua cho đám cưới, đều là những viên kim cương thông thường không màu, dưới

1 carat.

Giá của kim cương hồng trong giới kim cương rất cao, vượt xa giá của kim cương thông thường, hai món này hoàn toàn không thể so sánh được. Ngoài ra, 15 viên kim cương hồng hình trái tim này đã đạt đến cấp độ “Màu hồng Đậm”, thêm nữa là độ tinh khiết cũng đạt đến cấp độ VS1, tức chỉ cần một chiếc kính phóng đại gấp 10 lần cũng có thể tìm thấy một khuyết điểm vô cùng nhỏ.

Giá khởi điểm mà Sotheby’s đưa ra là 1300 vạn đô la Mỹ.

Nó đã từng xuất hiện tại buổi đấu giá của Christie’s ở New York năm 2018. Vào thời điểm đó, giá giao dịch cuối cùng là 1100 đô la

Mỹ. Sau khi tính thêm phí dịch vụ 14,9%, giá của nó đã vượt hơn

1260 vạn đô la Mỹ.

Lần này nó lại được xuất hiện trong buổi đấu giá, nếu giá của nó thấp hơn 1260 vạn thì người mua trước đó sẽ lỗ vốn, cho nên không thể thấp hơn giá giao dịch là 1300 vạn được.

Lưu Chí đang ngồi một bên nhìn Lý Tịch Nhan lựa chọn các sản phẩm đấu giá, nhịp tim của anh ta đã tăng nhanh lên hai nhịp!

Mặt dây chuyền kim cương hồng hình trái tim này dù giá giao dịch thấp nhất là 1300 vạn, tính theo tỷ giá thì giá của nó cũng sẽ hơn

8800 vạn.

Tiền hoa hồng của anh ta cũng gần 200 vạn, được chứ?

Mặc dù tiền lương hàng năm của Lưu Chí không thấp, nhưng kiếm được hơn 100 vạn trong một đêm, Lưu Chí cảm thấy rất kích động!

“Giá đắt quá!” Lý Tịch Nhan nói lại lần nữa, cô thật sự cảm thấy giá của nó quá đắt, không có ý định để An Lương mua nó.

“Để em xem có cái nào rẻ hơn không.” Lý Tịch Nhan nói thêm.

Thực tế thì, giá đó đã rất là rẻ rồi!

Hầu hết các sản phẩm đấu giá đều dưới 500 vạn tệ, nhưng những món đó gần như đều không có gì thú vị. Dù gì thì khi đã nhìn thấy thứ tốt nhất, sau đó nhìn lại thứ bình thường, ắt hẳn đều sẽ nảy sinh ra một cảm giác chán phè.

Khi Lý Tịch Nhan lật xem danh sách các sản phẩm đấu giá trong vô thức, thời gian đã điểm đến 8 giờ, buổi đấu giá nhỏ của Sotheby’s đã bắt đầu.

Một người đàn ông trung niên bước lên sân khấu, ông ta chủ động giới thiệu về mình: “Xin chào tất cả mọi người, tôi là nhà đấu giá

Lưu Hoa. Rất cảm ơn mọi người đã tham gia vào buổi đấu giá của chúng tôi, có điều trong buổi đấu giá của chúng tôi sẽ xuất hiện một chuyện bất ngờ.”

Khi mọi người còn đang khó hiểu, Lưu Hoa nói tiếp: “Buổi đấu giá hôm nay vốn dĩ là buổi đấu giá chuyên về trang sức, nhưng một chiếc Patek Philippe Perpetual Calendar Ref.1518 đã được thêm vào ngay phút chót.”

“Đây là chiếc đồng hồ Perpetual Calendar Chronograph đầu tiên của Patek Philippe. Kể từ khi ra đời vào năm 1941, chỉ có 281 chiếc được sản xuất trước khi ngừng sản xuất, hầu hết những chiếc đó đều có vỏ ngoài màu vàng.” Lưu Hoa giới thiệu.

“Chiếc Patek Philippe Perpetual Calendar Ref.1518 mà chúng tôi sẽ đấu giá ngày hôm nay là sử dụng vỏ ngoài màu vàng hồng đậm hiếm và mặt số thì có màu vàng hồng. Được biết đến là ‘hồng càng thêm hồng’. Đây là kiểu rất hiếm và được bảo quản rất tốt. Giá khởi điểm là 1500 vạn, mỗi lần tăng giá không được dưới 50 vạn.”

Lưu Hoa giải thích các quy tắc của buổi đấu giá.

“Thú vị đấy!” An Lương nhận thấy rằng Sotheby’s đã đặt chiếc

Patek Philippe Ref.1518 quý hiếm này vào vị trí đấu giá đầu tiên, anh cảm thấy vô cùng thú vị.

Trong tình huống bình thường, những sản phẩm đấu giá đắt đỏ như vậy chẳng phải nên đặt ở vị trí cuối cùng hay sao?

Lưu Chí hạ giọng nói nhỏ: “Cậu An Lương, chúng ta có đấu giá không?”

“Đương nhiên.” An Lương đáp lại.

Lưu Chí ngay lập tức giơ tấm bảng của mình lên.

“Số 19, 1500 vạn, 1600 vạn có ai không?” Lưu Hoa hãng hái hét lên.

“Số 22, 1600 vạn, có 1700 vạn không?” Lưu Hoa tiếp tục hét lên nhiệt tình.

Nhà đấu giá phải hò hét cuồng nhiệt để khơi dậy ham muốn mua đồ của mọi người. Nếu không, với bầu không khí im lặng như tờ sao có thể khơi dậy lòng nhiệt tình của nhà đấu giá được chứ?

“Tiếp tục.” An Lương ra hiệu cho Lưu Chí tiếp tục.

Giá gõ búa cuối cùng của chiếc đồng hồ Patek Philippe Ref.1518

“hồng càng thêm hồng” trước vượt hơn 2200 vạn tệ, đó đã là chuyện của 1 năm trước, hơn nữa kiểu dáng của sản phẩm trông không thoải mái bằng chiếc này.

“Số 19, 1700 vạn, có ai 1800 vạn không?” Sự nhiệt tình của Lưu

Hoa vẫn vậy.

“Số 8 là 1800 vạn, 1900 vạn cao hơn, có ai không?” Lưu Hoa mạnh mẽ hét lên, bởi vì giá bán càng cao thì trích phần trăm của ông ta càng cao.

An Lương nhập thông tin 2200 vạn vào điện thoại, sau đó đưa màn hình cho Lưu Chí xem. Lưu Chí giơ tấm bảng và hét lên: “2200 vạn!”

Có người nhận ra thân phận của Lưu Chí, dù sao thì rất nhiều người tham gia đấu giá đều có giá trị và địa vị nhất định, đương nhiên bọn họ biết rằng Lưu Chí là giám đốc kinh doanh của Patek

Philippe Maison Ma Đô.

Giờ đây, giám đốc kinh doanh của Patek Philippe Maison Ma Đô đã đích thân mua chiếc Patek Philippe Ref.1518, điều đó rõ ràng là rất tin tưởng vào chiếc đồng hồ này!

“Số 19, 2200 vạn!” Lưu Hoa lại tăng âm lượng: “Còn ai ra giá cao hơn không?”