Chương 1595: Đối phó với ông

chủ lớn ư?

Sau khi Shimizu Yuki trở về nội thành Đế Đô thì gọi bạn bè đến dự tiệc, vì để bạn bè tụ tập lại, Shimizu Yuki đã cố ý mời một số cô gái của tổ tạo không khí.

“Anh Dũng Đào, hôm nay người bạn rất có năng lực mà anh nói sẽ đến chứ?” Shimizu Yuki hỏi dò.

Lương Dũng Đào khẳng định đáp lại: “Yên tâm đi, nhất định sẽ đến mà, anh Năng đã đồng ý với tôi rồi, chắc chắn là sẽ không cho chúng ta leo cây đâu.”

Shimizu Yuki hạ thấp giọng nói: “Vậy thì xin kính nhờ anh!”

“Việc nhỏ ấy mà!” Lương Dũng Đào cười đáp lại.

“Chỉ là một tên bạn trai nho nhỏ của một diễn viên nhỏ, chỉ cần anh Năng ra tay thì có thể nhẹ nhàng giúp anh giải quyết.”

Trong lòng Shimizu Yuki thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi, anh ta đã từng nghe được “anh Năng” trong lời của Lương Dũng Đào, anh ta biết gia đình của đối phương là một thành viên trong trung tâm chính quyền của Đế Đô, vậy nên lần này chuyện muốn dạy dỗ An

Lương một trận hẳn là không có vấn đề gì nhỉ?

“Shimizu, anh Năng đến rồi, chúng ta đi ra chào đón một chút nào!” Lương Dũng Đào hô gọi.

Tại lối vào của khách sạn lớn Hồng Đồ, một chiếc xe McLaren

720S màu đen than đậu lại ở trong bãi đậu xe VIP, các nhân viên an ninh ngay lập tức cầm gậy giao thông đi qua để thiết lập hàng rào tránh va chạm.

Lương Dũng Đào tiến đến nghênh đón, Shimizu Yuki cũng đi theo sau.

Mặc dù Shimizu Yuki là con trai của chủ tịch công ty điện lực

Kyoto, nhưng công ty điện lực Kyoto lại không phải là sản nghiệp dòng họ của gia đình Shimizu.

Công ty điện lực Kyoto là một doanh nghiệp tư nhân, bố của

Shimizu Yuki, ông Shimizu Masaki cũng chỉ là chủ tịch của công ty điện lực Kyoto mà thôi, số cổ phần mà ông ta nắm giữ thậm chí còn chưa tới 1%.

Về phần Shimizu Yuki nói cái gì mà cầm 1 ức nhân dân tệ đi quay phim võ hiệp? Hoàn toàn là lời ba hoa!

Khi Shimizu Yuki còn du học ở nước Hạ, anh ta nhận ra rằng bản thân là người Nhật Bản, lại thêm cái thân phận con trai của chủ tịch công ty điện lực Kyoto vô cùng hữu ích, anh ta có thể ngụy trang thành một tên công tử nhà giàu cao cấp nhất.

Thế nhưng trên thực tế, Shimizu Yuki lại thật sự không phải là một công tử nhà giàu hàng đầu!

“Anh Năng, lại mua xe mới à?”

Lương Dũng Đào hâm mộ mà nhìn chiếc McLaren 720S, giá của chiếc xe McLaren 720S này đã vượt quá 400 vạn!

Lưu Năng cười đáp lại: “Gần đây đã kiếm được một ít tiền nên tự thưởng cho chính mình. Nhóc con nhà cậu gần đây vẫn còn chạy lên núi bày sạp ư?”

Lương Dũng Đào trả lời một cách khẳng định: “Ừm! Thứ bảy cuối tuần chạy lên núi, từ thứ hai đến thứ sáu thì bày sạp khắp nơi, chỉ có điều là Carrera cấp hơi thấp một chút, hiệu quả bày sạp cũng không được tốt.”

Xe của Lương Dũng Đào là Porsche Carrera 911, thuộc loại siêu xe hạng nhập môn, trong mắt người bình thường thì quả thật là một chiếc xe thể thao rất đỉnh, nhưng ở trong hàng ngũ bày sạp thì lại kém thú vị hơn một chút.

Lưu Năng cười mắng: “Cái tên nhóc nhà cậu lại đang điên cuồng ám chỉ, đợi đến thứ sáu tôi sẽ cho cậu mượn nó, nhưng tôi cảnh cáo cậu, không được phép làm loạn trong xe, tiêu một chút tiền để đi khách sạn, có hiểu không?”

“Hiểu hiểu hiểu!” Lương Dũng Đào cười ha hả.

“Tôi cũng nghĩ rằng không thể được mà, không gian trong xe

McLaren quá nhỏ rồi, chắc chắn là phải đến khách sạn.”

“Cái tên nhóc nhà cậu vẫn là nên coi chừng một chút vấn đề an toàn.” Lưu Năng nhắc nhở.

Mặc dù là loại bạn bè không tốt nhưng Lương Dũng Đào đúng khẩu vị, Lưu Năng mới nhắc nhở đối phương.

“Cảm ơn anh Năng đã nhắc nhở, thời đại này nhất định phải mang theo "áo mưa" đi ra ngoài, dù sao thì trong một môi trường ẩm ướt xa lạ, không có "áo mưa" thì đừng ra khỏi cửa, có đúng không?”

Lương Dũng Đào nói.

“Tôi nôn ra đấy, cái tên nhóc nhà cậu đúng thật là có vấn đề, suýt chút nữa là tôi không nhịn được nữa mà liên lạc với phòng tuần bộ!” Lưu Năng nói đùa.

Lương Dũng Đào cũng không tiếp tục nhây nữa, anh ta chủ động giới thiệu với Lưu Năng: “Anh Năng, tôi giới thiệu với anh một người bạn, vị này là Shimizu Yuki đến từ Nhật Bản, bố của anh ta là chủ tịch của công ty điện lực Kyoto.”

Lưu Năng liếc nhìn Shimizu Yuki, anh ta khẽ khàng gật đầu, thậm chí còn không có ý định bắt tay. Shimizu Yuki thì lại vô cùng nịnh nọt mà thăm hỏi: “Xin chào anh Năng!”

“Ừm!” Lưu Năng đáp lại một tiếng, sau đó lại tiếp tục nhìn sang

Lương Dũng Đào.

“Hôm nay là ván cờ gì, có những ai ở đây?”

“Hôm nay là ván cờ của đội Shimizu Yuki, ngoài tôi ra thì còn có

Tiểu Ngũ và người nước ngoài, hai người còn lại thì là bạn của

Shimizu Yuki.” Lương Dũng Đào nói rõ.

Lương Dũng Đào tiếp tục nói: “Hôm nay chủ yếu là giới thiệu một chút để Shimizu Yuki và anh Năng quen biết nhau, thuận tiện thì xin anh Năng giúp một chuyện, cái tên nhóc này bị bạn trai của một diễn viên trẻ bắt nạt, anh ta muốn nhờ anh Năng giúp một chút.”

Lưu Năng không nói là giúp, cũng chẳng nói là không giúp, anh ta trả lời cái này: “Người nước ngoài mà lại có thời gian ra ngoài chơi à?”

Người nước ngoài tên là Bob, anh ta cũng không phải thật sự là người nước ngoài, chỉ là bởi vì tên của anh ta giống như người nước ngoài, vậy nên biệt danh của anh ta là “Người nước ngoài”

mà thôi.