Chương 1224: An Lương tôi vui vẻ giúp người! Chứ không phải ông chú biến thái!

“A lô, Lão Hoàng, anh dám nói anh không theo dõi vị trí tín hiệu điện thoại di động của tôi đi?” An Lương trực tiếp than thở. “Hừ, tôi vừa mới tới Đế Đô, anh đã gọi điện qua cho tôi, anh nói đi, anh giải thích chuyện này như thế nào?”

Đối mặt với câu chào hỏi của An Lương, Hoàng Quốc Tường không có tâm trạng để đùa giỡn, anh ta nhanh chóng nói: “An

Lương, chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu, chúng tôi gặp một vấn đề khá phiền phức ở bên đây.”

“y dô?” An Lương trêu ghẹo, “Anh mà cũng có thể gặp phiền phức sao? Tôi tin chắc! Anh không gây ra rắc rối cho người khác là tốt lắm rồi đấy?”

“Chúng tôi thực sự đang gặp phiền phức. Nếu chúng tôi không xử lý tốt, nó có thể gây ra tranh chấp ở nước ngoài.” Hoàng Quốc

Tường giải thích.

“Hoàng hậu Lydia và người thừa kế đầu là công chúa Leonard đến từ Tây Ban Nha vừa gặp tai nạn xe hơi ở gần Trung tâm mua sắm

SKP. Hiện tại hoàng hậu Lydia đã an toàn, nhưng công chúa

Leonard đang mất tích. Chúng tôi cần sự giúp đỡ của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa.” Hoàng Quốc Tường nói nhanh.

Vậy cô gái ngoại quốc nhỏ bé này lại chính là công chúa Leonard của Tây Ban Nha?

Nhưng gia đình hoàng gia ở Tây Ban Nha hình như là một trong những gia đình hoàng gia nghèo nhất ở Europa, phải không?

“Lão Hoàng, đầu tiên anh đã nói sai một chuyện. Tôi không liên quan gì đến công ty XX mà anh đề cập. Tôi tin rằng anh đã điều tra, và tôi không nắm cổ phần nào trong công ty đó mà anh nói.”

An Lương giải thích.

“Ngoài ra, bên anh đang làm cái trò gì vậy, chuyện như vậy mà cũng có thể xảy ra, tôi nghi ngờ tính chuyên nghiệp của bên anh rồi đấy?” An Lương nôn khan.

Hoàng Quốc Tường cũng phàn nàn: “Chuyện này không phải do các chuyên gia làm, là do một số phần tử cực đoan chống lại hoàng gia của Tây Ban Nha, bọn họ giả vờ nhập cảnh vào đất nước với tư cách khách du lịch. Sau đó bọn họ bắt đầu xử lý, nhưng bọn họ rất thiếu chuyên nghiệp. Bọn họ thậm chí còn không có vũ khí.

Chúng tôi thực sự không ngờ lại có chuyện như vậy.”

“Rồi, rồi, rồi. Tôi sẽ tìm người cho anh. Anh xem bên anh sẽ phải mất thứ gì?” An Lương gợi ý nói.

“Cậu đang muốn thừa nước đục thả câu à!” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

“Tôi không phải, tôi không có, anh đừng nói bừa, tôi chỉ muốn giúp bên anh kiếm đồ thôi mà.” An Lương thản nhiên nói.

“Thay đổi một điều kiện!” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Không thành vấn đề!” An Lương đồng ý: “Nếu một ngày nào đó trong tương lai, khi chúng tôi muốn kiểm soát một khu vực nhất định nào đó, tôi hy vọng sẽ có được lực lượng của anh giúp sức.”

“Cậu muốn kiểm soát ở đâu?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Sau này từ từ lựa chọn, nhưng tình hình của tôi, bên anh cũng biết rồi đấy, chắc sẽ chọn những nơi mà pháp luật thoáng một chút?” An Lương giải thích.

“Ví dụ, phong tục kết hôn như thời cổ đại của chúng ta, được pháp luật ủng hộ ở một số nơi trong thời hiện đại. Trong tương lai, tôi hy vọng sẽ có thể kiểm soát điều đó ở một số khu vực, và đạt được sự ủng hộ từ luật pháp của đối phương.” An Lương đưa ra một điều kiện.

“Thằng nhóc này, cậu nghĩ xa thế à.” Hoàng Quốc Tường bất lực trả lời: “Đến lúc đó, chúng tôi sẽ chọn một nơi cho cậu?”

“Nào, nào, nào, chắc chắn là tôi tự chọn chứ!” An Lương từ chối.

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Thỏa thuận!”

“Được rồi, tôi đã tìm được, em ấy ở ngay trước mặt tôi, tôi phải đưa em ấy đến đâu?” An Lương nói thêm: “Này cô gái nghe hiểu tiếng Hạ Quốc, bọn họ đã tìm thấy mẹ của em rồi đấy?”

“Tôi đưa em ấy đến chỗ của mẹ em ấy à?” An Lương hỏi thêm.

Leonard lại cãng thẳng, nhưng khi nghe An Lương hỏi thêm, cô thầm thở phào nhẹ nhõm!

Khi Hoàng Quốc Tường nghe câu trả lời của An Lương, anh ta cảm thấy như mình bị lừa!

“An Lương, rốt cuộc là sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Trong một khoảnh khắc, Hoàng Quốc Tường thậm chí còn nghi ngờ sự việc này là do An Lương đứng sau thao túng, nhưng anh ta nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ không đáng tin như vậy.

Bởi vì An Lương không có động cơ gì cả!

“Tôi còn đang tính hỏi chuyện gì đang xảy ra đây?” An Lương phàn nàn: “Lão Hoàng, lẽ nào anh đang nghi ngờ tôi à?”

Trước khi Hoàng Quốc Tường giải thích, An Lương nói tiếp: “Nếu tôi làm chuyện này, chắc chắn bên anh sẽ không có cơ hội để phản ứng, cũng không thể phát hiện ra được.”

“Có lý!” Hoàng Quốc Tường đồng ý với điều đó: “Nếu thực sự là cậu làm, e là không có sơ hở nào.”

“Rồi, rồi, rồi. Đừng khen tôi nữa!” An Lương trả lời: “Gửi địa chỉ qua đây, tôi sẽ đưa em ấy đến đó?”

“Cậu có thể đưa cô bé đến thẳng đại sứ quán Tây Ban Nha.” Hoàng

Quốc Tường bất lực trả lời, anh ta khen An Lương sao?

“Được thôi!” An Lương tỏ ý cúp điện thoại.

“Chờ đã!” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Buổi trưa chúng ta cùng đi ăn đi, thương lượng một chút về gói hàng.”

“Không được! Buổi trưa tôi có chút chuyện!” An Lương trả lời.

“Cậu thì có chuyện gì chứ?” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

“Bạn gái của cậu đều đang trên lớp, còn cô diễn viên nhỏ kia thì đang gia nhập đoàn phim, cậu còn có chuyện gì nữa?”

“Dẹp, dẹp, dẹp, anh đang quản tôi đấy à!” An Lương cúp luôn điện thoại.

Hoàng Quốc Tường nghe thấy tiếng tút cúp máy trong điện thoại, có vẻ anh ta đã quen với việc điện thoại cúp máy đột ngột?