Chương 1560: Đội nồi của Trần

Tư Vũ!

Trần Tư Vũ cười xấu xa nói:

“Em nói với cô Tôn là anh nói phải kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, như vậy hiệu suất học tập sẽ cao hơn nên cô Tôn mới đồng ý cho nghỉ chiều nay.”

“Nhưng cô Tôn cũng nói là sáng mai em không được đến muộn.”

Trần Tư Vũ làm nũng mà hừ một tiếng, cô tiến lại gần tai An

Lương rồi nhẹ nhàng nói: “Sáng mai anh không được phá em đâu!”

“Được, được, được, anh không phải loại người đấy!” An Lương nghiêm túc trả lời.

“Nhưng em ném nồi cho anh là sao?”

“Dù sao cũng là nồi của anh mà!” Trần Tư Vũ vẫn làm nũng.

Một lúc sau, bà chủ bưng nồi cá tạp lên, bà ta nói đùa:

“Bạn học à, lâu ngày không gặp rồi, sắc mặt cũng tốt ghê!”

Bà chủ này thật là!

Nếu An Lương không phải là chiến sĩ song thiên phú thì anh đã thành bã thuốc từ lâu rồi! Sắc mặt của anh còn có thể tốt như thế này sao?

“Cảm ơn lời chúc của dì!”

An Lương thuận miệng đáp lại, bà chủ cười mỉm mà rời đi.

Sau khi bà chủ rời đi, An Lương chủ động nói: “Lúc trước khi

Sương Sương dùng chân trêu chọc anh thì bà chủ đã nhìn thấy, vì vậy hai em hiểu chứ?”

Mặt Ninh Nhược Sương hơi đỏ lên.

Trần Tư Vũ liếc xéo An Lương, tên này không biết ngại sao?

Rõ ràng là bạn thân thử một chút mà thôi, tại sao lại nhịn được thật? Trần Tư Vũ gắp trứng cá cho An Lương: “Này, anh thích ăn.”

Dù Ninh Nhược Sương đỏ mặt nhưng vẫn gắp trứng cá cho An

Lương.

Tống Thiến do dự một chút, cuối cùng vẫn học theo cách của Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương mà gắp trứng cá cho An Lương.

An Lương cũng không từ chối mà ăn hết ba miếng trứng cá, anh cảm thán mà nói: “Vẫn mùi vị như cũ, rất ngon!”

‘Tinh!’

'Khen thưởng ngẫu nhiên: Chúc mừng kí chủ đã giành được thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về.'

Quả nhiên lại đạt được thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về, nhưng trước mắt thì không có đối tượng để dùng. Bởi vì bản chất của thẻ thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về đơn thuần là dùng để đánh giá người khác giới, hơn nữa còn thiết lập cả thiện cảm nữa.

Nếu như giao dịch bằng cách dùng thẻ Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về thì sợ do độ thiện cảm và hài lòng quá thấp nên không thể nào đạt được tối đa phần thưởng.

Hơn nữa giao dịch này là phạm pháp!

Còn Tống Thiến thì sao?

Dù mức độ thiện cảm của Tống Thiến rất cao, nhưng An Lương không có tâm trạng phải khẩn cấp dùng thẻ này với Tống Thiết.

Lý do rất đơn giản. Bởi vì đã có Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương bên cạnh rồi, cho dù họ không chịu nổi một đòn tấn công, nhưng hào quang của họ lại lấn át Tống Thiến, vì vậy nên An Lương cảm thấy không cần thiết phải cấp thiết dùng thẻ.

Gần một giờ rưỡi chiều, An Lương cùng ba người Trần Tư Vũ ngồi xe đi về phía Trường đua Quốc tế Goldenport.

Dọc đường, An Lương mở lời trước.

“Bên Trường đua Quốc tế Goldenport đang có một cuộc kiểm tra xe, chúng ta đi đến chọn xe cho Sương Sương trước, thuận tiện đặt cho em chiếc Ferrari SF90, được không?”

Đương nhiên là Trần Tư Vũ đồng ý.

“Ừm, ừm!”

“Đúng rồi, Sương Sương, em đã nghĩ xong mua xe gì chưa?” An

Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương gật đầu.

“Em nghĩ xong rồi! Em sẽ mua một chiếc Porsche việt dã!”

“Vậy là Cayenne?” An Lương hỏi.

“Cayenne hay Cayenne nhỏ đều được.” Ninh Nhược Sương trả lời.

Cayenne nhỏ đương nhiên chính là Macan.

“Theo khảo nghiệm thì Cayenne tốt hơn, chúng ta cứ chọn

Cayenne đi. Đợi lát nữa đi xem thử có xe sẵn không, bình thường thì có thể vẫn còn phiên bản cao cấp.” An Lương thuận miệng mà nói.

Trước đây khi ở Trung tâm Porsche Bắc Ngọc, An Lương có mua xe cho Lưu Linh… Lúc An Lương mua xe cho Lý Tịch Nhan thì nhìn thấy phiên bản cao cấp vẫn còn hàng sẵn.

“Ừm, ừm.”

Ninh Nhược Sương ngoan ngoãn mà gật đầu, cô ấy khác với Trần

Tư Vũ, cô ấy không thích đua xe, cô ấy thích lái xe bình ổn hơn.

Hơn nửa tiếng sau, bốn người đã đi đến trường đua quốc tế

Goldenport, họ đi qua xem Trường đua Quốc tế Goldenport trước, quả nhiên ở đây vẫn đang tiến hành kiểm tra liên quan đến Tesla nên họ đi thẳng về phía cửa hàng 4S bán xe Porsche.

Đúng như lời An Lương, xe Porsche Cayenne S-Coupe 2020 trong cửa hàng 4S bán xe Porsche đều sắp xếp giống như lúc trước Lưu

Linh đến mua, nhưng lại là màu trắng.

Giá cả chiếc xe này hơi đắt một chút, giá của nó gần đến 160 vạn, sau khi ra mắt thì giá đã lên đến 180 vạn.

Sau khi An Lương chọn trả tiền thì Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng đã phát ra một tiếng ‘Ting’, báo hiệu thưởng đặc biệt: Chúc mừng kí chủ mua được xe cho Ninh Nhược Sương, đạt được phần thưởng đặc biệt là biển số xe【Đế A- RS520】.’

'Ghi chú: Phần thưởng lần này do Lý Tồn Viễn xử lý. đương nhiên

‘RS520’ thể hiện cho ‘Nhược Sương, anh yêu em’.'

Biển số xe BMW M8C của Trần Tư Vũ là【Đế A- SY520】, giờ biển số【Đế A- RS520】này hoàn toàn đáp ứng được nguyện vọng của

An Lương.

Trong cửa hàng Porsche 4S, sau khi An Lương trả tiền, nhân viên lập tức bắt đầu làm thủ tục tương ứng, bao gồm biển số xe tạm thời, những tài liệu xe cộ liên quan.