Chương 1052: Trận này, người đàn ông tốt đã chiến thắng!

Bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Phúc Đán. Diêu Kỳ đứng phía đối diện, cười như không cười, đồng thời còn gọi cậu là “Mã Anh

Tuấn”. Sắc mặt An Lương không chút thay đổi, cậu trả lời: “Xin chào, xin hỏi cô là?”

“Ha ha ha!” Lý Tịch Nhan lại bật cười một cách vô tâm.

Quách Vũ Tình đứng bên cạnh, cảm thán nói: “Kỳ Kỳ, cậu thua rồi, mình đã nói cậu ta là một người rất láu cá mà.”

Quách Vũ Tình nhìn An Lương, cô ta đưa tay phải ra nói: “An

Lương, thẻ thông hành của Mã Anh Tuấn đâu?”

An Lương đưa thẻ thông hành của Mã Anh Tuấn ra, nói: “Cảm ơn cô, Quách nữ hiệp.”

“Không có chi.” Quách Vũ Tình trả lời: “Nhân tiện, để tôi giới thiệu với cậu, người này là bạn của tôi, Diêu Kỳ.”

An Lương nghiêm mặt trả lời: “Xin chào, Diêu Kỳ, là lần đầu tiên gặp mặt, rất vui được gặp cô.”

Diêu Kỳ hừ nhẹ một tiếng: “Lần đầu tiên gặp mặt? Cậu cũng được lắm đấy!”

Lý Tịch Nhan ở bên cạnh, nói: “An Lương, Kỳ Kỳ là một người rất tốt, anh đừng có ghẹo cậu ấy.”

“Cục cưng, rõ ràng là mọi người đang ghẹo anh. Anh đang yên tĩnh đọc sách trong thư viện, đột nhiên xuất hiện một cô gái xinh đẹp, lúc đó anh phải phòng bị chứ!” An Lương hào phóng chỉ ra lỗ hổng trong chiêu trò này.

Xét cho cùng, ba người bọn họ đều là học sinh giỏi của Học viện

Phúc Đán !

Nếu cứ che giấu rất dễ bị lộ, chỉ cần trực tiếp thừa nhận và đưa ra biện pháp phản lại chiêu trò!

Sau khi An Lương thừa nhận, Quách Vũ Tình tiếp lời, nói: “Tôi biết cậu có thể nhìn thấu. Dù sao trước đó bọn tôi cũng có nói, đừng để cậu cua gái trong thư viện, chắc chắn là cậu đã có tâm lý đề phòng.”

An Lương cố ý hừ nhẹ, nói: “Cục cưng, còn nói không phải do mọi người ghẹo anh à?”

Lý Tịch Nhan trực tiếp bán đứng Quách Vũ Tình: “Không phải em, là Vũ Tình, là ý tưởng của cậu ấy.”

“...” Quách Vũ Tình không nói nên lời.

An Lương mỉm cười, trả lời: “Được, được rồi, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Mà này, Quách nữ hiệp, để cảm ơn chuyện cô đã mượn thẻ thông hành giúp tôi, buổi tối tôi và Tịch Nhan mời hai người đi ăn cơm, thấy thế nào?”

Diêu Kỳ ở một bên hỏi: “Tôi cũng có phần sao?”

“Đương nhiên!” An Lương trả lời một cách khẳng định: “Dù sao cô cũng là bạn của Quách Vũ Tình. Tôi lại có ơn với Quách Vũ Tình, hiển nhiên sẽ dẫn cô đi cùng.”

Diêu Kỳ khẽ khịt mũi: “Này cậu, cậu cũng giỏi trong việc chọc ghẹo người khác quá đấy!”

An Lương không trả lời cô ấy, cậu hỏi Quách Vũ Tình: “Quách nữ hiệp, cô muốn ăn gì?”

“Cái gì cũng được sao?” Quách Vũ Tình hỏi ngược lại.

“Bay trên trời, chạy trên mặt đất, bơi dưới nước, miễn là hợp pháp, vậy thì không thành vấn đề.” An Lương giải thích.

Quách Vũ Tình suy nghĩ một chút: “Chúng ta đi Quảng trường Văn

Đạt đối diện, ăn ẩm thực Nhật Bản đi?”

Lý Tịch Nhan tán thành, nói: “Em thấy cũng được đó.”

Diêu Kỳ cũng đồng ý: “Ẩm thực Nhật Bản Hoan Dược ở Quảng trường Văn Đạt rất ngon, giá cả phải chăng, chất lượng lại tốt.”

“Được rồi! Vậy thì chọn ẩm thực Nhật Bản đi!” An Lương trả lời:

“Các người đẹp, lên xe!”

“Hả?” Quách Vũ Tình sửng sốt: “Chúng ta trực tiếp đi bộ qua là được rồi mà?”

Lý Tịch Nhan nhắc nhở: “An Lương, chúng ta chỉ tốn nhiều nhất là

10 phút đi bộ thôi.”

Diêu Kỳ nghi ngờ nhìn An Lương, theo cô thấy, An Lương chắc không phải là loại người thích xe khoe xịn đâu nhỉ?

An Lương trả lời: “Chúng ta đổi quán ẩm thực Nhật Bản khác.”

“Đổi chỗ nào?” Quách Vũ Tình hỏi ngược lại.

“Lên xe thôi!” An Lương nói: “Tôi sẽ dẫn đường.”

An Lương kéo cửa xe ra, cậu nói với chú Dương hãy đi về một mình trước, lát nữa cậu sẽ tự mình lái xe trở về Aman Winning.

Chú Dương cũng không từ chối, ông ấy lau sạch ghế lái rồi giao chìa khóa xe cho An Lương.

Nguyên nhân chính là Rolls-Royce Phantom chỉ có hai chỗ ngồi ở hàng ghế sau, nếu là Rolls-Royce Gust thì sẽ không có vấn đề gì, hoàn toàn có thể cho ba cô gái ngồi ở phía sau.

Bây giờ, An Lương chỉ có thể đích thân lái xe để đưa ba cô gái đi cùng.

Xét thấy tình hình như thế này, An Lương cảm thấy việc mua một chiếc xe ở Ma Đô quả là rất cần thiết, đồng thời phải là dòng xe thực dụng.

Lý Tịch Nhan bước vào chỗ ghế lái phụ, cô ấy nhặt chiếc túi giấy kraft ở chỗ ghế lái phụ lên và hỏi: “Đây là cái gì?”

“Thông tin về công việc, em ôm nó trước đi.” An Lương thản nhiên trả lời.

Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình ngồi ở ghế sau, Quách Vũ Tình nhìn bầu trời đầy sao trên trần của chiếc Rolls-Royce Phantom, cô thốt lên:

“Đây có phải là trần xe bầu trời đầy sao của Rolls-Royce không?”

Diêu Kỳ trả lời: “Đúng rồi.”

“Chiếc xe này bao nhiêu tiền?” Quách Vũ Tình hỏi.

An Lương thản nhiên trả lời: “Cũng không đắt lắm, tầm khoảng

1000 vạn thôi.”

“Tôi...” Quách Vũ Tình không biết phản bác kiểu gì, một bên thì bảo không đắt, một bên thì bảo 1000 vạn?

Diêu Kỳ nói thêm: “Chiếc xe này có phải là Rolls Royce Phantom của Aman Winning?”

“Ồ?” An Lương nhìn Diêu Kỳ thông qua kính chiếu hậu.

“Trước đây tôi đã từng đến Aman Winning, tình cờ nhìn thấy chiếc

Rolls-Royce Phantom của Aman Winning. Biển số xe của chiếc xe này rất dễ nhớ.” Diêu Kỳ nói.

“Ừm, quả thực đúng là xe của Aman Winning. Dạo này tôi đang sống ở đó, do là không có mua xe ở Ma Đô, nên tôi dùng xe của bọn họ.” An Lương thản nhiên nói.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Em sẽ cố gắng hết sức để lấy bằng lái xe!”

“Khụ khu!” An Lương ho khan một tiếng.

Lý Tịch Nhan cố gắng hết sức để lấy bằng lái xe?

Các huấn luyện viên trong trường dạy lái xe đều sợ cô ấy cả rồi đó?

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen lướt đi êm mượt dưới sự điều khiển của An Lương, nó linh hoạt tiến về phía trước trong dòng xe cộ, An Lương đã đưa mọi người đến Bến Thượng Hải.