Chương 1735: Trở nên hung hãn mắng cả chính mình?

Toà số 3 ký túc xá nữ học viện sư phạm Thiên Phủ.

Lamborghini Urus đậu ở bên đường, An Lương xách sáu cái túi mua hàng Louis Vuitton từ cốp xe ra cho hai chị em nhà họ Hạ, các bạn nữ đi ngang thấy tình hình như vậy, trong lòng ngoài cảm giác ngưỡng mộ, chắc cũng chỉ có thể là ghen tỵ thôi nhỉ?

Lúc An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến dưới toà ký túc xá, lại một lần nữa gặp cô quản lý ký túc xá kẻ địch lớn nhất của bạn trai.

Đối phương bình tĩnh nhắc nhở: “Bạn học, ký túc xá nữ cấm nam sinh bước vào.”

An Lương gật đầu nhẹ, ngỏ ý mình biết: “Dạ vâng, thưa cô, em chỉ đưa đến dưới tòa.”

Đối phương không lên tiếng.

Hạ Như Ý suýt nữa cười ra tiếng, cô quản lý ký túc xá này của bọn họ đúng thật là…

“Được rồi, anh mau về đi, ngày mai chúng em lại đến tìm anh.” Hạ

Như Ý nhõng nhẽo nói.

Hạ Hoà Tâm đồng tình: “Mau về đi.”

“Được.” An Lương gật đầu.

Chưa đến 15 phút sau, An Lương quay về học viện kinh tế Thiên

Phủ, anh đậu xe xong xuôi ở bãi giữ xe ngoài trời, tiện tay gửi tin nhắn trong nhóm phòng ký túc 307.

‘An Lương: Các chó con, bố các con về rồi đây!’

‘Trầm Thế Trung: ?’

‘Mã Long: Cậu là…?’

‘Lữ Văn Sơn: Không hổ danh là Lương ca, nổi điên lên đến chính mình cũng chửi!’

‘Lữ Văn Sơn: Xin hỏi ngài chính là chó bố sao?’

‘An Lương: …’

Tên Lữ Văn Sơn này thật bệnh hoạn, lúc nào cũng có thể tìm được các điểm kỳ lạ.

‘Trầm Thế Trung: Lương ca ngầu thật!’

‘Mã Long: Tính như vậy, rốt cuộc là chúng ta lỗ, hay là anh Lương lỗ nhỉ?’

‘Lữ Văn Sơn: Dù gì thì tôi không lỗ, tôi là bố của các cậu, các cậu là con trai của tôi.’

‘Trầm Thế Trung: Cút đi!’

‘Mã Long: Đi đi đi, cậu và tôi sớm đã ân đoạn nghĩa tuyệt.’

‘An Lương: Các con trai à, tôi sắp đi ngang qua siêu thị nhỏ, có cần mang về cho các cậu một chai nước ngọt không?’

‘Lữ Văn Sơn: Bố à, con muốn Coca Cola.’

‘Mã Long: Sự tồi tệ của vô tri!’

‘Mã Long: Bố à, con muốn Pepsi.’

‘Trầm Thế Trung: Phiền bố mang giúp con một lon Red Bull.’

‘Trầm Thế Trung: @Lữ Văn Sơn: @Mã Long: Giá của Reb Bull đắt hơn một chút.’

An Lương nhìn tin nhắn vui vẻ trong nhóm ký túc xá, anh lộ ra nụ cười, những tên này vẫn nhoi như trước, anh thích bầu không khí như vậy, không thích kiểu bạn cùng phòng nghe lời anh răm rắp.

Người nghe lời răm rắp dưới tay anh quá nhiều rồi, nếu trong cùng phòng cũng là thái độ như vậy, thế thì khác gì với nhân viên dưới tay anh chứ?

Phòng ký túc xá 307.

An Lương xách nước ngọt và Red Bull mua từ siêu thị tiện lợi về, bản thân anh cũng chọn nước ngọt, ván này anh đứng về phe Mã

Long, nước ngọt tất nhiên là chọn Pepsi!

“Thân sĩ, hôm nay cậu lại ở phòng ngủ sao, không ra ngoài chơi à?” An Lương tuỳ ý hỏi.

“Chớp mắt tháng sau là thi cuối kỳ rồi, tôi cảm thầy tôi vẫn nên học hành đàng hoàng, tránh bị rớt môn bẽ mặt.” Trầm Thế Trung nói.

Học viện kinh tế Thiên Phủ thuộc tuýp “trường tốt” nghỉ sớm học trễ.

Thời gian thi cuối kỳ đã công bố ra rồi.

Thời gian cụ thể là 22 tháng 6 đến 24 tháng 6, xét đến 25 tháng 6 là tết Đoan Ngọ, sáng 24 tháng 6 thi xong là nghỉ luôn, mọi người ai về nhà nấy ăn tết Đoan Ngọ.

Sắp xếp như vậy cũng nhân đạo quá đi chứ!

Học viện sư phạm Thiên Phủ kia thì khổ hơn nhiều, ngày 10 tháng

7 bọn họ mới nghỉ hè.

“Lương ca, lần này cậu thi, chắc cũng sẽ có áp lực nhỉ?” Trầm Thế

Trung hỏi.

Lữ Văn Sơn tiếp lời trước một bước: “Tôi cảm thấy Lương ca không có áp lực.”

An Lương gật đầu: “Tôi mà có áp lực gì chứ, chắc chắn sẽ qua mà.”

Theo tình hình hiện tại của An Lương, anh mà tốt nghiệp thì sẽ trở thành cựu sinh viên nổi tiếng của học viện kinh tế Thiên Phủ.

Học viện kinh tế Thiên Phủ chỉ là trường học loại 2, cũng không phải đại học Thanh Hoa gì đó, cũng không phải đại học Đế Đô gì đó, dựa vào cái gì mà làm khó kỳ thi cuối kỳ của An Lương?

An Lương và Trầm Thế Trung, cùng với Lữ Văn Sơn thảo luận việc thi cuối kỳ, Mã Long ở bên cạnh nhíu mày cầm điện thoại nhắn tin,

An Lương cảm thấy Mã Long không ổn.

Anh hạ giọng xuống hỏi: “Văn Sơn, Quán Quân sao vậy, lại thất tình rồi sao?”

Tình hình của Mã Long nhìn có vẻ như hơi giống bộ dạng của thất tình.

Lữ Văn Sơn lắc đầu phủ định: “Lần này không phải là thất tình.”

Trầm Thế Trung hạ giọng xuống nói: “Dương Đào bạn thân kiêm bạn học cấp ba của cậu ta ở lớp Thương Mại 2 kế bên, chúng tôi từng cùng nhau ăn khuya, chơi bóng rổ, tính cách cũng được, người khá thẳng thắn.”

“Trước đó người này bị chìm vào cá cược trên mạng, vừa mới đầu ăn được chút tiền, còn mời cậu ấy ăn khuya, sau này bắt đầu thua tiền, bây giờ thua không ít, đang mượn tiền khắp nơi để trả nợ.”

Trầm Thế Trung bổ sung nói.

An Lương nhíu mày: “Thứ như cá cược trên mạng có bệnh, nó giống như bạch phiến vậy, thực sự là một miếng là nghiện rồi.”