Chương 1046: Dám cướp thời gian với Lương ca?

Sau khi An Lương gửi tin nhắn xong, cậu đặt điện thoại xuống, Lý

Tịch Nhan gắp cho cậu một miếng lá lách, An Lương cũng mở miệng không khách sáo.

“Anh đã xử lý xong công việc chưa?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Rồi! Vừa mới xử lý xong, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

Nhưng đó thực sự là một chuyện nhỏ ư?

Đó thực ra là một chuyện lớn có thể thay đổi mô hình xe điện năng lượng mới trên toàn thế giới!

Chỉ có điều An Lương không có ý định tán dương.

An Lương là đại lão đứng sau hậu trường, cậu thích đứng sau hậu trường và kiểm soát mọi thứ, chứ không phải là đứng dưới ánh mặt trời.

Gần 1 tiếng sau, An Lương và Lý Tịch Nhan đã xử lý xong món lẩu cay xiên que, bữa lẩu cay xiên que này hiển nhiên không chỉ có 6 tệ, người mới chơi trò chơi Hiệp Cốc cũng không thể nào đủ điều kiện tham gia 13 vòng liên tiếp.

Hai người ăn hết 106 tệ, giá cả thế này thực sự rất phải chăng ở

Ma Đô!

“Đào nương nương, bọn con đi trước đây!” Lý Tịch Nhan chào Đào

Đại Ngọc.

Đào Đại Ngọc vẫy tay: “Được rồi.”

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan ra khỏi tiệm lẩu cay xiên que, cậu ngẫu hứng hỏi: “Cục cưng, ngày mai mấy giờ em lên lớp?”

Từ Aman Winning qua đầy mất 1 tiếng, nếu Lý Tịch Nhan đến lớp quá sớm, An Lương đang cân nhắc có nên đổi sang khách sạn khác hay không?

Lý Tịch Nhan dường như đã đoán được ý của An Lương, cô đỏ mặt trả lời lại: “Sáng mai sẽ có hai tiết học luật báo chí, chủ yếu là học thuộc lòng kiến thức pháp luật. Em gần như đã thuộc hết rồi, cho nên hai tiết này không đi cũng không sao."

An Lương hiểu ngay!

“Vậy thì tốt quá!” An Lương nhếch mép nói: “Đi đi đi, cục cưng, chúng ta về trước đi, anh sẽ dạy em chơi trò chơi.”

Gương mặt của Lý Tịch Nhan càng hồng hơn.

Hai người trở lại bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Phúc Đán, chú

Dương mở cửa ghế sau cho bọn họ, sau khi hai người lên xe, An

Lương vẫn ôm Lý Tịch Nhan để chăm sóc tâm lý cho Lý Tịch Nhan.

“Nhân tiện, cục cưng, thứ Bảy và Chủ nhật chắc em sẽ nghỉ học phải không?” An Lương hỏi: “Thứ bảy và Chủ nhật được nghỉ, chúng ta đi Cô Tô hoặc đi thuyền ra biển chơi, em nghĩ thế nào?”

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Không được.”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Hôm thứ Bảy, em phải tham gia hoạt động tình nguyện của trường, em muốn đến viện dưỡng lão để làm tình nguyện viên.”

Hửm?

Cô gái ngốc nghếch này không tệ!

“Anh có thể đi cùng được không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Điều đó là không thể. Mặc dù đây là một hoạt động tình nguyện, nhưng trường tổ chức quy trình đãng ký và sàng lọc rất nghiêm ngặt, hơn nữa có giáo viên phụ trách dẫn đoàn.”

“Chủ nhật thì sao?” An Lương hỏi lại.

“Chủ nhật thì em không chắc.” Lý Tịch Nhan trả lời: “Giáo viên của bọn em đã hẹn bọn em với một học trò cấp cao, đối phương là một phóng viên tài chính nổi tiếng. Nếu đối phương có thời gian, bọn em phải tổ chức một cuộc họp chia sẻ về công việc của một phóng viên tài chính.

“...” An Lương á khẩu.

Đây có phải là thế giới của học sinh giỏi?

Là một tên học dốt, An Lương cảm thấy thứ Bảy và Chủ nhật không phải là ngày để nghỉ ngơi sao?

Được thôi!

Tên học dốt như cậu cảm thấy bị xúc phạm.

“Đàn anh đàn chị của em tên gì?” An Lương thản nhiên hỏi.

Vì không thể thuyết phục được Lý Tịch Nhan, vậy tên học trò cấp cao “phóng viên tài chính nổi tiếng” này sẽ bị vô hiệu hóa cả người lẫn ghế!

“À… đợi một chút, em quên rồi, em sẽ hỏi Vũ Tình.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Lý Tịch Nhan gửi tin nhắn cho Quách Vũ Tình bằng điện thoại di động của cô ấy.

‘Lý Tịch Nhan: Vũ Tình, là đàn anh đàn chị nào đã trở lại để tổ chức một cuộc họp chia sẻ về công việc của một phóng viên tài chính vào Chủ nhật?’

‘Quách Vũ Tình: Hình như là đàn anh Ngưu Quốc Soái từ Kênh Tài chính Đài truyền hình Ma Đô.’

‘Quách Vũ Tình: Sao vậy?’

Lý Tịch Nhan: An Lương đang hỏi.’

‘Quách Vũ Tình: Cậu ta hỏi cái này để làm gì?’

Lý Tịch Nhan: Anh ấy muốn đưa mình đi chơi, nhưng mình không có thời gian, vì vậy anh ấy thuận miệng hỏi, chắc là để tra hỏi?’

‘Quách Vũ Tình: ...’

‘Quách Vũ Tình: Tra hỏi?

‘Quách Vũ Tình: Tiêu rồi, tiêu rồi, buổi họp chia sẻ ngày Chủ nhật đã không còn nữa. Cậu đi chơi với bạn trai vui vẻ nhé!’

‘Lý Tịch Nhan: Hả?’

‘Lý Tịch Nhan: Không có buổi họp chia sẻ nào vào Chủ nhật?’

‘Lý Tịch Nhan: Trường đã ra thông báo chưa?’

‘Quách Vũ Tình: Cậu… hầy!’

‘Quách Vũ Tình: Nếu bạn trai của cậu đã hỏi rõ ràng như vậy, chắc chắn cậu ta muốn giải quyết chuyện này rồi.’

‘Quách Vũ Tình: Cậu ta ở Ma Đô là để đi chơi với cậu, nếu cậu không có thời gian, thì cậu ta chắc chắn sẽ giải quyết những nguyên nhân khiến cậu không có thời gian.’

‘Quách Vũ Tình: Cậu yên tâm, bạn trai cậu là người có thực lực như vậy đấy!’

‘Lý Tịch Nhan: Thật không?’

‘Quách Vũ Tình: Chúng ta hãy chờ xem.’