Chương 1086: Cơm mềm ăn thật ngon!

Đợi sau khi An Lương ngắt điện thoại, Trần Minh lập tức liên lạc với Ngụy Chí Hàng yêu cầu anh ta nghiêm ngặt tra xét toàn bộ

Thịnh Thế Đỉnh Danh, từ đó tìm ra nơi có khả năng tiết lộ bí mật.

Ngoài ra Trần Minh còn yêu cầu Ngụy Chí Hàng dọn dẹp lại những tài liệu có liên quan đến dự án công của Thịnh Thế Đỉnh Danh,

Trần Minh muốn đích thân kiểm tra những dự án công này.

Chỗ đứng của Thịnh Thế Đỉnh Danh chủ yếu là dự án công nếu những dự án công này thật sự xuất hiện vấn đề thì đây thật sự là bắt đầu của tai họa đối với Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Cho nên Trần Minh không cẩn trọng không được!

Vừa kết thúc cuộc gọi với Trần Minh thì An Lương liền nhìn thấy

Diêu Kỳ, Diêu Kỳ cũng nhìn thấy An Lương, cô chủ động đi đến chỗ An Lương đang đứng.

hỏi bằng lời trêu chọc.

An Lương lấy thẻ sinh viên của Mã Anh Tuấn ra xem thông tin trên đó, xác nhận xong mới khẳng định mà trả lời: "Xin chào bạn học này, xin hỏi bạn là ai?"

"A!" Diêu Kỳ cười khẽ: "Hôm nay không phải kiểm tra, cậu không cần cảnh giác như vậy."

"Cái gì?" An Lương thuận miệng hỏi: "Cậu không cần đi học sao?"

"Vừa mới tan học thôi." Diêu Kỳ trả lời: "Cậu cũng không đi học à?"

"Thật ngại quá, tôi là học sinh giỏi ở đại học Đế Đô, học kỳ sau là đã học hết học phần rồi." An Lương trịnh trọng nói.

"Tôi biết anh học ở học viện kinh tế Thiên Phủ." Diêu Kỳ vạch trần lời nói dối của An Lương.

"…" An Lương không còn sức lực để than thở.

Đầu năm nay giả làm học sinh giỏi khó vậy sao?

Cũng may là Lý Tịch Nhan gọi điện đến đã giải vây cho An Lương.

An Lương vội vàng nghe điện thoại của Lý Tịch Nhan còn chủ động nói: "Cục cưng, em tan học rồi sao?"

"Ừm ừm, em tan học rồi, anh đang ở thư viện à?" Lý Tịch Nhan dò hỏi.

"Anh vừa rời khỏi thư viện thôi, sau đó gặp được một người hình như là bạn của Quách nữ hiệp." An Lương cố ý không nói tên của

Diêu Kỳ ra.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi nói: "Kỳ Kỳ tên là Diêu Kỳ, anh có thể nhớ kỹ tên người ta hay không?"

Nói lại lần nữa, đàn ông tốt không nhớ tên chị em tốt của bạn gái!

Nếu nhớ tên rất dễ xảy ra chuyện!

"Được rồi anh nhớ rồi mà." An Lương trả lời: "Em yêu à chúng ta gặp ở cửa nhà ăn nha, anh đói lắm rồi, nỗ lực học tập cả một buổi sáng bây giờ anh rất đói bụng, em mau đến cứu anh đi."

"Được rồi, được rồi, em lập tức đến ngay đây, chúng ta ăn cơm cùng với Vũ Tình nữa." Lý Tịch Nhan nói: "Đúng rồi, anh hỏi Kỳ Kỳ xem cậu ấy muốn đi ăn cơm với chúng ta không."

???

Lý Tịch Nhan này ngốc sao?

Diêu Kỳ và cô đều là mỹ nữ mà cô lại không có bất luận cảnh giác nào với đối phương sao?

Nếu Lý Tịch Nhan đã dặn dò vậy thì hỏi thôi!

"Diêu Kỳ, cô ăn cơm trưa chưa?" An Lương hỏi.

Diêu Kỳ không chút khách sáo trả lời: "Tôi còn chưa ăn đâu, nếu các anh mời tôi ăn cơm vậy thì thật cảm ơn các anh nhé."

Lý Tịch Nhan nghe Diêu Kỳ đồng ý thì nói: "Đại ma vương, anh và

Kỳ Kỳ mau đến nhà ăn đi, bọn em sắp đến rồi, bọn em vào trong chiếm chỗ trước nhé."

"Được." An Lương trả lời xong thì ngắt máy.

An Lương và Diêu Kỳ cùng đến nhà ăn. Trên đường đi An Lương thuận miệng hỏi: "Cô học chuyên ngành gì thế? Tôi cảm thấy cô có vẻ rảnh rỗi."

"Thật ra tôi rất ngọt ngào!" Diêu Kỳ nghịch ngợm một chút.

(Đoạn này tác chơi chữ 1 chút. Chữ "có vẻ" (嫌) với "mặn" (咸) đều phát âm là "xián")

Có thể ngọt có thể mặn?

Anh làm sao biết đến cuối cùng là ngọt hay là mặn?

Diêu Kỳ tiếp tục nói: "Tôi học chuyên ngành phát thanh và truyền hình, nó ngược lại so với chuyên ngành tin tức và truyền thông, thời gian của tôi rảnh hơn một chút."

An Lương không nói tiếp, anh đi phía trước Diêu Kỳ đi theo sau, hai người cùng đến nhà ăn Tứ Xuyên Thịnh Khánh. An Lương quét mắt một vòng thì nhìn thấy Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình còn có

Mã Anh Tuấn ở đó.

An Lương biết Mã Anh Tuấn đang theo đuổi Quách Vũ Tình nhưng

An Lương không coi trọng Mã Anh Tuấn lắm.

Bởi vì Quách Vũ Tình đủ xinh đẹp mà Mã Anh Tuấn thì lại không đủ xuất sắc.

Hi vọng thành công duy nhất của cậu ta đó là chúc cho Quách Vũ

Tình gặp được đàn ông cặn bã, còn phải là loại gặp phải cặn bã hết lần này đến lần khác, cuối cùng bị những tên cặn bã đó làm tổn thương sâu sắc.

"Người anh em Anh Tuấn, cảm ơn thẻ của cậu." An Lương đưa thẻ sinh viên cho Mã Anh Tuấn.

Mã Anh Tuấn vội vàng nói: "Anh Lương, anh khách sáo quá rồi, lần sau còn muốn dùng tới cứ việc nói với tôi."

"Được, chúng ta kết bạn wechat đi." An Lương chủ động nói.

An Lương kết bạn với Mã Anh Tuấn xong, anh quay qua nói với Lý

Tịch Nhan: "Cục cưng, đưa thẻ của em cho anh mượn một chút."

Lý Tịch Nhan lập tức đưa thẻ sinh viên của mình cho An Lương.

An Lương gọi Mã Anh Tuấn: "Đi thôi người anh em Anh Tuấn, chúng ta đi lấy cơm thôi."

"Được thôi." Mã Anh Tuấn chủ động nói: "Bữa cơm hôm nay để tôi trả."

"Không cần đâu, Tịch Nhan nhà tôi là một tiểu phú bà, tôi cảm thấy ăn cơm mềm cũng rất ngon đấy. Hôm nay tôi sẽ dạy cho cậu làm thế nào để ăn cơm mềm." An Lương thuận miệng thổi phồng lên.

Mã Anh Tuấn nghe lý do từ chối của An Lương xong cậu ta liền nhỏ giọng nói: "Anh Lương, anh làm sao mà làm được vậy?"

Được rồi.

Tên ngốc Mã Anh Tuấn này còn thật sự thành thành thật thật mà tin nữa!

(Cơm mềm: Là cách nói chỉ ăn bám phụ nữ)