Chương 1762: Giúp người làm niềm vui? Không ổn!

Gần 10 giờ tối.

An Lương lại mang nước ngọt về cho các con trai cùng phòng, lúc về phòng ngủ, An Lương phát hiện tất cả mọi người đều đang học tập nghiêm túc, xem ra chủ đề người thường lần trước có hiệu quả rồi?

Dù gì tên Trầm Thế Trung kia không phải là người thường mà bây giờ cũng học tập cố gắng như vậy, Lữ Văn Sơn và Mã Long dựa vào cái gì mà không cố gắng?

Thường nghe nói: Người ta đẹp trai hơn cậu, giàu có hơn cậu, còn nỗ lực hơn cậu, tại sao cậu không nỗ lực?

Tuy rằng An Lương học tập hơi không tập trung, nhưng tình hình của An Lương không giống, môn mà An Lương không tập trung là thiết kế và ứng dụng Python, cùng với nguyên lý kế toán.

Nội dung liên quan đến phân tích số học và kinh tế học vĩ mô, An

Lương học tập rất nghiêm túc được chứ?

“Các con trai, bố đem nước ngọt cho các con rồi đây!” An Lương kêu gọi.

Trận chiến nước ngọt của phòng ngủ 307 là hai đấu hai, An Lương và Mã Long là phe Pepsi, Trầm Thế Trung và Lữ Văn Sơn là phe

Coca Cola.

Hai bên phân chia xong nước ngọt tương ứng, Trầm Thế Trung uống một ngụm lớn, mới cảm thán rằng: “Vẫn là Coca cola, mới là nước ngọt thực sự.”

An Lương mỉa mai: “Coca Cola là đồ dở, Pepsi mới là đúng đắn, dù gì tên cũng hay hơn.”

Bốn người xảy ra tranh luận xoay quanh nước ngọt, sau khi mọi người nói đùa một hồi, Trầm Thế Trung đưa ra chủ đề mới.

“An Lương, tôi có một người bạn, gần đây anh ta mắc phải một sai lầm, tôi không biết nên nói anh ta như thế nào?” Trầm Thế Trung nói rõ.

“Nói chi tiết thử?” An Lương hỏi.

Trầm Thế Trung suy nghĩ một hồi mới tiếp tục nói: “Người bạn này là một người em nhỏ tôi quen biết ở học viện vệ sinh, tuy rằng quan hệ không được xem là tốt lắm, nhưng tôi cảm thấy nên giúp anh ta một chút.”

An Lương gật đầu, đợi Trầm Thế Trung tiếp tục.

“Gần đầy đứa em nhỏ này bị mê mẩn cảm giác giúp người cho vui, cứ cách một hôm là anh ta lại muốn ra ngoài giúp người cho vui, tôi nói với cậu ta rồi là hành vi như vậy không tốt chút nào, nhưng cậu ta lại không thể kiềm chế bản thân.” Trầm Thế Trung nói rõ.

Mã Long cảm thán tiếp lời: “Đây có lẽ là giúp đỡ để vui vẻ hơn nhỉ.”

An Lương nghi ngờ nhìn Trầm Thế Trung, anh cảm thấy Trầm Thế

Trung không đúng lắm, tên này dường như đang nói cái gì có hàm ý gì đó?

“Thân Sĩ, có phải cậu đang nói cái gì đó kỳ lạ không?” An Lương hỏi thẳng.

Trong phòng ký túc xá số 307, chắc là chỉ có Mã Long mắt to mày rậm…

Được thôi!

Tên mắt to mày rậm này cũng không phải thứ tốt lành gì!

“Tôi cũng cảm thấy Thân Sĩ đang làm màu gì đó kỳ lạ!” Lữ Văn

Sơn tỏ ra đồng tình.

Trầm Thế Trung than thở nói: “Giúp người cho vui đó, các cậu hiểu mà!”

“Tôi không hiểu.” An Lương phủ định.

Lữ Văn Sơn cũng vội phủ định: “Tôi đâu có hiểu?”

Mã Long cũng nhận thức được vấn đề: “Cái giúp người cho vui mà cậu nói không lẽ là…”

“Thông báo tìm vật mà thôi!” Trầm Thế Trung điềm đạm nói.

“Người bạn kia của tôi thường gặp thông báo tìm vật đánh mất tiền mặt, cậu ta phát huy tinh thần giúp người cho vui, dùng tiền mặt của mình để giúp đỡ người khác.”

“Người mất tiền mặt cảm ơn, sau khi biết được bạn của tôi độc thân, đã chủ động lấy thân mình báo đáp.” Trầm Thế Trung cảm thán.

“Người xưa đúng thật không lừa ta!” Trầm Thế Trung tiếp tục nói:

“Làm việc tốt đúng thật có báo đáp tốt!”

“Nhưng mà tính cách của bạn tôi không tốt lắm, anh ta độc thân chính là nguyên nhân như vậy, lấy thân báo đáp nhất thời như vậy nhanh chóng bị hiện thực đánh bại, thông thường đều không vượt quá hai tiếng đồng hồ, vậy nên bạn tôi rơi vào một vòng thời gian tuần hoàn kỳ lạ.” Trầm Thế Trung cảm thán lần nữa.

“Người bạn này của tôi một bên thì không ngừng giúp người cho vui, một bên thì không ngừng chia tay, cậu ta ý thức được bản thân có vấn đề nhưng lại không biết nên sửa đổi như thế nào.”

Trầm Thế Trung bổ sung.

“An Lương, cậu cảm thấy tình hình như vậy nên cứu vãn anh ta như thế nào?” Trầm Thế Trung hỏi.

An Lương cũng xem như là hiểu rồi!

Trầm Thế Trung này có gì đó, nói chuyện xàm đúng thật là hết cái này tới các khác, nếu không phải là biết anh ta, e rằng lại hiểu sai rồi?

Lữ Văn Sơn ở bên cạnh mỉa mai: “Thông thường mà nói, bạn của tôi, bạn học tôi, họ hàng tôi, bạn thân tôi gì đó, tất cả đều là bản thân anh ta.”

Mã Long ở bên cạnh đâm thêm một nhát: “Thân Sĩ đúng thật là thường xuyên đến học viện vệ sinh.”

Lữ Văn Sơn tiếp tục đưa ra sát thương hỗn hợp: “Vậy nên Thân Sĩ là đi giúp người cho vui sao?”

An Lương nhìn Trầm Thế Trung nói: “Nếu thực sự là bạn của cậu, tôi chỉ có thể nói hết cứu nổi, xin phép, làm phiền rồi!”

“…” Trầm Thế Trung câm nín.

Lữ Văn Sơn đâm thêm một nhát nữa: “Nếu là Thân Sĩ thì sao?”

An Lương tiếp lời: “Thế thì chỉ có thể khuyên Thân Sĩ, người trẻ tuổi, tự giải quyết cho tốt!”

An Lương chắc chắn phải khuyên nhủ người trẻ tuổi không nên làm cái gì mà giúp người làm vui của các thông báo tìm vật, đó cũng là một vực thẳm, lỡ như dính đạn thì sao?

Đêm khuya gần 11 giờ.

An Lương nhận được tin nhắn gửi qua từ công ty Nhân Nghĩa An

Toàn báo quà ngày của mẹ ngày mai đã được chuẩn bị ổn thỏa.

Tuy rằng Tôn Hà bảo An Lương đừng về nhà, nhưng An Lương cũng chuẩn bị một món quà cho bà.