Chương 1140: Vậy thì cho cậu toại nguyện!

Bên cạnh đường đến cãng tin số 2 của Học viện kinh tế Thiên Phủ.

Bạch Nguyệt ngồi xổm dưới đất, cô ấy đang cho ba chú mèo con ăn thịt gà băm, những con mèo lớn xa hơn thì đang ăn miếng thịt gà luộc.

“Mèo con ơi, các em phải mau lớn nhanh nha!” Bạch Nguyệt cẩn thận nhẹ nhàng sờ ba chú mèo con.

Ba chú mèo con đang ăn ngấu nghiến, rõ ràng là đói quá rồi, bọn chúng ăn thịt say sưa đến mức hoàn toàn phớt lờ sự sờ mó của

Bạch Nguyệt.

“Meow~”

Một con mèo lớn phát ra tiếng gào mang theo ác ý, ba chú mèo con ngay lập tức có chút sợ hãi.

Bạch Nguyệt vẫy tay, ý chỉ con mèo lớn đang kêu gào đi xa một chút, cô ấy quăng thêm một miếng thịt gà luộc qua, mới khiến cho con mèo lớn đang kêu gào kia đi ra chỗ khác.

“Mèo con ơi, ăn thêm một chút các em mới có dinh dưỡng để lớn nhanh.” Bạch Nguyệt dùng ngón trỏ gãi nhẹ đầu của một chú mèo con, nhưng chú mèo con đó chỉ lo giành đồ ăn mà thôi.

Bạch Nguyệt nhìn ba chú mèo con giành ăn thịt gà bằm, trong mắt cô đều là biểu cảm vui vẻ, cô ấy thích những chú mèo con này, cô ấy mong muốn những chú mèo con này sẽ phát triển khỏe mạnh.

Những chú mèo con này, cùng với bảy tám con mèo lớn đang đi lại xung quanh, tất cả đều là mèo hoang trong trường.

Những chú mèo hoang này có mèo từ bên ngoài chạy vào, cũng có một số con là sinh viên nuôi dưỡng xong vứt bỏ, số lượng mèo hoang của học viện kinh tế Thiên Phủ không ít, thực ra không chỉ là học viện kinh tế Thiên Phủ, các học viện gần đây gần như đều có mèo hoang, còn có cả chó hoang.

An Lương bước đến, Bạch Nguyệt cảm thấy có người bước qua, cô ấy nhìn sang phía An Lương, lúc nhìn thấy An Lương, Bạch Nguyệt hơi ngây người ra một chút, sau đó trong lòng hơi run rẫy.

“Bạn học... An cậu về rồi sao?” Bạch Nguyệt có chút vui vẻ, cô ấy thích nhìn thấy An Lương, cho dù chỉ là nhìn An Lương mà thôi.

Giống như việc thích một bông hoa, sau khi nó nở rộ, cho dù chỉ cần nhìn nó mà thôi cũng sẽ khiến cho tâm trạng trở nên vui vẻ.

An Lương tùy ý hỏi: “Cậu thích những chú mèo này sao?”

Bạch Nguyệt gật đầu trước: “Ừ!”

Sau đó cô ấy nhanh chóng giải thích: “Bạn học An, số thịt gà này là nguyên liệu không tươi bị Vũ Nguyệt đào thải, thực ra chúng nó không có hư, chỉ là tiêu chuẩn của Vũ Nguyệt cao quá, vậy nên bị đào thải luôn.”

“Tôi cảm thấy thịt gà này bỏ đi là sự lãng phí cực lớn, nên sau khi xin phép giám đốc Phùng mang chúng về nhà làm thành thịt gà bằm và thịt gà luộc, sau đó đem đến trường cho những chú mèo này ăn.” Bạch Nguyệt giải thích.

Cô bé lầm lì ngày trước bây giờ có thể nói năng lưu loát.

Thực ra An Lương đã phát hiện Bạch Nguyệt nói năng lưu loát từ trước đó, chỉ là lúc nhìn thấy anh, Bạch Nguyệt mới tỏ ra như một cô bé câm.

“Những chú mèo này... rất đáng thương...” Bạch Nguyệt ấp úng nói, cô ấy sợ An Lương không thích cô ấy chăm sóc những chú mèo hoang này.

“Bọn chúng thực sự rất đáng thương sao?” An Lương hỏi.

“Ừm!” Bạch Nguyệt đáp lại khẳng định.

Bạch Nguyệt bổ sung: “Thực ra mèo của chỗ chúng ta cũng không phải đáng thương lắm, những chú mèo ở phía Bắc mới đáng thương, đặc biệt là lúc mùa đông, mèo ở phía Bắc sẽ bị chết cóng rất nhiều.”

Đây đúng là một vấn đề lớn.

“Cậu rất muốn giúp đỡ chúng nó sao?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt chần chừ một chút, vẫn gật đầu: “Ừm!”

“Bạn học An, cậu không thích mèo sao?” Bạch Nguyệt hỏi.

An Lương bước qua, ngồi xổm xuống, anh đưa tay sờ ba chú mèo con: “Những con vật nhỏ lông lá này, đúng thật là đáng yêu, tôi cũng khá là thích.”

Bạch Nguyệt thở phào nhẹ nhõm.

An Lương thích những chú mèo này thì tốt quá rồi, cô ấy chỉ sợ An

Lương không thích những chú mèo này, cô ấy sẽ rất khó xử.

“Bạn học Bạch Nguyệt, cậu làm việc ở Vũ Nguyệt có vui không?”

An Lương tùy ý hỏi.

Bạch Nguyệt ngơ người ra.

An Lương phát hiện Bạch Nguyệt đang ngơ ngác, anh cười nói:

“Cậu đang suy nghĩ bậy bạ gì đó?”

Bạch Nguyệt lúc nãy đúng thật đang suy nghĩ bậy bạ, thậm chí cô còn tưởng An Lương không muốn cô làm việc ở Vũ Nguyệt nữa, vì trên người mèo hoang có những thứ không sạch sẽ sao?

“Mình ở Vũ Nguyệt khá tốt, công việc mỗi ngày đều làm rất đầy đủ, giám đốc Phùng cũng dạy mình rất nhiều việc.” Bạch Nguyệt đáp lại.

“Vậy cậu học được quản lý công việc với giám đốc Phùng chưa?”

An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt hơi ngơ ngác nhìn sang An Lương.

“Nếu để cậu quản lý Vũ Nguyệt, cậu có thể làm được không?” An

Lương hỏi lại.

Bạch Nguyệt xua tay ngay: “Không được đâu, mình không được đâu, giám đốc Phùng làm rất tốt, anh ấy rất ưu ái cho mình, mình chưa từng nghĩ sẽ quản lý Vũ Nguyệt.

An Lương không nói gì, anh chỉ nhìn Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt bị An Lương nhìn, dần dần cúi đầu xuống.

“Vậy tôi hỏi cậu một lần nữa, nếu để cậu quản lý Vũ Nguyệt, cậu có thể làm được không?” An Lương hỏi lại lần nữa.

Bạch Nguyệt hỏi ngược lại: “Vậy giám đốc Phùng thì sao?”

“Vậy nên cậu làm được, đúng không?” An Lương cũng hỏi lại tương tự.

Bạch Nguyệt không đáp lại, cô ấy lựa chọn im lặng.

Đúng vậy!

Bạch Nguyệt biết rằng mình có thể làm được, bởi vì mỗi ngày cô đều học tập với Phùng Kiệt, bắt đầu từ nguồn nhập hàng, nội dung quản lý hằng ngày, cách quản lý thu chi, cùng với quản lý nhân viên v.v.

Bạch Nguyệt đều đang học tất cả với Phùng Kiệt.

Theo mô hình kinh doanh thuần thục hiện tại của Vũ Nguyệt, nếu tự Bạch Nguyệt tiếp quản Vũ Nguyệt, cô ấy biết mình có thể làm được!

“Bạn học Bạch Nguyệt, cậu mong muốn giúp đỡ những động vật nhỏ này không?” An Lương đứng dậy, anh nhìn mèo hoang xung quanh.

Những chú mèo hoang này đều là mèo ta, không hề có bất kỳ chủng mèo cảnh nào.

Hơ!

Đúng là khiêu khích mà!

Bạch Nguyệt gật đầu “Ừ, bạn học An, mình hy vọng trong phạm vi mình có thể làm được, cố gắng hết sức giúp đỡ những chú mèo này!”

“Vậy thì cho cậu toại nguyện!” An Lương đáp lại.

Anh đã tìm được phương hướng để hoàn thành 【Nhiệm vụ phần thưởng đặc biệt: Biểu tượng của đại gia siêu cấp!】.