Chương 1154: Bắt đầu lại

Trần Minh nghĩ rằng không ký hợp đồng thì chuyện này không được tính sao?

Hầu hết các tầng lớp từ trung lưu tới thượng lưu đều có quy tắc phải tuân theo.

Trần Minh nói về quy tắc, những người khác cũng sẽ nói quy tắc cùng với Trần Minh, nhưng nếu Trần Minh không nói quy tắc, vậy thì những người khác sẽ không nói quy tắc. Giống như việc trước đây Giả Đức Văn muốn phá vỡ quy tắc, An Lương lập tức có thể dùng một số quy tắc ở bên ngoài để đối phó với Giả Đức Văn.

Tình hình bây giờ cũng giống như thế, Trần Minh là người phá vỡ quy tắc đầu tiên, anh ta định dùng cái chết để tạo ra lỗ hổng pháp luật, nhờ đó mà bỏ qua khoản nợ khổng lồ, Trần Minh đã trả giá bằng cả tính mạng của mình nhưng nợ nần vẫn tồn tại như cũ.

Dĩ nhiên khoản nợ này sẽ đổ lên trên người của Trần Hồng và Trần

Tiến!

Khoản nợ 220 ức, không phải 220 khối, cũng không phải 220 vạn.

Nếu là 220 khối hoặc là 220 vạn, thì với chức vị đứng thứ tư Phó

Bộ trưởng Bộ chính trị của Trần Hồng, nó sẽ theo mong muốn của

Trần Minh, khoản nợ nần này sẽ tan thành mây khói.

Cho dù là nợ 2200 vạn, ông cũng có thể nén giận mà giải quyết!

Nhưng khoản nợ bây giờ lại là 220 ức!

Đừng nói là Phó Bộ trưởng Bộ chính trị, cho dù là Bộ trưởng Bộ chính trị cũng không giải quyết được!

Tâm trạng Trần Hồng hiện giờ rối như tơ vò.

Cái chết của Trần Minh khiến cho Trần Hồng vô cùng khó chịu nhưng tình hình rất rắc rối mà Trần Minh đã để lại cho ông khiến cho ông ta khó chịu không kém!

Đế Đô, Bộ chính trị.

Trần Hồng vừa xem xong hai video Trần Minh gửi qua, thì ông ta lập tức nhận được điện thoại của Trần Tiến, ông nhanh chóng vuốt màn hình để trả lời.

“Bố, bố đã nhìn thấy tin nhắn mà em trai gửi qua WeChat chưa?”

Trần Tiến lo lắng hỏi ông ta.

Trần Hồng mệt nỏi trả lời: “Đã thấy.”

“Bây giờ chúng ta phải làm sao đây?” Trần Tiến hỏi: “An Lương đã lên kế hoạch khiến cho em trai phải tự sát, chúng ta...”

“Im miệng!” Trần Hồng khẽ quát lên một tiếng: “Chuyện này hoàn toàn do Trần Minh tự làm tự chịu!”

“Cha!” Trần Tiến kinh ngạc đến ngây người!

An Lương đã hại chết Trần Minh, vậy mà Trần Hồng lại bảo là

Trần Minh tự làm tự chịu sao?

Trần Hồng hạ giọng nói: “Bình tĩnh một chút đi! Em trai ngu ngốc của con đã để lại rất nhiều rắc rối!”

Trần Tiến nghi ngờ hỏi cha mình: “Còn có rắc rối gì chứ?”

“Sau khi con tan làm thì về nhà trước, tạm thời cứ như vậy đi.”

Trần Hồng cúp điện thoại.

Có một số việc không bao giờ được thảo luận qua điện thoại.

Phố Tài Chính.

Trần Minh lấy hết can đảm của mình để nhảy xuống, sau đó rớt trên khu vực “xanh hóa” đô thị, tuy khu vực “xanh hóa” đô thị là khu bùn đất mềm xốp, nhưng từ tầng 88 nhảy xuống, thì dù có là bùn đất mềm xốp cũng không thể sống sót được.

Trần Minh chết ngay tại chỗ!

Nhóm người đi ngang qua hét lên, sau đó lập tức thông báo cho đội tuần tra, đội tuần tra nhanh chóng xác định được thân phận của

Trần Minh, rồi công bố tin tức này lên cổng thông tin tại Đế Đô.

Trần Minh nhảy lầu tự sát!

Sau khi tin tức này lan truyền ở khắp mọi nơi trong hội Đế Đô, thì cũng có một tin tức nhỏ kèm theo ở trong hội Đế Đô, Trần Minh đã lợi dụng danh tiếng của nhà mình để mượn 220 ức tín dụng từ các công ty tài chính ở trong hội Đế Đô.

Hai tin tức này lan truyền khắp nơi ở trong hội Đế Đô, khiến ai ai trong hội Đế Đô cũng phải kinh hãi!

Thịnh Thế Đỉnh Danh kiên cố như thế lại có thể sụp đổ sao?

Trần Minh lựa chọn nhảy lầu?

Thậm chí Trần Minh còn vay 220 ức?

Những người sáng suốt trong vòng của Đế Đô đều biết, vấn đề hiện giờ không chỉ có Trần Minh đã chết, mà là nhà họ Trần cũng đang rơi vào cửa ải khó khăn, một số người có quan hệ không tệ với nhà họ Trần ở trong hội Đế Đô, bắt đầu tránh xa nhà họ ra.

Từ xưa đến nay, Dệt hoa trên gấm thì dễ nhưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi lại rất khó. Với tình hình này, nhà họ Trần sẽ sụp đổ nhanh chóng, vấn đề duy nhất mà mọi người quan tâm chính là nhà họ Trần sụp đổ như thế nào mà thôi.

Nếu nói ông già họ Trần kia có khối tài sản có thể giải quyết 220 ức nợ nần thì ông ta vẫn còn tư cách ở lại trong hội Đế Đô, hơn nữa còn có thể giữ lại chức vụ Phó bộ trưởng Bộ chính trị.

Nhưng nhìn tình huống trước mắt, ông già nhà họ Trần làm sao có thể có khối tài sản lên đến 220 ức được?

Chưa nói đến khối tài sản 220 ức, ngày cả việc sở hữu 22 ức cũng khó rồi?

Dưới tình huống như vậy, mọi người ở trong hội Đế Đô xa lánh nhà họ Trần gia thì có gì lạ đâu?

Vân Hải Dương đương nhiên cũng nhận được tin tức này, lúc anh ta nhận được tin tức cũng là lúc anh ta và Nhiếp Tiểu Khê đang ở trong quán cà phê Starbucks, anh ta lập tức bỏ điện thoại di động xuống rồi nhìn về phía Nhiếp Tiểu Khê.

“Tiểu Khê, tôi có một việc muốn nói cho cô biết.” Vân Hải Dương nhìn về phía Nhiếp Tiểu Khê rồi nói.

Nhiếp Tiểu Khê chỉ cười một cách qua loa, sau đó mới nói: “Anh

Hải Dương, em cũng có một tin tức muốn nói cho anh biết.”

“Phải không?” Vân Hải Dương mỉm cười nói: “Vậy cô nói trước đi!”

Nhiếp Tiểu Khê có chút thẹn thùng nhìn Vân Hải Dương rồi mới mở miệng nói: “Anh Hải Dương, em đã quyết định rời khỏi Thiên

Cẩm để quay lại Đế Đô, chúng ta bắt đầu lại một lần nữa, được không?”