Chương 1793: Bố mua Rolls-

Royce đi

Khoảng nửa tiếng sau Hạ Như Ý nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ, cô hỏi: “Đại lão, chúng ta không trở về trường học sao?”

“Trở về trường học làm gì?” An Lương hỏi ngược lại.

An Lương lại đưa Hạ Như Ý đến khách sạn Nyna ở Trung tâm

Quốc Kim một lần nữa. Dù gì cũng đã dẫn dắt Hạ Như Ý trở thành triệu hồi sư nên anh muốn tiếp tục giúp Hạ Như Ý nâng cấp thêm nữa.

Hôm qua, An Lương đặt phòng hạng sang số 6606 ở khách sạn

Nyna. Hôm nay hiển nhiên vẫn là cùng một phòng, An Lương vẫn đãng ký thông tin của mình, sau đó anh dẫn Hạ Như Ý bước vào thang máy.

Trong thang máy, mặt Hạ Như Ý đỏ bừng, cúi đầu không nói gì.

Trong phòng hạng sang số 6606, vì tầm quan trọng của trò chơi

Hiệp Cốc, An Lương và Hạ Như Ý đi tắm và thay quần áo trước, sau đó An Lương bắt đầu phần hướng dẫn dành cho người mới. An

Lương vẫn chọn xạ thủ băng sát thương chí mạng Ashe, và Hạ

Như Ý đương nhiên chọn trợ thủ buff máu Soraka – đứa con của các vì sao.

Sự kết hợp này rất mạnh!

An Lương hướng dẫn Hạ Như Ý làm quen với trò chơi này. An

Lương là một tay lão làng rất chu đáo, anh chăm sóc người mới chơi rất cẩn thận, để người mới chơi có thể say mê trò chơi Hiệp

Cốc một cách suôn sẻ.

Theo như nghiên cứu liên quan, nếu trải nghiệm của người mới chơi trong trò chơi Hiệp Cốc không tốt, sau này rất có khả năng xuất hiện tình trạng họ sẽ từ chối làm trợ thủ. Cho nên, để có được một trợ thủ đáng tin cậy, An Lương phải kiên nhẫn và ân cần.

Không đến nửa tiếng sau, buổi hướng dẫn dành cho người mới đã hoàn thành. An Lương ôm Hạ Như Ý vào lòng, làm vậy mới tránh được cảm giác hụt hẫng của Hạ Như Ý.

Vẫn dựa trên những kết luận rút ra từ các nghiên cứu liên quan, khi một trận đấu kết thúc, tâm trí của người chơi trợ thủ nhạy cảm hơn rất nhiều. Vì vậy sau trận đấu, nên chăm sóc người chơi trợ thủ một chút.

Hạ Như Ý nằm trong vòng tay của An Lương, hơi ấm truyền từ An

Lương khiến Hạ Như Ý cảm thấy thoải mái.

Lúc này đã gần 9 giờ tối.

Trong phòng khách của phòng hạng sang số 6606 của khách sạn

Nyna, An Lương đang ngồi trên ghế sô pha, Hạ Như Ý biến thành dáng vẻ của con mèo lớn Đế Đô. Cô ngồi trong lòng của An Lương, trở thành con mèo trong lòng anh.

“Đại lão, anh xem cái này thế nào?” Hạ Như Ý đang chọn đồ ăn đêm trên điện thoại di động, cô đưa điện thoại di động cho An

Lương xem.

Hạ Như Ý đã chọn một phần gà rút xương thơm cay!

Món này… được thôi!

Không có gì sai cả!

Dù gì cô cũng là người gốc Thiên Phủ, chọn gà rút xương thơm cay thì có vấn đề gì chứ?

“Được đấy.” An Lương trả lời, anh là người Thịnh Khánh, anh cũng thích vị cay.

Mặc dù Thiên Phủ và Thịnh Khánh là hai thành phố cạnh tranh nhau, nhưng trên thực tế, Tây Xuyên Thịnh Khánh không tách rời nhau. Trước đây, hai khu vực này là một, sau đó bị chia cắt.

An Lương gọi một con tôm hùm đỏ Úc hấp.

“Như Ý, em nên bổ sung nhiều protein một chút.” An Lương giễu cợt nói.

Hạ Như Ý đấm vào ngực An Lương, cô đáp lại một cách hờn dỗi:

“Anh chỉ biết ức hiếp em!”

Ồ!

Con gái luôn thích như vậy sao?

An Lương không trả lời Hạ Như Ý, anh nhìn thời gian, tự hỏi giờ này chắc An Thịnh Vũ cũng về tới nhà rồi nhỉ? Do đó, An Lương chuẩn bị gọi cho An Thịnh Vũ, dụ dỗ ông ấy mua một chiếc Rolls-

Royce, tốt nhất là Rolls-Royce Cullinan phiên bản BB.

An Lương lấy điện thoại di động ra gọi cho An Thịnh Vũ, anh để biệt danh của An Thịnh Vũ là “Bố”.

Hạ Như Ý đang nằm trong lòng An Lương, hiển nhiên cô cũng nhìn thấy hành động của An Lương, trong lòng cô thầm cảm động. Bởi vì An Lương không trốn tránh cô khi anh gọi cho bố anh, điều đó nói rõ anh không quan tâm đến việc An Thịnh Vũ biết về sự tồn tại của cô.

Chưa đầy 1 phút sau, cuộc gọi được kết nối, tiếng của đồng chí An truyền đến trước: “Có chuyện gì vậy?”

“Bố, chúng ta thương lượng một chuyện đi.” An Lương trả lời.

“Con nói trước là chuyện gì đi, sau đó hãy thương lượng.” An

Thịnh Vũ thận trọng trả lời.

An Thịnh Vũ quá hiểu về mấy chiêu trò của An Lương. Suy cho cùng, từ nhỏ đến lớn, những chiêu trò của An Lương đều bị An

Thịnh Vũ dễ dàng lật tẩy.

Ví dụ như gì mà: “Con đã làm bài tập rồi nhưng quên mang theo;

Học lực của con rất tốt, chỉ là lúc làm kiểm tra tâm trạng không tốt lắm; Thầy cô khen con nhưng không có phát thưởng.”

Mấy chiêu trò của An Lương, An Thịnh Vũ nhìn đến phát nhàm.

Vậy nên khi An Lương nói rằng anh muốn thương lượng, phản ứng đầu tiên của An Thịnh Vũ là: Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm! An Thịnh Vũ! Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!

An Thịnh Vũ cảm thấy một mối nguy hiểm vây quay mà chính ông cũng không thể giải thích được. Nhất định không thể đồng ý trước với An Lương, nhất định phải hỏi rõ ràng sự tình.

An Lương nghe phản ứng của An Thịnh Vũ, anh biết không thể dễ dàng ra chiêu với An Thịnh Vũ rồi. Dù sao từ nhỏ đến lớn, hai bố con bọn họ đã dùng chiêu trò với nhau rất nhiều lần và lần nào anh cũng bị An Thịnh Vũ vu oan.

“Chuyện là như thế này, bố, gia đình chúng ta cũng có thể coi là một ông lớn trong ngành bất động sản, mỏ vàng Linh Khúc cũng đã bắt đầu chính thức hái ra tiền. Con nghe nói thu nhập còn cao hơn dự kiến nữa đúng không?” An Lương giải thích.

An Thịnh Vũ trả lời một cách khẳng định: “Đúng vậy, vàng bên mỏ vàng Linh Khúc nhiều hơn dự kiến một chút, vậy thì sao?”

An Lương phân tích: “Thực lực của gia đình chúng ta mạnh như thế, nên con cảm thấy… Bố, bố cũng nên sắm thêm một chiếc

Rolls-Royce chứ nhỉ?”