Chương 1510: Tôi thích kết bạn!

An Lương cũng biết mình đang hỏi thông tin cơ mật, anh bổ sung:

“Tôi tin các cô cũng biết trước đó công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi nhằm vào Tesla, đồng thời nhằm vào lợi nhuận khổng lồ

Tesla kiếm được.”

“Chúng tôi chuẩn bị tiếp tục nhằm vào Tesla, nhưng lần này chúng tôi suy nghĩ tới lợi ích của các cô, tôi không muốn biến các cô thành kẻ thù, cho nên hi vọng có thể kết bạn cùng các cô.”

Lời nói của An Lương khiến Diệp Chi Di biết rõ người bạn này rất khó chơi.

“Anh chuẩn bị kết bạn như thế nào?” Diệp Chi Di hỏi lại.

“Anh chịu chút thiệt để chúng tôi kiếm nhiều hơn một chút, sau đó kết bạn à?”

Lâm Vân Tư bổ sung:

“Công ty đầu tư An Tâm của các anh đúng là rất mạnh, nhưng lần này sau khi Tesla công bố pin vô cực, chắc là các anh cũng không còn cách nào tấn công Tesla nữa nhỉ?”

“Chắc là không còn cách nào?”

An Lương cười ha ha:

“Triệu Uyển Hề, cô nói chúng ta có cách không?”

Triệu Uyển Hề thở dài nói:

“Hiện tại Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã hoàn toàn đứng về phía anh ấy, bốn nhà chúng tôi bên này, ngoại trừ nhà của tôi thì ba nhà khác đều đồng ý đứng về phía anh ấy, nhà của chúng tôi cũng là chuyện sớm hay muộn.”

Triệu Uyển Hề chỉ nói một nửa, hơn nữa còn nửa thật nửa giả.

Nói thật câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đúng là đã hoàn toàn đứng về phía An Lương, bao gồm cả bốn nhà Triệu Uyển Hề bọn họ cũng đã đứng về phía An Lương.

Đây là ám chỉ trong tương lai hướng gió sẽ đổi. Trước đây Tesla tự cháy không phải là sự cố, hệ thống lái tự động xảy ra vấn đề cũng không phải sự cố, mấy thứ như rỉ sét, công nghệ kém cũng không thể khiến bị nổ ở diện rộng.

Nhưng chuyện sau này thì khó nói. Lời nói dối đó cũng như vậy.

Con át chủ bài của họ không phải là mạng lưới quan hệ của Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh và Triệu Uyển Hề, con át chủ bài của họ là pin Graphene!

Nhưng hiện tại chỉ có An Lương và Triệu Uyển Hề biết con át chủ bài này.

Diệp Chi Di im lặng trong chốc lát mới đáp:

“Cổ phiếu của chúng tôi có những hạn chế nhất định, không có quyền bỏ phiếu, chỉ có quyền chia hoa hồng, nhưng đổi lại thì có quyền giao dịch tự do.”

Dưới tình huống bình thường, nếu cổ phiếu không có quyền bỏ phiếu thì là chuyện rất tồi tệ.

Nhưng bây giờ không phải là tình huống bình thường, với tình huống hiện tại thì quyền bỏ phiếu thua xa quyền giao dịch tự do.

“Lâm Vân Tư, cổ phiếu của nhà cô cũng như vậy sao?” An Lương truy hỏi.

“Ừm.” Lâm Vân Tư đáp lại.

“Được đó, được đó, trong tình huống này, mọi người có thể trở thành bạn bè.” An Lương cười đáp lại.

“Các cô muốn kiếm tiền không?”

Diệp Chi Di đáp lại một cách chắc chắn: “Có ai không muốn kiếm tiền chứ?”

“Tôi không muốn kiếm tiền!” An Lương cười trả lời.

Triệu Uyển Hề ở bên cạnh phỉ nhổ:

“Anh là thả dây dài câu cá lớn!”

“Uyển Hề cô nương à, cô đã hiểu lầm tiểu sinh rồi!”

An Lương lại bắt đầu văn vẻ. Triệu Uyển Hề hừ nhẹ:

“Nói chuyện đàng hoàng.”

“Được rồi!” An Lương đáp.

“Chúng ta nói chuyện chính đi. Diệp Chi Di, Lâm Vân Tư, nếu tôi muốn các cô bán cổ phiếu của các cô, các cô có thể làm chủ không?”

“Anh muốn bán khống Tesla?” Diệp Chi Di hiểu ra.

Lâm Vân Tư nhãn mặt:

“Tesla đại diện cho định hướng của ô tô trong tương lai, các anh không thể chèn ép Tesla.”

“Tôi chỉ hỏi các cô có làm chủ được không?” An Lương hỏi lại.

Diệp Chi Di im lặng một lát rồi mới nói tiếp:

“Nếu như các anh có kế hoạch xác đáng, đồng thời có thể chứng minh các anh có thể chèn ép Tesla, tôi có thể làm chủ.”

Lâm Vân Tư tán thành:

“Quan điểm của tôi giống với chị Di, nếu như các anh có kế hoạch khả thi, đồng thời có thể chứng minh các anh có thể bán khống

Tesla, chúng tôi đồng ý phối hợp.”

Đối mặt với câu trả lời của hai người, An Lương cũng không hiểu lắm. Chứng minh?

Chứng minh được thì họ trực tiếp bán cổ phần công ty sao? Sau đó họ kiếm được nhiều hơn?

Nghĩ gì vậy!

Triệu Uyển Hề lanh trí chỉ tiết lộ con át chủ bài nửa thật nửa giả,

An Lương sao có thể ngu ngốc mà khai báo ra toàn bộ? Hơn nữa, dù nói ra thì họ dám bán sao?

“Triệu Uyển Hề, buổi chiều chúng ta đi đâu chơi?”

An Lương trực tiếp đổi chủ đề, hỏi Triệu Uyển Hề muốn đi đâu chơi, nhưng thật ra là để lại một con đường sống.

Sao Triệu Uyển Hề có thể không hiểu ý của An Lương chứ?

Rõ ràng An Lương đang tránh cô, hiện tại hỏi cô buổi chiều đi đâu chơi, rõ ràng định kêu Triệu Uyển Hề đổi chủ đề, từ đó mà để lại một con đường sống...

Trong xe Audi A8L của Triệu Uyển Hề, Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư cũng nghe ra ý An Lương muốn đổi chủ đề.

Dù sao một giây trước, các cô hỏi An Lương có kế hoạch hay không, hơn nữa còn muốn An Lương cung cấp chứng cứ, kết quả

An Lương hoàn toàn không có ý trả lời, các cô còn có thể không hiểu sao?

Triệu Uyển Hề căn cứ theo ám chỉ của An Lương mà để lại một chút hy vọng và nói:

“Chúng ta đến Thư viện Quốc gia vào xế chiều nhé?”

“Được!”

An Lương đáp lại: “Gần đây anh thích đọc cuốn 【Vũ Trụ Trong Vỏ

Ốc】, đúng lúc buổi chiều đi xem xem.”

“Ừm ừm!” Triệu Uyển Hề đáp lại.

Hai người An Lương và Triệu Uyển Hề dường như đã hoàn toàn bỏ quên sự tồn tại của hai người khác, bọn họ cùng trò chuyện chuyện Thư viện Quốc gia.