Chương 1598: Lại có thể bắn một phát vào lưng đồng hương?

Qua gần 10 phút suy nghĩ thận trọng, cũng đã tham khảo ý kiến của chuyên gia tâm lý học Chu Thế Văn, Hoàng Quốc Tường mới đưa ra quyết định gọi cho An Lương, sau khi kết nối, Hoàng Quốc

Tường mở miệng trước.

“An Lương, báo cho cậu một tin xấu.” Hoàng Quốc Tường mở miệng nói.

“Anh không thể báo tin tốt cho tôi à?” An Lương trả lời.

Hoàng Quốc Tường đáp: “Chỉ có tin xấu, tôi biết làm sao giờ?”

“Rốt cuộc cậu có muốn nghe hay không?” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Anh đã gọi đến rồi, tôi còn không nghe được sao?” An Lương bất lực đáp.

Hoàng Quốc Tường nói: “Cục điều tra an ninh quốc gia chúng tôi đã chặn được một tin tức cơ mật, một chuyên gia cố vấn của quốc gia Bạch Đầu Ưng đề nghị đưa công ty đầu tư An Tâm các cậu vào danh sách điều tra cơ mật.”

“Danh sách điều tra cơ mật là gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường giải thích: “Danh sách điều tra cơ mật là điều tra bí mật, có thể chọn bất kỳ phương thức nào để điều tra. Tất cả những nơi như cục điều tra liên bang, cục tình báo trung tâm, thậm chí là cục điều tra an ninh quốc gia của đối phương, đều nhằm hết vào để điều tra.”

An Lương chế giễu: “Những việc thế này mà các anh không quản được sao?”

“Nước Hạ chúng ta có một câu tục ngữ: Chỉ có ngàn ngày làm giặc, chứ nào có ngàn ngày phòng giặc?

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Đối phương chắc chắn sẽ cử nhân viên cơ mật tiến hành điều tra.”

“Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa các cậu có thể xử lý việc này chứ?”

Hoàng Quốc Tường hỏi.

Nhưng An Lương không trả lời câu hỏi này.

“Các anh đã điều tra được chuyên gia cố vấn của đối phương là người nào chưa?” An Lương dò hỏi.

“Chuyên gia cố vấn đó tên là Du Tiểu Xuân, nhắc mới nhớ, đây là đồng hương của cậu.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

An Lương lười chế giễu: “Có tư liệu của đối phương không?”

“Cậu định làm gì à?” Hoàng Quốc Tường tò mò hỏi ngược lại.

“Anh đoán xem?” An Lương cũng hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường nhắc nhở An Lương: “Tôi nghĩ cậu nên biết, nếu như cậu dùng quy tắc ngoài đối phó với ông ta, cậu sẽ phá vỡ quy tắc trước, ông ta cũng có thể phá vỡ quy tắc, hiểu chứ?”

“Mặc dù tôi không biết công ty bảo vệ Nhân Nghĩa có át chủ bài nào, nhưng tôi biết sau khi quốc gia Bạch Đầu Ưng phá vỡ quy tắc, sẽ rất khó đối phó.” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở thêm.

Về điểm này không cần Hoàng Quốc Tường nhắc nhở, tự An

Lương biết rõ. Dù sao thì cũng là quốc gia Bạch Đầu Ưng!

Sau khi dùng sức mạnh để phá vỡ quy tắc, thì quốc gia Bạch Đầu

Ưng cũng có thể, chỉ nghĩ thôi cũng cảm thấy da đầu tê dại.

“Anh yên tâm, tôi chỉ là muốn biết rõ người này thôi, không có ý khác.” An Lương trả lời.

Hoàng Quốc Tường đáp: “Đợi một chút, tôi sẽ gửi tư liệu cho cậu ngay.”

“Không thành vấn đề.” An Lương trả lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương nhận được tư liệu Hoàng

Quốc Tường gửi trong phần mềm thông tin bảo mật của cục điều tra an ninh quốc gia.

An Lương liền bắt đầu xem tư liệu của đối phương.

Vị Du Tiểu Xuân này đúng là đồng hương của An Lương, ông ta cũng là người Thịnh Khánh, nhưng lớn tuổi hơn An Lương rất nhiều.

An Lương là 00s tiêu chuẩn, nhưng vị Du Tiểu Xuân này là 60s, trong tư liệu thể hiện rõ Du Tiểu Xuân này là phần tử tri thức cao cấp, hiện nay là thành viên cố vấn cao cấp của quốc gia Bạch Đầu

Ưng, chịu trách nhiệm ra sách lược liên quan đến Nước Hạ.

Ví dụ như lập ra các dự án giới hạn du học sinh trao đổi văn hoá giữa Nước Hạ và quốc gia Bạch Đầu Ưng, còn đặt ra các phương án chia rẽ ý thức Nước Hạ, đồng thời công khai chỉ trích Nước Hạ ăn cắp thành tựu nghiên cứu khoa học, quyền sở hữu trí tuệ và các lý luận nghiên cứu… của quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Đồng thời còn vu khống hãm hại Nước Hạ giành được cơ mật nòng cốt của quốc gia Bạch Đầu Ưng thông qua các cuộc công kích mạng internet. Tóm lại, Du Tiểu Xuân này chính là một tên giặc bán nước!

Trong tư liệu còn tỏ rõ Du Tiểu Xuân đề nghị điều tra cơ mật các thông tin liên quan đến công ty đầu tư An Tâm, nguyên nhân lớn nhất là vì công ty đầu tư An Tâm đã tấn công Tesla.

Vì thế đã tạo ra một cú ngã cho Tesla.

Theo suy tính của Du Tiểu Xuân, tổn thất do công ty đầu tư An

Tâm tấn công Tesla tạo nên không chỉ là khiến Tesla rơi xuống đất.

Mà còn cả việc khiến cho Tesla bỏ lỡ cơ hội trở thành thương hiệu xe ô tô năng lượng mới số một toàn cầu.

Việc này đã tạo nên tổn thất thực tế đối với quốc gia Bạch Đầu

Ưng!

Cho rằng công ty đầu tư An Tâm đã từng tấn công các công ty thương mại khác của quốc gia Bạch Đầu Ưng, thêm hành vi tấn công Tesla lần này, đương nhiên Du Tiểu Xuân sẽ đề nghị điều tra cơ mật công ty đầu tư An Tâm.

Một khi có cơ hội, sẽ giải quyết triệt để công ty đầu tư An Tâm!

Sau khi An Lương xem xong tư liệu, anh thầm cảm thán trong lòng, thủ đoạn của vị đồng hương này có chút độc ác. Rõ ràng là không xung đột lợi ích trực tiếp, mà lại muốn giải quyết triệt để công ty đầu tư An Tâm.

An Lương đang suy nghĩ xem có nên học tập Shimizu Yuki hay không? Gọi là ra tay trước thì chiếm ưu thế, ra tay sau thì gặp tai hoạ.

Vị đồng hương này đã chuẩn bị ra tay với anh, vậy anh có nên dứt khoát ra tay trước giải quyết vị đồng hương này không? Có câu nói rằng: Đồng hương, đồng hương, bắn một phát sau lưng!

Cảm giác vị đồng hương Du Tiểu Xuân này đã bắn vào lưng An

Lương một phát.

Nhưng An Lương cũng có điều băn khoăn, như trước đó Hoàng

Quốc Tường đã từng nói, nếu như anh dùng sức mạnh phá vỡ quy tắc trước để đối phó Du Tiểu Xuân, vậy cũng đừng trách quốc gia

Bạch Đầu Ưng cũng sẽ dùng sức mạnh phá vỡ quy tắc.

Khi An Lương còn đang do dự, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã nhắc nhở…