Chương 1885: Biết rõ núi có

hổ, nhưng vẫn vào trong núi!

Sân bay quốc tế Thiên Phủ, trong phòng nghỉ của khách Vip, An

Lương đang vô cùng khó xử khi phải lựa chọn.

Nếu như lúc nãy An Lương với Nhân Nhân không chạm mặt nhau;

nếu như vừa nãy cô bé nhỏ tuổi đó có thái độ ương ngạnh một chút, chủ động chỉ trích An Lương, nhưng cô bé vẫn còn là một đứa nhỏ; nếu thái độ của Nhân Nhân tệ hơn một chút, không nói xin lỗi, còn một khóc hai nháo; nếu...

Nhưng mà không có nhiều nếu như vậy! Sự thật là Nhân Nhân rất ngoan, cuối cùng người con gái trẻ tuổi kia cũng rất khách khí.

Lòng người vô cùng phức tạp!

Nếu như năng lực dự đoán nguy hiểm nhắc nhở An Lương trước, ví dụ như lúc An Lương mới đi ra từ bãi đậu xe của Trung tâm thương mại Quốc Kim, năng lực dự đoán nguy hiểm nhắc nhở An

Lương trước rằng chuyến bay có vấn đề, An Lương sẽ thoải mái không chút do dự lựa chọn ở lại.

Còn vì sao mua vé máy bay mà lại không đi? Có quá nhiều lý do! Ví dụ như muốn ở lại làm bạn với Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Nhưng bây giờ An Lương với Nhân Nhân đã gặp gỡ, đối phương đã thay đổi từ một ký hiệu biến thành một người sống sờ sờ, An

Lương rất khó có thể coi thường sinh mệnh.

Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm.

Trong nháy mắt An Lương đã suy nghĩ rất nhiều, nhìn tưởng như thời gian đã trôi qua rất lâu, nhưng thật ra chỉ mới có mấy giây mà thôi.

Đối mặt với sự dò hỏi của Nhân Nhân, An Lương trả lời chắc chắn:

“Đúng vậy, anh đến Đế Đô.”

Sau khi An Lương đưa ta lựa chọn, năng lực dự đoán nguy hiểm phát ra nhắc nhở mới, tin tức vô cùng rõ ràng và cẩn thận xuất hiện trong đầu của An Lương, lúc này lên chuyến bay sẽ có nguy hiểm vô cùng lớn!

Nhưng An Lương đã lựa chọn.

Lúc An Lương ở trong sân bay quốc tế chọn lựa, năng lực dự đoán nguy hiểm lại xuất hiện sự thay đổi mới, thông báo thay đổi, nhắc nhở An Lương có nguy hiểm:

'Tinh! Cảnh báo!'

'Xin ký chủ chú ý, sự lựa chọn của ký chủ sẽ để bản thân gặp nguy hiểm rất lớn, xin ký chủ lựa chọn tránh khỏi nguy hiểm này.'

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức đưa ra lời nhắc nhở An

Lương, chứng tỏ năng lực dự đoán nguy hiểm đã đúng.

An Lương âm thầm thở dài trong lòng.

"Hệ thống, tôi muốn thay đổi việc này." An Lương dùng ý niệm trả lời Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng.

'Tinh!'

'Khen thưởng khẩn cấp: Chúc mừng ký chủ đạt được [Kỹ năng điều khiển máy bay cơ bản], với kinh nghiệm 1000 giờ bay!'

???

Này! Không hổ là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, khuôn mẫu của nhân sinh người thắng hoàn toàn là một chiếc búa đá!

Sau khi An Lương đưa ra lựa chọn cực đoan, Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng lập tức khen thưởng tương ứng cho An Lương để An

Lương có thể làm người chiến thắng trong cuộc sống.

Sau khi nhận được phần thưởng của Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng, An Lương vô cùng bình tĩnh, anh vẫn đãng ký làm thủ tục như bình thường.

Chỗ ngồi của An Lương là 2A, Nhân Nhân ngồi ở số 1A, cô bé còn quay đầu lại chào hỏi An Lương, An Lương khẽ gật đầu, tỏ vẻ nhớ rõ đối phương.

Trên thực tế, nguyên nhân An Lương đãng ký lớn nhất, chính là vì

“Nhân Nhân, người từ một ký hiệu biến thành một người sống sờ sờ.”

Nếu không quen biết Nhân Nhân, thì đối với hành khách trên chuyến bay này, cô bé chỉ là một trong những nạn nhân tai nạn hàng không mà thôi.

Ngồi ở ghế 2A, An Lương xem xét tỉ mỉ tin tức năng lực dự đoán nguy hiểm gửi đến, anh biết chuyến bay sắp xảy ra một vấn đề, hiện tại chỉ có thể kiên nhẫn chờ đến đến khi sự việc xảy ra, anh đang nghĩ cách giải quyết vấn đề.

Nói thật, trước kia anh đi máy bay, An Lương chưa bao giờ nghĩ đến bản thân sẽ gặp tai nạn hàng không, anh luôn nghĩ như vậy, nhưng ai ngờ vận mệnh chính là luôn luôn kỳ diệu như thế chứ?

Cho dù năng lực dự báo nguy hiểm đã cảnh cáo An Lương trước là chuyến bay sẽ có vấn đề, nhưng An Lương biết rõ núi có hổ nhưng vẫn xông vào.

Từ từ! Một người tìm đường sống trong cái chết hình như gọi là xuyên hổ quá lang?

Nhưng mà ăn lương đâu có giống như là xuyên hổ quá lang, An

Lương có Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, còn có năng lực dự đoán nguy hiểm.

“Xin quý khách, thắt kỹ dây an toàn...”

“Dear Passengers...”

Thông báo của nhân viên hàng không vang lên, chuyến bay sắp cất cánh. Dưới sự nhắc nhở của năng lực dự đoán nguy hiểm, An

Lương biết mình sắp gặp phải cái gì, anh âm thầm nâng cao cảnh giác, dù sao đó cũng liên quan đến tính mạng, anh không thể không coi trọng nó được.

Nhưng mà chuyện như vậy khiến An Lương ý thức được rốt cuộc là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng mạnh mẽ đến mức nào, chẳng sợ anh cố ý lựa chọn việc nguy hiểm, Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng vẫn có thể tiến hành bước tiếp theo.

Máy bay chuyến XEA9008 chậm rãi chuyển động, trái tim của An

Lương cũng như treo giữa không trung, anh nhìn ra ngoài cửa sổ, âm thầm thở dài một hơi.

Một tiếng gầm rú thật lớn vang lên, An Lương biết đây là âm thanh động cơ của máy bay vận hành với công suất lớn, muốn cung cấp thật nhiều lực.

Vì sự nguy hiểm khi máy bay ở độ cao thấp và luồng không khí tương đối không được ổn định, cho nên máy bay được yêu cầu phải nâng độ cao lên càng sớm càng tốt.

Một lúc sau, cảm giác không trọng lượng ập đến, đây là hiện tượng đầu tiên khi việc thay đổi độ cao kết thúc, động cơ máy bay hạ thấp công suất, do đó tạo thành một loại cảm giác không trọng lượng.

An Lương suy nghĩ một chút, quyết định gọi nhân viên máy bay, cố gắng ngăn cản sự cố xảy xa.