Chương 1407: Đối tượng từ thiện đầu tiên!

Tổng cộng có 10 người đi theo tháp tùng cho lần này, tất cả đều là nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, bao gồm 2 nhân viên an ninh nữ và 8 nhân viên an ninh nam.

Trong đó, 2 nhân viên an ninh nữ có những kỹ năng chuyên nghiệp như quay phim và thu âm, giúp Dương Mậu Di ghi hình cho buổi livestream.

“Đại Vương, đối tượng lần này của chúng ta là ở đâu?” Bản thân

Dương Mậu Di cũng không biết điều đó!

An Lương mỉm cười trả lời: “Ở rìa quận Hồ Sơn, một ngôi làng nằm trên núi.”

“Trong đó có một gia đình vô cùng khó khăn, hoàn cảnh của bọn họ khá tệ!” An Lương trả lời.

“Vậy em bắt đầu livestream ngay bây giờ luôn sao?” Dương Mậu

Di hỏi.

Trên con đường của một khu dân cư gần Lâm Sơn Cư, An Lương từ chối câu hỏi về chuyện bắt đầu livestream của Dương Mậu Di.

“Tạm thời đừng livestream, tránh để lộ địa chỉ nơi em ở, điều đó sẽ gây ra những rắc rối không cần thiết.” An Lương nói.

“Ừm, ừm!” Dương Mậu Di trả lời.

An Lương dẫn Dương Mậu Di lên hàng ghế sau của chiếc LX570.

Chiếc Lexus LX570 này là phiên bản cao cấp nhất, còn là phiên bản

5 chỗ ngồi, không gian ở hàng ghế sau rộng rãi hơn, cốp xe cũng thoáng hơn rất nhiều.

Lexus LX570 đi trước, hai chiếc Land Cruiser 5700 nhập khẩu đi theo sau, cuối cùng là chiếc xe tải dẫn động sáu bánh Eastwind.

Một đoàn xe nhỏ gồm bốn chiếc lên đường.

Ở hàng ghế sau của Lexus LX570, Dương Mậu Di đang ôm ấp An

Lương: “Đại Vương, những gia đình có hoàn cảnh khó khăn ở vùng núi mà anh vừa nhắc tới là như thế nào?”

An Lương giải thích: “Đó là làng Đông Thủy ở quận Hồ Sơn. Ngôi làng Đông Thủy này nằm ở rìa quận Hồ Sơn, đây là một ngôi làng nghèo trên núi điển hình.”

“Ở trong làng Đông Thủy, có một gia đình họ Tô, hai người già khoảng 60 tuổi đang nuôi ba đứa trẻ bị mồ côi.” An Lương thuật lại.

“Bố mẹ của 3 đứa trẻ bị mồ côi đó làm nghề ven biển, nhưng bọn họ đã gặp tai nạn ngoài ý muốn, bọn họ chết mà không nhận được bất cứ khoản tiền bồi thường nào.” An Lương tiếp tục thuật lại.

“Đứa lớn nhất trong ba đứa là 7 tuổi, đứa nhỏ nhất là 3 tuổi, đứa ở giữa thì 5 tuổi. Hai đứa lớn là trai và đứa nhỏ là gái.” An Lương nói tình hình.

“Có hai người lớn tuổi trong gia đình họ Tô, người đàn ông tên Tô

Đại Ngưu, năm nay 61 tuổi. Trước đây là thợ mộc, do hít phải sơn kém chất lượng trong khi làm nghề mộc cho nên sức khỏe của ông ấy rất yếu. Bây giờ không thể làm công việc đồng áng nặng nhọc.”

An Lương nói thêm.

“Vợ của Tô Đại Ngưu tên là Đới Tiểu Cầm, năm nay 59 tuổi. Hiện tại, mọi gánh nặng trong gia đình đều đặt lên vai Đới Tiểu Cầm, bọn họ chủ yếu dựa vào làm ruộng và nuôi gà để kiến thu nhập, thu nhập ròng mỗi năm thấp hơn 2000 tệ.” An Lương thở dài.

Dương Mậu Di không thể tưởng tượng nổi tình huống ra sao!

Một gia đình 5 người, có ba đưa trẻ không thể lao động, thu nhập ròng mỗi năm chưa tới 2000 tệ? Ngay cả ở Thịnh Khánh, phí sinh hoạt mỗi tháng của hầu hết các sinh viên cũng đã 2000 tệ trở lên rồi, phải không?

“Đại Vương, bọn họ…” Dương Mậu Di không biết hỏi cái gì, cô chỉ cảm thấy trong lòng cô đầy nỗi lo lắng.

An Lương nói: “Ngoài việc phải sống khổ một chút, ngoài việc phiền não nhiều hơn một chút, ngoài việc sống mà phải cam chịu thiệt thòi một chút, ngoài việc… bỏ đi! Tình cảnh của bọn họ thật sự rất kinh khủng.”

“Đó là lý do tại sao bọn họ được chọn làm đối tượng của buổi livestream từ thiện đầu tiên.” An Lương giải thích.

“Chúng ta có thể làm gì cho bọn họ?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương giải thích cặn kẽ cho Dương Mậu Di.

Chưa đầy 1 tiếng sau, bốn chiếc xe đã đi vào khu vực Hồ Sơn. Rồi hơn 10 phút sau, bọn họ đi vào con đường gồ ghề dành cho xe cày, chỉ có những chiếc xe địa hình với tính năng mạnh mẽ mới có thể đi qua.

Những chiếc như SUV trong thành phố gần như rất khó đi qua.

Bốn chiếc xe chạy chậm lại trên con đường gồ ghề dành cho xe cày, quãng đường rõ ràng chỉ còn hơn 10 km, nhưng phải mất nhiều thời gian hơn so với đoạn đường trước đó.

Hơn 10 giờ sáng, cuối cùng bốn chiếc xe cũng đã đến làng Đông

Thủy.

Tại đầu làng Đông Thủy, bốn chiếc xe đậu bên cạnh con đường dành cho xe cày, vì ở làng Đông Thủy không có chỗ đậu xe nên các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã kiểm tra tình hình từ trước.

Dù sao thì ở những vùng núi hẻo lánh như vậy, gần như sẽ không có phương tiện nào qua lại, thậm chí có phương tiện đi lại là xe máy đi nữa thì bọn họ chỉ dành một con đường đủ cho xe máy đi qua.

Nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa xuống xe trước,

An Lương và Dương Mậu Di xuống theo sau, nhân viên của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đều đeo khẩu trang, từ đó có thể che giấu danh tính ở mức độ cao nhất.

Các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa thậm chí còn sử dụng tên thay thế thay vì tên thật của bọn họ. Ví dụ, tên thay thế của hai nữ nhân viên an ninh là “Xuân Lan” và “Thu Cúc.”