Chương 1395: Nhân vật chính còn chưa lên sàn mà!

Mặc dù kết quả phân tích trước đây của Lôi Thiên Long khá là tệ, nhưng lần phân tích này quả thực là có cơ sở, hợp tình hợp lý, thuyết phục được người khác.

'Có lý!'

'Lẽ nào Lôi Thiên Long cuối cùng cũng đúng một lần?'

'Có vẻ quả thực là như vậy!'

'Tôi nghĩ Nhật Bản mới là kẻ đứng sau hậu trường.'

'Tôi thấy Công ty Đầu tư An Tâm giống hơn.'

'Không phải Công ty Đầu tư An Tâm đã nói rằng bọn họ không đứng sau hậu trường sao?'

'Bọn họ nói vậy là mọi người đã tin rồi sao?'

'Nếu kẻ đứng sau hậu trường là Công ty Đầu tư An Tâm, chẳng phải sẽ tốt hơn sao?'

'Dù sao thì chúng ta vẫn an toàn!'

Buổi livestream của Lôi Thiên Long bị người khác quay màn hình lại, sau đó chia sẻ lên Weibo của Hạ Quốc, chuyện này cũng dẫn đến cuộc thảo luận sôi nổi nhất định.

Những kẻ hóng chuyện ở Hạ Quốc cũng tin rằng Bảo Tỉnh có thể đứng ngoài cuộc. Dù gì theo phân tích của Lôi Thiên Long, bất kể ai là kẻ thực sự đứng sau hậu trường, chắc chắn cũng sẽ không ra tay với Bảo Tỉnh, phải không?

Chỉ tiếc là hóng chuyện thì chính là hóng chuyện, vì chỉ toàn những kẻ hóng chuyện nên không có đủ thông tin, hoàn toàn không thể nào đưa ra phán đoán chính xác.

Cuộc chiến cung cấp cao su quốc tế này dường như đã diễn ra rất ác liệt. Đặc biệt là Hàn Quốc, nước trông giống như nhân vật chính của cuộc chiến này.

Nhưng nhân vật chính thực sự là Bảo Tỉnh, chỉ có điều là vẫn chưa lên sàn.

Dù là Hạ Quốc hay là Bảo Tỉnh của Hạ Quốc, những kẻ hóng chuyện đều đang “ăn dưa” rất vui vẻ trên mạng của hai khu vực, cho thấy cuộc chiến cung cấp cao su thực sự mỹ mãn.

Tuy nhiên, chuyện ngoài ý muốn luôn đến vào lúc chúng ta không để ý nhất!

Thứ Năm, ngày 26 tháng 3.

Vào sáng sớm, Dương Mậu Di lái chiếc Porsche 718 Boxster đến trường.

Trong tình huống bình thường, Dương Mậu Di sẽ không lái xe đến trường, nhưng hôm nay không phải là tình huống bình thường.

Sau khi Dương Mậu Di tan học sẽ phải trở lại, để tiết kiệm thời gian, cô đương nhiên chọn lái xe đến trường.

Hôm nay An Lương không có ý định ra ngoài, anh ở Lâm Sơn Cư để giải quyết chuyện nhắm vào Bảo Tỉnh.

Công ty Cao su Saint Bran ở Cốc Mạn Thái Lan.

Công ty Cao su Saint Bran là một trong ba công ty xuất khẩu và bán cao su lớn của Thái Lan. Bảo Tỉnh có một phần cao su đáng kể nhập khẩu từ Thái Lan.

Mặc dù cao su của Thái Lan đắt hơn một chút, nhưng là quốc gia sản xuất cao su lớn nhất thế giới, chất lượng cao su của Thái Lan quả thực tốt hơn. Công ty Kỹ thuật Bảo Nghiên đến từ Bảo Tỉnh đang đàm phán với Công ty Cao su Saint Bran.

Chu Hạo Hiên, Trưởng phòng thu mua của Công ty Kỹ thuật Bảo

Nghiên, nói một cách lịch sự: “Anh Thaneth, chúng ta đã hợp tác được 13 năm. Cơn bão lần này chắc không ảnh hưởng đến chúng tôi chứ?”

Thaneth Warakul là giám đốc kinh doanh của Công ty Cao su Saint

Bran, anh ta có mối quan hệ tốt với Chu Hạo Hiên.

“Trước tiên thì tôi xin lỗi anh trước, anh Chu, tôi không thể đưa ra quyết định về vấn đề giá cả.” Thaneth nói.

“Anh Chu, chúng ta quả thực đã hợp tác với nhau 13 năm, nhưng giá cả lần này là do cấp trên quyết định, tôi không có quyền thay đổi.” Thaneth tiết lộ tình hình.

“Nếu anh Chu có thể tìm cách hợp tác với Nhật Bản, yêu cầu bọn họ chuyển cổ phần cho anh, giá của chúng tôi có thể giảm xuống trước khi giá vẫn chưa tăng.” Thaneth đổ thừa cho Nhật Bản trong âm thầm.

Chu Hạo Hiên im lặng một lát, sau đó mới trả lời: “Anh Thaneth, anh có thể đề xuất một số người ở cấp trên, những người mà có quyền làm chủ định giá trong công ty của anh không?”

Thaneth trực tiếp từ chối: “Tôi biết anh muốn làm gì, nhưng điều này là không thể, ngay cả tổng giám đốc Saint Bran của chúng tôi cũng không quyết định được.”

“Phía trên?” Chu Hạo Hiên ngộ ra.

Thaneth gật đầu: “Tôi đã xem qua phân tích của anh, anh nghĩ rằng cuộc chiến cung cấp cao su lần này sẽ không có ảnh hưởng gì đến anh đúng không?”

“Vậy là sẽ ảnh hưởng đến chúng tôi?” Chu Hạo Hiên hỏi.

“Người Hạ Quốc của anh một câu nói cổ: Tổ chim bị lật , làm sao còn quả trứng nào lành?” Tiếng Hạ Quốc của Thaneth rất tốt, anh ta cũng đặc biệt nghiên cứu kiến thức của Hạ Quốc.

“Bài phân tích trên mạng của bên anh có chút thú vị, nhưng sau tất cả, tôi không biết phải làm gì nếu cuộc chiến này xảy ra và bùng nổ?” Thaneth cười khổ.

Chu Hạo Hiên thở dài: “Nếu như nóng nảy, tất nhiên thì ai cũng sẽ bị công kích!”

“Đúng!” Thaneth trả lời một cách khẳng định.

“Anh là mục tiêu, Hàn Quốc là mục tiêu, và ngay cả Hạ Quốc cũng là mục tiêu.” Thaneth tiếp tục đưa ra ẩn ý.

Ý của anh ta là Bảo Tỉnh ngây thơ nghĩ rằng, nếu kẻ đứng sau hậu trường là Nhật Bản, còn cần quan tâm đến thái độ của Hạ Quốc sao?

“Anh Thaneth, tôi có một câu hỏi.” Chu Hạo Hiên nhìn Thaneth.

“Anh nói đi.” Thaneth trả lời.

“Anh cứ tùy ý tăng giá cao su thô, lẽ nào không sợ bị người khác tranh giành thị trường sao?” Chu Hạo Hiên nói rõ.

“Tại sao phải sợ?” Thaneth cười ha ha: “Anh vừa nói hai bên chúng ta đã hợp tác 13 năm. Trong 13 năm này, cao su thô của

Thái Lan chúng tôi năm nào cũng tăng giá mà?”

Chu Hạo Hiên im lặng.