Chương 1370: Đừng làm kẻ bám đuôi nữa, được không?

Lưu Chí đã mời An Lương tham gia. An Lương là khách mời bổ sung. Một khi An Lương đấu giá thành công trong buổi đấu giá,

Lưu Chí có thể nhận được ít nhất 2% giá của lần gõ búa.

Các buổi đấu giá như Sotheby’s cũng sẵn sàng làm điều này, vì việc chia sẻ lợi nhuận như vậy sẽ mang lại cho bọn họ nhiều khách hàng hơn. Chưa kể sau khi đã đến một lần rồi, bọn họ có thể phát triển thành nguồn cung cấp trực tiếp của Sotheby’s.

Vì vậy, chia sẻ lợi nhuận thì có gì là không tốt chứ? Lỡ như câu được một con cá lớn thì sao?

Hơn 4 giờ chiều, An Lương đã thay một bộ hoodie của Gucci ở khách sạn Hoàng Đình Holiday. Cậu đến Học viện Phúc Đán trước, khi anh bước đến tòa nhà mà Lý Tịch Nhan đang học, đúng lúc thời gian điểm 5 giờ tan học.

Khi Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình bước ra khỏi tòa nhà dạy học,

An Lương chào đón: “Cục cưng! Ở đây!”

Lý Tịch Nhan buông Quách Vũ Tình ra, cô ấy lon ton chạy đến bên cạnh An Lương.

An Lương ôm cô vào lòng, sau đó lại buông cô ra, anh nắm lấy tay cô: “Cục cưng, em có muốn trở về thay quần áo trước không?”

Lý Tịch Nhan hiểu ý An Lương, cô và An Lương đã mua một bộ hoodie đôi của Gucci.

“Ừm, ừm!” Lý Tịch Nhan vừa gật đầu vừa kéo An Lương đi về phía ký túc xá của cô.

Quách Vũ Tình tội nghiệp lại phải xem người ta khoe ân ái!

Mã Anh Tuấn đi đến bên cạnh Quách Vũ Tình, anh ta hỏi thăm dò:

“Lý Tịch Nhan lại ăn tối với bạn trai à?”

“Ừm.” Quách Vũ Tình trả lời.

“Vậy chúng ta đến Quảng trường Văn Đạt đối diện ăn đồ nướng, cậu thấy sao?” Mã Anh Tuấn giả vờ gửi lời mời một cách tình cờ.

Quách Vũ Tình bất lực trong lòng, ngoài mặt thì giả vờ bình tĩnh từ chối: “Không được, mình có một cuộc hẹn với Diêu Kỳ.”

Mã Anh Tuấn giả vờ rằng như không có chuyện gì: “Được rồi, lần sau nói tiếp.”

“Ừm.” Quách Vũ Tình gật đầu.

“Vậy mình đi trước, gọi cho mình nếu cậu có việc cần.” Mã Anh

Tuấn giả vờ làm ra vẻ tự nhiên.

“Được.” Quách Vũ Tình trả lời.

Nếu như An Lương nhìn thấy tình huống như vậy, cậu chỉ có thể nói một câu: Bám đuôi thì mất tất cả!

Chuyện theo đuổi con gái quả thực rất khó, dù gì thì nếu chủ động theo đuổi thì tức là thua cuộc rồi, đành mặc cho đối phương bày binh bố trận. Chỉ có thu hút đối phương thông qua những điểm sáng của bản thân, như vậy tỷ lệ thành công sẽ cao hơn.

Dưới lầu ký túc xá của Lý Tịch Nhan, An Lương đã đợi gần 10 phút. Lý Tịch Nhan thay bộ hoodie in hình quả táo của Gucci, cùng kiểu với An Lương. Hai người nắm tay nhau đi dạo trong khuôn viên trường.

“An Lương, anh muốn ăn gì, chúng ta đi cãng tin phong cách Tây

Xuyên Thịnh Khánh được không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương từ chối: “Hôm nay không ăn cãng tin nữa, chúng ta hãy đến Trung tâm Quốc Kim. Buổi chiều, anh đã xem trên nhóm đánh giá, bên đó có một quán cá dưa chua rất ngon, em muốn đi ăn thử không?”

Lý Tịch Nhan thích ăn cá!

Món cá dưa chua còn là món ăn đặc trưng của Thịnh Khánh!

“Được đó, được đó, chúng ta đi thử xem.” Lý Tịch Nhan cảm thấy hạnh phúc: “Em cực thích ăn cá dưa chua, chỉ có điều tài nấu ăn của mẹ em… hầy!”

Tài nấu ăn của Lưu Linh sao?

Làm phiền rồi!

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đi tới bãi đậu xe ngoài trời. Sau khi lên xe, An Lương cài đặt hướng dẫn chỉ đường trên Carplay trước, kế đó anh xem tình hình kẹt xe, anh không hề cảm thấy đau lòng chút nào cả.

Kẹt xe ở Ma Đô và kẹt xe ở Thịnh Khánh hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau. Kẹt xe ở Thịnh Khánh mới gọi là kẹt xe, được chứ?

Không phải An Lương đang bôi nhọ Thịnh Khánh, mà tình trạng kẹt xe ở Thịnh Khánh thực sự rất nhảm nhí. Trong thông tin xếp hạng kẹt xe trên bản đồ định vị, bảng xếp hạng kẹt xe của Thịnh

Khánh đứng ở vị trí nhứ nhất từ rất lâu rồi.

Điều vô lý hơn là số xe bị hạn chế của Thịnh Khánh, vì số xe bị hạn chế của Thịnh Khánh là nhắm vào một số cây cầu và đường hầm. Sau khi bị hạn chế, các phương tiện bị hạn chế đi qua những cây cầu bị hạn chế này. Kết quả, còn khiến cho những chỗ khác kẹt xe hơn.

Rốt cuộc sao nghĩ ra được Cái phương án cần nhiều IQ như vậy thế?

Cho nên thực sự không phải do An Lương đang bôi nhọ giao thông của Thịnh Khánh, mà là đang so sánh tình hình giao thông của

Thịnh Khánh với tình hình giao thông của Ma Đô. Mặc dù giao thông của Ma Đô cũng rất kẹt, nhưng so sánh với nhau thì giao thông của Thịnh Khánh càng như một đống rác rưởi.

Từ Học viện Phúc Đán đến Trung tâm Quốc Kim, trong tình trạng bình thường thì chỉ cần nửa tiếng là có thể đến nơi. Bây giờ là giờ cao điểm tan làm, An Lương phải mất hơn 40 phút mới có thể đến nơi.

Việc ùn tắc như vậy là hoàn toàn có thể chấp nhận được.

…