Chương 1534: Thô bạo với nhau xem ai thô bạo hơn!

Ba người bàn tán một chút về những tin đồn về học viện m nhạc

Quốc gia và học viện Múa Quốc gia. Tới lúc gần chín giờ, An

Lương thơm Trần Tư Vũ một cái trước rồi lại thơm Ninh Nhược

Sương một cái.

“Anh chuẩn bị xuống lầu làm việc, có lẽ rất muộn mới xong, các em ngoan ngoãn ngủ sớm đi.” An Lương nói rõ.

Bây giờ công ty đầu tư An Tâm đang đóng băng tiền vốn của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chuẩn bị một trận đấu sống còn với Tesla!

Dẫu sao từ lúc bắt đầu Tesla đã không có đường sống.

Chín giờ mười lăm phút.

Trong phòng trà của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương khởi động tất cả máy tính cùng với ti vi 85 inch, từ đó bắt đầu đồng bộ tin tức số liệu của công ty đầu tư An Tâm.

An Lương đeo tai nghe không dây, dưới sự trợ giúp của Thần Toán

Thiên Cơ số 4, thành lập kết nối trò chuyện cùng với Phạm Bình,

Lý Cương, còn có của Lâm Bân.

“Lão Phạm, mọi người chuẩn bị xong chưa?” An Lương hỏi.

Phạm Bình trả lời chắc chắn:

“Bên chúng tôi đã chuẩn bị xong hết tất cả, đợi lát nữa mở phiên giao dịch thì chúng ta có thể thực hiện theo kế hoạch.”

“Được!” An Lương trả lời.

Sau đó kiểm tra số liệu công ty đầu tư An Tâm gửi đến, hôm thứ sáu tuần trước, giá báo cáo cuối ngày của Tesla là 288,62 đô la Mỹ, so với tình hình sáng hôm thứ năm và thứ sáu thì có hơi giảm.

Nguyên nhân là vì thứ năm và thứ sáu tuần trước, công ty đầu tư

An Tâm đã liên tục bán ra 7000 vạn cổ phiếu Tesla, đương nhiên là có chút ảnh hưởng đối với Tesla.

Có điều nhà đầu tư tràn đầy tin tưởng với Tesla, dù có ném mất

7000 vạn cổ phiếu Tesla mà cũng không khiến giá cổ phiếu của

Tesla giảm trên diện rộng?

Dẫu sao thì An Lương cũng không hiểu được giá cổ phiếu của

Tesla!

Chỉ là một Tesla cũng có giá thị trường khoảng ba nghìn ức đô la

Mỹ?

Mong là đừng có nói khoác cái gì mà kỹ thuật xe điện của Tesla lợi hại, cũng đừng có thổi phồng hệ thống lái tự động của Tesla xịn sò thế nào, nhìn thấy công ty Lockheed Martin bên cạnh chưa?

Chẳng lẽ có người không biết công ty Lockheed Martin là gì thật?

Máy bay chiến đấu của quốc gia Bạch Đầu Ưng là do công ty

Lockheed Martin chế tạo, ví dụ như là máy bay chiến đấu F22 danh tiếng lẫy lừng có tuổi thọ hơn 20 năm, năm 1997 bay thử, năm 2005 được phục vụ trong quân đội, cho đến bây giờ cũng vẫn là một trong những máy bay chiến đấu mạnh nhất!

Rồi lại nhìn xem máy bay chiến đấu F35 đời mới nhất, nó lại càng mạnh khiến người ta cảm thấy không tuân theo chuẩn mực. Công ty Lockheed Martin như thế mà giá thị trường cũng chỉ có hơn

1000 ức mà thôi.

Phân tích có sao nói vậy, công ty Lockheed Martin dễ dàng đánh bại Tesla về mặt kỹ thuật tối tân.

Xin hỏi công ty như thế mà giá thị trường chỉ có hơn một nghìn ức đô la Mỹ, dựa vào đâu mà giá trị trường của Tesla lại đột nhiên tăng tới ba nghìn ức đô la Mỹ?

Cuối năm ngoái, giá cổ phiếu của Tesla mới chỉ dao động khoảng

40 đô la Mỹ! Thế nên An Lương rất có lòng tin sẽ đẩy được giá cổ phiếu của Tesla xuống.

Nếu là đẩy công ty Lockheed Martin thì sao?

Hừ!

Ai bằng lòng nhằm vào công ty Lockheed Martin, An Lương sẽ đứng một bên phất cờ hò reo cổ vũ!

Bị điên mới đi nhằm vào công ty Lockheed Martin, thật sự không biết công ty bọn họ còn sản xuất đầu đạn sao?

…Chín rưỡi tối ở nước Hạ, thời gian bên nước Bạch Đầu Ưng là chín rưỡi sáng, thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa. Giá khởi đầu phiên giao dịch của Tesla từ 288,62 đô la Mỹ khi kết thúc phiên cuối ngày hôm qua đã tăng lên mức 290,10 đô la Mỹ, rõ ràng là nhà đầu tư rất kỳ vọng vào tương lai của Tesla.

Thông báo miêu tả nghe pin vô cực của Tesla rất tuyệt vời, một khi thành hiện thực thì đó là một bước tiến lớn với sự đe dọa từ nhiên liệu ô tô, thế nên các nhà đầu tư cực kỳ tin tưởng vào tương lai của Tesla.

Đương nhiên là An Lương thấy được tình hình tăng giá, anh dặn dò.

“Thử xuất hàng bình thường, xuất hàng số lượng lớn, đầu tiên cứ dựa theo giá trị 290 đô la Mỹ một cổ phiếu mà ném ra 2000 vạn thử xem.”

“Được.” Lý Cương trả lời.

Đối mặt với tình huống công ty đầu tư An Tâm phá vỡ phiên giao dịch khởi đầu, hóa đơn bán 2000 vạn cổ phiếu của Tesla vừa mới đãng ký chỉ một phút thì đã trống rỗng.

Cái này…

An Lương lập tức nhận ra rằng có người đang nhằm vào công ty đầu tư An Tâm!

Dù không có tin tức cổ phiếu thẻ xu hướng, An Lương vẫn hoàn toàn không sợ, có người nhằm vào công ty đầu tư An Tâm thì xem thử cổ phiếu trong tay công ty đầu tư An Tâm nhiều hơn hay là tiền vốn trong tay đối phương nhiều hơn.

“Đãng ký tiếp 2000 vạn cổ phiếu nữa!” An Lương dặn dò.

“Vẫn theo giá 290 đô la Mỹ một cổ phiếu.”

“Đã rõ.” Lý Cương trả lời.

An Lương nhìn hóa đơn bán được đãng ký, dường như anh khẽ lầm bầm hừ nhẹ một tiếng.

“Có kiểu tiếp tục càn quét hàng này?”

Giống như là đang trả lời An Lương, 2000 vạn hóa đơn bán cổ phiếu vừa được đãng lên thì lại hết trong vòng một giây lần nữa!

An Lương vuốt cằm, cái tay phản động chưa biết nhằm vào công ty đầu tư An Tâm thô bạo rồi? Thế thì phải so thô bạo!

Nhìn xem rốt cuộc là ai thô bạo hơn!