Chương 1271: Trùm lãnh đạn vs trùm né đạn

An Lương không có ý xem thường người bình thường, chỉ là người bình thường có được Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, thực sự không thể đi đến bước này của anh mà thôi.

Hiểu biết tầm nhìn và độ cao tư tưởng của người bình thường quyết định giới hạn thành công của bọn họ.

Việc mà người bình thường thích làm nhất, chính là tiến hành chất vấn với việc ngoài nhận thức của bản thân, mà không phải là thản nhiên chấp nhận rồi phân tích và học tập, từ đó nâng cao bản thân.

Câu chuyện của đòn gánh vàng đã đủ để nói rõ vấn đề.

Trong câu chuyện đòn gánh vàng, ông cụ nông dân giả thiết rằng sau khi trở thành vua, ước mơ lớn nhất của ông ta lại là dùng đòn gánh vàng để gánh phân.

Đó chính là tầm nhìn và nhận thức quyết định giới hạn của thành tựu.

Tầm nhìn rộng mở hơn, nhận thức rộng rãi hơn, mới có thể có thành tựu cao hơn. Khác biệt lớn nhất của giáo dục tinh anh và giáo dục phổ thông cũng chính là điểm này.

Tuy rằng điều kiện gia đình của An Lương không phải tốt lắm, nhưng gia đình cấp nghìn vạn, khiến anh có thể thực tế tiếp xúc đến vòng tròn của cấp trăm ức, rồi tìm hiểu về phạm vi của cấp nghìn ức, cùng với khái niệm của cấp vạn ức.

Đồng thời cũng cho anh biết được khái niệm của tiền, rồi biết bao nhiêu tiền có năng lượng của bao nhiêu tiền, vậy nên An Lương mới có thể cẩn thận đi đến bước ngày hôm nay!

Nếu An Lương chỉ là một học sinh cấp ba bình thường?

Vậy tỷ lệ lớn chắc là lợi dụng tiền lương chúc phúc làm một nhà giàu nhỏ trong trường mà thôi!

Tổng cục điều tra an toàn quốc gia.

Liễu Tâm Di làm thẻ khách tạm thời cho An Lương, cô đưa An

Lương đến một phòng họp nhỏ, Hoàng Quốc Tường đã ở trong đó.

An Lương mở miệng trước: “Lão Hoàng, rốt cuộc là có chuyện gì mà anh thần bí đến vậy?”

Hoàng Quốc Tường lườm Liễu Tâm Di một cái.

Liễu Tâm Di ngay lập tức lui khỏi phòng họp nhỏ rồi đóng cửa lại.

“Cậu An, mời ngồi.” Hoàng Quốc Tường chào.

Trên bàn của phòng họp nhỏ có để hạt dưa, nước suối, cùng với giấy ăn, An Lương không khách sáo ngồi xuống tùy ý lấy một nắm hạt dưa ăn luôn, trạng thái của anh nhìn có vẻ cực kỳ thoải mái.

Hoàng Quốc Tường hơi ngơ người ra một chút, bởi vì dĩa hạt dưa này, thực ra là chuyên gia tâm lý của Cục điều tra an toàn quốc gia để đây, từ đó phân tích trạng thái tâm lý của An Lương.

Nếu An Lương đầy cảnh giác, và tính cảnh giác nặng, thế thì chắc chắn sẽ không ăn hạt dưa.

Nếu như An Lương tự nhiên cắn hạt dưa, vậy nghĩa là An Lương không có nhiều cảnh giác với Cục điều tra an toàn quốc gia, hoàn toàn không lo rằng Cục điều tra an toàn quốc gia có uy hiếp đến an toàn của anh không.

Thế nhưng kiểm tra tâm lý như vậy không có tác dụng với An

Lương!

An Lương có khả năng dự đoán nguy hiểm, một khi đã có nguy hiểm, An Lương có thể dự cảm trước, được chứ? Vậy nên An

Lương tự nhiên lấy một nắm hạt dưa cắn, anh đợi Hoàng Quốc

Tường nói chuyện.

Hoàng Quốc Tường nhìn An Lương tự nhiên cắn hạt dưa, trong lòng anh ta cười thầm, bởi vì theo phân tích của chuyên gia tâm lý, tình hình như vậy nghĩa là An Lương rất tin tưởng Cục điều tra an toàn quốc gia, không có quá nhiều cảnh giác.

Đây là một hiện tượng tốt!

An Lương dựa lưng vào ghế cắn hạt dưa, anh tiện tay quăng vỏ hạt dưa xuống đất.

“Lão Hoàng, chút nữa anh sắp xếp người dọn dẹp một chút, tôi lười đưa tay quăng lại lên bàn.”

“Được.” Hoàng Quốc Tường đồng ý, những thứ này đều là chuyện nhỏ!

“Anh kiếm tôi rốt cuộc có chuyện gì, còn không được nói rõ trong điện thoại?” An Lương chủ động hỏi.

“Tôi nói rõ trước, chiều nay tôi có việc, tôi tin rằng các anh cũng biết, tôi hẹn người của Berkshire Hathaway rồi, chiều nay chúng tôi phải nói về việc kiếm chuyện với Tesla.” An Lương bổ sung nói rõ.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, lúc chiều, Ron Klain của Berkshire

Hathaway đã có thể đến Đế Đô rồi nhỉ?

Hoàng Quốc Tường gật đầu: “Tiểu Triệu đã nói cho chúng tôi nghe qua rồi.”

“Đúng rồi, cậu và tiểu Triệu…” Hoàng Quốc Tường vừa mới mở miệng, đã bị An Lương cắt ngang.

An Lương trả lời thẳng thừng: “Nói chuyện quan trọng!”

“Trước đó cậu kiếm chuyện với thị trường xuất khẩu ớt của Nhật

Bản, bây giờ làm sao rồi?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

An Lương câm nín nhìn Hoàng Quốc Tường, anh chỉ nhẹ hạt dưa trên bàn họp, nhìn giống như trả lời không liên quan đến câu hỏi:

“Hạt dưa còn rất nhiều, chúng ta có thể nói chuyện từ từ cả buổi sáng.”

“…” Hoàng Quốc Tường câm nín.

Tên An Lương này sao cứ không đi đúng theo kịch bản bình thường?

“Cậu phong toả thị trường xuất khẩu ớt của Nhật Bản, thực ra là lời rồi nhỉ?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại lần nữa.

“Haiz!” An Lương mỉa mai: “Phong cách nói chuyện của đám ông già trung niên các anh có phải cứ thích vòng vo không?”

“Thứ nhất, việc tôi phong toả thị trường xuất khẩu ớt của Nhật

Bản làm khá đỉnh đó, nhưng sau khi Bộ kinh tế bên kia xin lỗi tôi đã huỷ bỏ phong tỏa, chỉ duy trì giá cao nhất định mà thôi.” An

Lương nói rõ.

“Chế tài thương mại lần này đến cuối năm là hết, tất cả giả phải trả đều chuyển cho người tiêu thụ ớt của Nhật Bản.”

“Thứ hai, tôi kiếm được tiền, và đã chia cho Hồ Tiểu Ngư và Triệu

Uyển Hề, không lẽ anh không biết?” An Lương mỉa mai.

“Lão Hoàng, giữa người với người có thể thêm chút chân thành, ít chút chiêu trò không, rõ ràng những chuyện này anh đều biết mà, cứ phải hỏi là không vui rồi đó!" An Lương than thở.