Chương 1868: Bắt đầu xui xẻo!

Aikawa Toratarou rất tin tưởng Daisu Yamano, sau khi con cá tráp này được Daisui Yamano chứng thực, ông ấy mới tự tin tiếp tục livestream.

"Rất nhiều người không rành về cách dùng sashimi cá tráp. Nhân cơ hội này, tôi có thể trình bày một chút." Aikawa Toratarou hướng dẫn.

"Đầu tiên, lấy một đĩa nước tương hải sản, rồi rưới một ít vào, cụ thể là căn cứ vào độ dày của miếng sashimi mà quyết định, cố gắng chỉ rưới tầm 1/3 đến 1/2 theo độ dày của miếng sashimi."

Aikawa Toratarou hướng dẫn.

Sau đó giải thích: "Vì lượng nước tương hải sản sẽ không làm ngập hết miếng sashimi cá tráp, do đó sashimi cá tráp chỉ thích hợp để chấm một nửa nước tương, nửa còn lại không có nước tương thì cho một ít mù tạt lên trên, còn việc bạn cho bao nhiêu, điều đó hoàn toàn phụ thuộc vào khẩu vị của bạn."

Aikawa Toratarou lấy một viên mù tạt nhỏ đặt lên trên miếng sashimi cá tráp, rồi gắp một miếng ăn thử.

Sau khi ăn xong, ông ấy giơ ngón tay cái lên trước camera: "Ngon!"

Aikawa Toratarou khen ngợi.

Như để chứng minh lời khen ngợi của mình, Aikawa Toratarou mời: "Mời các bạn streamer đang có mặt tại hiện trường hãy nếm thử, món sashimi cá tráp này rất tuyệt vời!"

Tuy nhiên, trước lời mời của Aikawa Toratarou, không một người nào nhận lời, kể cả các streamer của Nhật cũng không nhận lời.

Các streamer này ít nhiều cũng biết về tình hình ở vịnh

Minamisanriku, và một số tổ chức của bên thứ ba đã đưa ra câu trả lời rõ ràng, chứng minh rằng thực sự có một lượng phóng xạ vượt ngưỡng cho phép ở Vịnh Minamisanriku. Xét thấy tình hình như vậy, không có bất cứ một streamer nào nể tình mà nếm thử món sashimi cá tráp.

Đối mặt với tình thế khó xử, Aikawa Toratarou đã phát huy tinh thần nhẫn nhục, tự mình ăn hết một đĩa sashimi cá tráp, đồng thời còn khen ngợi món sashimi cá tráp rất ngon.

Một số phóng viên truyền thông cũng đã bắt đầu dao động, không lẽ vịnh Minamisanriku thật sự không có vấn đề gì sao?

"Tiếp theo đây chúng tôi sẽ đến thị trấn Morisaki, thị trấn Morisaki chỉ cách thị trấn Minamisanriku 5km, họ cũng bị ảnh hưởng sâu sắc bởi những tin đồn nhảm trên mạng, nhân đây chúng tôi sẽ giải quyết luôn vấn đề này!" Aikawa Toratarou phấn khởi nói.

Nhìn Aikawa Toratarou ăn hết đĩa sashimi cá tráp, An Lương cười suýt chết, cái người này là đang tự tạo nghiệp đây mà?

Hạ Như Ý ngồi bên phải An Lương, cô trêu chọc: "Trước đây em từng cho rằng chơi thể thao mạo hiểm mới là tự tìm cái chết. Ví dụ như những anh chàng chơi môn Parkour, em luôn nghĩ chắc là do họ thấy cuộc đời quá dài đây mà."

"Cho tới bây giờ, em mới cảm thấy thể thao mạo hiểm vẫn còn tốt hơn nhiều!" Hạ Như Ý chỉ vào Aikawa Toratarou, biểu thị rằng cô ấy nghĩ Aikawa Toratarou mới là người tự tìm cái chết.

Hạ Hòa Tâm tán đồng: "Đây là nhiệm vụ của anh ta với tư cách là một nghị viên hả?"

An Lương thản nhiên đáp: "Không chắc, cũng có thể nói vậy đi."

"Suy cho cùng thì người bình thường làm sao có thể ăn được thứ đã bị ô nhiễm phóng xạ hạt nhân chứ?" An Lương châm biếm nói.

"Anh sẽ đãng một bài lên Weibo để khen ngợi hành động của vị dũng sĩ này!" An Lương tắt ứng dụng livestream, vẫn ngồi bên cạnh Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, trực tiếp mở Weibo chính thức

Ước Mơ Tương lai Graphene và đãng bài thông qua Weibo Ước Mơ

Tương lai Graphene.

…Ước Mơ Tương Lai Graphene:

'Đang xem livestream, nghị viên Nhật Aikawa Toratarou đúng là người đàn ông thú vị và mạnh mẽ thật sự, dám ăn hải sản ở khu vực bị nhiễm phóng xạ hạt nhân! Nhìn thấy điều này làm cho tôi đây chết lặng cả người, thật ra tôi chỉ là nói đùa thôi, không ngờ ngài thật sự đi ăn hải sản ở khu vực bị nhiễm phóng xạ hạt nhân, tôi chỉ có thể nói đã làm phiền ngài rồi, ngài mới là người đàn ông chân chính.'

...

Bắt đầu từ hôm nay, trong thời gian ít nhất một tuần, tôi sẽ không nói xấu nghị viên Aikawa Toratarou nữa. Kính chào người đàn ông chân chính!

An Lương đãng Weibo mới, nhìn bề ngoài thì quả thực bị Aikawa

Toratarou làm cho kinh ngạc, nhưng thực tế thì An Lương đoán được Aikawa Toratarou sắp tới số rồi, nên cố tình làm rõ mối quan hệ trước.

Hạ Như Ý nhìn thấy An Lương đãng Weibo, cô trêu chọc: "Thì ra anh chính là chủ tài khoản chuyên pha trò này!"

An Lương không chút giấu giếm đáp lại: "Đúng vậy, anh chính là admin tài khoản chính thức của tập đoàn công nghệ Ước Mơ

Tương lai Graphene, đãng ký tại công ty, hàng tháng vẫn có lương

1 vạn tệ!"

"Cao như vậy sao?" Hạ Như Ý hỏi.

Admin chính thức lương 1 vạn tệ, lẽ nào còn chưa cao sao?

Trước cổng nhà hàng Hòa Tâm Như Ý, một chiếc xe Audi màu đen biển số A8L dừng lại, trước khi xuống xe, An Lương chào hỏi:

"Tiểu Dương, xuống xe cùng nhau đi ăn thôi. Bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn cho anh ở đại sảnh rồi."

Dương Thao cảm ơn đáp lại: "Cảm ơn tổng giám đốc An."

"Đừng khách sáo." An Lương đáp.

Ba người của An Lương thản nhiên đi thẳng tới phòng riêng số một, khi đến cổng, anh ấy căn dặn Hàn Hân dẫn Dương Thao đến đại sảnh.

Bên trong phòng riêng số một, An Lương lướt máy tính bảng có hiển thị thực đơn, bình thản gọi món.

"Hòa Tâm, Như Ý, các em muốn ăn gì?"

Khi An Lương đang ăn uống vui vẻ với hai chị em sinh đôi, thì ở bên Nhật, Aikawa Toratarou đã gặp rắc rối, Aikawa Toratarou theo kế hoạch đi đến Morisaki như đã định, chuẩn bị làm thêm một buổi livestream về sashimi, nhưng khi vừa đến Morisaki, Aikawa

Toratarou đã bị đau bụng.