Chương 1751: Nghi kỵ lẫn nhau!

Đứng trước tình hình như vậy, Kiều Á Phi lựa chọn trường hợp an toàn nhất, nếu xe thương vụ hành chính của công ty đầu tư An

Tâm đều chọn thương hiệu Audi này, thế anh tỏ ra thích thương hiệu này, chắc là không có bất kỳ vấn đề gì nhỉ?

Kiều Á Phi đáp lại: “Tôi cũng thích Audi! Nói ra lúc tôi còn học đại học, chiếc xe mơ ước của tôi chính là Audi.”

An Lương chả tin Kiều Á Phi!

Trước tiên chuyện về chiếc xe mơ ước chính là việc Kiều Á Phi nói là đúng, hoàn toàn không có một đáp án tiêu chuẩn nào có thể tham khảo, hôm nay anh ta nói là Audi, ngày mai nói ước mơ thay đổi rồi, đột nhiên anh ta có ước mơ Range Rover, vẫn nói được thôi?

Thứ hai là Kiều Á Phi có một sơ sót nhỏ bé!

Thứ như chiếc xe mơ ước thường đều có một mẫu xe cụ thể.

Chẳng hạn như An Lương từ nhỏ đã thích Porsche 911, mà không phải là thích tất cả mẫu xe của Porsche một cách rộng rãi, An

Lương lại không thích Panamera, cảm thấy thiết kế của Panamera có vấn đề.

Tuy rằng lượng tiêu thụ của Panamera khá được, nhưng cũng không cản được việc An Lương không thích nó!

An Lương phát hiện một điểm mù nho nhỏ, anh cũng không nói ra lời nói dối của đối phương, bởi vì không cần thiết. Nếu nói ra lời nói dối của đối phương, ngoại trừ việc khiến cho không khí trở nên khó xử, còn có tác dụng gì không?

Thêm nữa, An Lương nói chủ đề này, anh cũng có mục đích của chính mình.

An Lương cười nhẹ đáp lại: “Audi đúng thật là khá được đó, muốn sức sản xuất có sức sản xuất, muốn có kiểu dáng có kiểu dáng, quan trọng hơn là Audi lúc nào cũng có ưu đãi.”

Kiều Á Phi hiểu ngay ý của An Lương.

An Lương tiếp tục nói: “Tuy rằng rất nhiều người thích Mercedes

Benz, nhưng tôi cảm thấy Mercedes Benz không được chút nào, tăng giá các kiểu đủ thứ, hoàn toàn là xem người tiêu dùng là kẻ ngốc!”

“Thế nhưng người tiêu dùng lại có mấy người là kẻ ngốc thực sự chứ?” An Lương một câu hai nghĩa nói, tôi nghe nói Mercedes dòng

E mẫu mới muốn từ bỏ động cơ 1.5T, sử dụng lại động cơ 2.0T, thì nói rõ người tiêu dùng không phải là kẻ ngốc mà!”

Kiều Á Phi sao mà không hiểu ẩn dụ của An Lương chứ?

An Lương mượn Mercedes Benz và Audi để ẩn dụ công ty Iqiyi của bọn họ, ám thị nói rõ ý của công ty đầu tư An Tâm, nếu Iqiyi muốn tăng giá các kiểu giống như Mercedes Benz, thì là xem công ty đầu tư An Tâm là kẻ ngốc, công ty đầu tư An Tâm chắc chắn sẽ không đồng ý.

“Tên này đúng thật giống như tin đồn bên Đế Đô, đúng là khó chiều quá đi!” Kiều Á Phi thầm cảm thán.

Rõ ràng đàm phán còn chưa bắt đầu, An Lương đã tung hai chiêu giết người liên tục, vừa nói rõ vị trí chủ đạo của công ty đầu tư An

Tâm, vừa đề ra khuynh hướng đàm phán giá cả của Iqiyi.

Đứng trước sự ép sát của An Lương, Kiều Á Phi đáp lại: “Tôi cũng cảm thấy Mercedes Benz làm không tốt, nhưng cách làm của Audi cũng hơi có vấn đề, giảm giá biên độ lớn của họ đã làm tổn hại đến giá trị thương hiệu của Audi, vậy nên sức ảnh hưởng thương hiệu của Audi hoàn toàn không bằng Mercedes Benz, tương tự cũng không bằng BMW.”

Kiều Á Phi thử phản bác An Lương một chút, nếu không trước khi đàm phán đã nằm dưới cơ, đó là việc cực kỳ tệ hại!

Bởi vì nếu anh ta không phản bác, thế có nghĩa là chấp nhận điều kiện giảm giá mà An Lương ngầm đưa ra. Thế làm sao được?

Vậy nên Kiều Á Phi chắc chắn phải phản bác!

Thế nhưng đứng trước sự phản bác của Kiều Á Phi, An Lương hoàn toàn không trả lời đối phương. Bởi vì sự phản bác của Kiều Á

Phi quá bất lực!

An Lương thông quá Mercedes Benz và Audi để ám thị đối phương về vấn đề định giá của Iqiyi, phản bác của Kiều Á Phi thì lại dựa trên vấn đề cốt lõi của ba thương hiệu Mercedes Benz và Audi, còn có BMW.

Đơn giản mà nói, Kiều Á Phi thuộc dạng phản bác cố, chỉ cần An

Lương không quan tâm anh ta, thì anh ta hiểu ý của An Lương.

Trên thực tế cũng là như vậy.

Lúc An Lương không trả lời, trái tim của Kiều Á Phi không ngừng rơi xuống, cuộc đàm phán vốn tưởng rất đơn giản, đột nhiên Kiều

Á Phi cảm thấy thực sự khó quá.

“Đúng rồi, giám đốc Kiều, anh có thể ăn cay không?” An Lương đổi một chủ đề khác, để chuyện đàm phán sang một bên, thảo luận về việc ăn trưa.

Kiều Á Phi vội phủ định: “Xin lỗi, giám đốc An, tôi không thể ăn cay.”

Kiều Á Phi tưởng rằng mình bắt được manh mối, thông qua phản bác như vậy, khiến bản thân mình thở phào, nhưng trên thực tế đây chính là An Lương lại đặt bẫy.

“Bữa trưa chúng tôi đặt trước là bữa trưa có chủ đề nấm

Matsutake, tuy rằng cũng là phong cách nấu nướng Tứ Xuyên, nhưng về tổng thể không có vị cay, chẳng hạn như nấm Matsutake chiên xắt lát, canh gà nấm Matsutake, thịt gà xào nấm Matsutake, tất cả đều không có vị cay.” An Lương điềm đạm đáp lại.

Kiều Á Phi lại một lần nữa thầm thở dài, anh biết bản thân mình lại thua một ván nữa, vốn dĩ anh ta tưởng rằng có thể thắng lại một ván, kết quả ai mà biết rằng An Lương đã sớm có sắp xếp?

Phòng riêng chữ Giáp của nhà hàng lớn Thiên Phủ.

Diện tích của phòng riêng chữ Giáp rất lớn, An Lương đo bằng mắt khoảng 100 mét vuông, nhà hàng lớn Thiên Phủ sắp xếp sẵn hai bàn, An Lương và Phạm Bình, Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết, cộng thêm hai nhân viên tư pháp ngồi bàn chính.

Tám nhân viên còn lại ngồi bàn phụ.