Chương 1361: Một ngày xui xẻo!

Khách sạn Hoàng Đình Holiday, phòng cao cấp số 2808.

An Lương đang kiểm tra email được gửi bởi công chúa của Hoàng gia Tây Ban Nha, Leonard.

Hello, An.

Lời đầu tiên, em rất xin lỗi vì đã lỡ hẹn, đáng lẽ cuối tuần em nên gửi email cho anh.

Nhưng vào thứ Bảy và Chủ Nhật, gia đình em phải tham gia hai hoạt động quan trọng. Thời gian của em đã bị sắp xếp chật kín, mẹ em không cho phép em sử dụng máy tính và điện thoại di động.

Hôm nay en được cho phép sử dụng máy tính là vì có lý do đặc biệt, em đã nhận được đánh giá cao từ trường học. Em ở Tây Ban

Nha rất vui, em còn chăm chỉ học tiếng Hạ Quốc, anh ở Hạ Quốc vẫn khỏe chứ?

Em nhớ thành phố cổ kính, hiện đại và hùng vĩ đó rất nhiều. Nếu có cơ hội, em vẫn muốn đi du lịch ở Đế Đô.

Tiếng Hạ Quốc của em có chuẩn không?

Leonard, Tây Ban Nha.

Gửi lúc 23 giờ 56 phút, ngày 23 tháng 3 năm 2020.

…Thời gian ở Tây Ban Nha và thời gian ở Hạ Quốc lệch nhau khoảng

6 tiếng, bên đó chậm hơn 6 tiếng.

An Lương đọc xong email do Leonard gửi, đoạn email này ngoại trừ phần mở đầu ra, toàn bộ nội dung đều sử dụng tiếng Hạ Quốc, mặc dù vẫn còn vài chỗ có lỗi sai nhưng như vậy đã rất giỏi rồi.

An Lương cũng chú ý đến một chi tiết.

Email của Leonard sử dụng “Hello, An” để mở đầu thay vì là

“Dear, An”. Thực ra đây không phải là vấn đề của Leonard.

Trên thực tế, việc lạm dụng “Dear xxx” trong email không phù hợp. Nó thường chỉ phù hợp khi gửi email cho các nhà lãnh đạo lớn hoặc khách hàng quan trọng, lúc đó chúng ta mới dùng lời mở đầu như vậy.

Còn cậu bè tốt với nhau thì thường sẽ dùng cách mở đầu như của

Leonard. An Lương đã soạn email để trả lời cho Leonard.

…Xin chào, Leonard.

Anh cũng rất xin lỗi, vì sự chênh lệch múi giờ, anh đã không trả lời email kịp thời.

Thời gian của hai nước chúng ta có sự chênh lệch khoảng 6 tiếng, bên em chậm hơn 6 tiếng.

Tiếng Hạ Quốc của em đã khá chuẩn, rất hoan nghênh em lần sau lại đến Đế Đô chơi. Nếu có thời gian, anh hi vọng có thể dẫn em đi xem những thành phố khác ở nước anh.

Hạ Quốc là một đất nước cổ kính và thịnh vượng, anh tin rằng em sẽ thích nó!

Cuối cùng, anh sẽ chia sẻ với em một bài kiểm tra kinh điển của tiếng Hạ Quốc. Nếu em hiểu được nó, trình độ tiếng Hạ Quốc của em sẽ được cải thiện.

Ví dụ tình huống: Một cô gái gọi điện cho bạn trai.

Bạn gái: “Nếu anh đến rồi, em vẫn chưa đến, anh hãy đợi đấy!

Bạn gái: “Nếu em đến rồi, anh vẫn chưa đến, anh hãy đợi đấy!

Câu hỏi: Xin hỏi hai câu “anh hãy đợi đấy” có sự khác biệt gì không?

An Lương.

Gửi lúc 7 giờ 59 phút ngày 24 tháng 3 năm 2020, giờ Hạ Quốc

…An Lương cố ý gửi một bài kiểm tra tiếng Hạ Quốc cho nữ vương tương lai của Tây Ban Nha, bài kiểm tra này chính là bài kiểm tra cơ bản nhất, được chứ?

Sau khi trả lời email của Leonard, An Lương vội vàng tắm rửa, sau đó đi đến Quảng trường Văn Đạt bên ngoài để ăn sáng.

Còn bữa sáng ở trong Khách sạn Hoàng Đình Holiday? Được rồi!

Mấy bữa buffet ở khách sạn năm sao thông thường này hoàn toàn là gian lận, còn là loại vô cùng gian lận. Ngay khi An Lương vừa ăn xong giò cháo quẩy chấm sữa thì anh nhận được tin nhắn của

Đường Cẩm Thắng.

‘Số 1: Kế hoạch nhắm vào [Vi Quốc Trung] đã được khởi động.”

‘Số 1: [Vi Quốc Trung] của Ngân hàng Thương mại Ma Đô ở Lộc

Gia Chủy.’

‘Số 1: Buổi livestream đã được sắp xếp xong xuôi.’

‘Số 0: Được!’

‘Số 0: Gửi chương trình livestream qua đây.’

‘Số 1: [Địa chỉ livestream].’

An Lương nhấp vào địa chỉ livestream tương ứng, đây không phải là ứng dụng livestream công khai, mà là một kênh livestream được thiết lập riêng tư.

Ngân hàng Thương mại Ma Đô, trụ sở chính Lộc Gia Chủy.

Hôm nay, tâm trạng của Vi Quốc Trung vẫn không tốt, ngay cả khi hôm qua có dịch vụ trọn gói, Vi Quốc Trung vẫn cảm thấy rất khó chịu.

Nguyên nhân là do Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã khởi tử hồi sinh!

Theo kế hoạch ban đầu của Vi Quốc Trung, ông ta vốn là muốn thông qua “một tia hi vọng sống sót” để chơi khăm Diêu Vĩ. Sau đó sẽ giả vờ bất lực, từ chối cho vay, cuối cùng là đạt được cả người lẫn của cải.

Dù gì sau khi Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị sụp đổ, ông ta có thể lo lắng chuyện Diêu Vĩ quay lại cắn một phát sao? Chỉ là một con chó tán gia bại sản, không đáng phải kinh sợ!

Tuy nhiên, Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị “thập tử vô sinh” đó lại có thể ôm lấy chiếc đùi vàng một cách thần kỳ, Vi Quốc Trung làm sao có thể vui được?

Ông ta sẽ phải trả lại những lợi ích mà ông ta đã có được!

Đây là quy định cũ trong ngành, làm việc thì phải nhận tiền, chuyện đó không có vấn đề gì. Tuy nhiên, làm không xong phải hoàn lại tiền. Nếu như phá vỡ quy tắc, ông ta chắc cũng không có sau này nữa rồi!

Những người đã phá vỡ các quy tắc sẽ không thể có tương lai!

Chỉ trong một ngày, từ cục diện “đạt được cả người lẫn của cải”

trở thành “mất hết cả người lẫn của cải”, làm sao mà Vi Quốc

Trung có thể vui được?

Cần phải biết rằng, trước sau gì thì Vi Quốc Trung đã thu lợi hơn

500 vạn, bây giờ phải rút lui, Vi Quốc Trung quả thực cảm thấy tim mình đang rỉ máu, được chứ?

“Thật là một ngày xui xẻo!” Vi Quốc Trung khịt mũi, ông ta bước vào trụ sở của Ngân hàng Thương mại Ma Đô ở Lộc Gia Chủy.