Chương 1325: Anh là tên khốn kiếp

Diêu Kỳ không dễ dàng gì mới bình tĩnh lại, cô ấy vội nói xin lỗi.

“Ngại quá, thật xin lỗi, tớ thật sự không kiềm chế được.”

Quách Vũ Tình cũng đồng ý: “Tớ cũng không nhịn được, may là tớ không ăn gì cả, nếu không chắc chắn sẽ phun ra hết.”

Lý Tịch Nhan vô tội nói: “Nhưng bạn học Mã Anh Tuấn đúng là mũm mĩm ngốc nghếch thật mà!”

“Được rồi được rồi, cô gái ngốc em bớt nói vài câu đi, bạn Mã Anh

Tuấn cũng rất tốt, tính cách rất tốt, hơn nữa... hơn nữa... hơn nữa...” An Lương có chút bối rối, anh hơn nữa cả nửa ngày cũng không nói được hơn nữa bạn Mã Anh Tuấn có ưu điểm gì.

“Hơn nữa tên nghe cũng rất hay!” Rốt cuộc An Lương cũng nói xong câu ‘hơn nữa’ này.

“Ha ha ha ha!” Quách Vũ Tình lại bật cười.

“Bạn học An, tôi vẫn nên gọi cậu là lão đại thì hơn, cậu thật sự là lão đại, bản lĩnh nắm bắt tâm lý của người khác đúng là số một!”

Tên của Mã Anh Tuấn nghe rất hay? Anh Tuấn…

Quả nhiên là rất hay!

Trong quán thịt nướng bò đen, đối mặt với câu nói của Quách Vũ

Tình, An Lương nghiêm túc đáp lại: “Quách nữ hiệp, tôi nói nghiêm túc đấy, thực ra bạn học Mã Anh Tuấn rất tốt.”

“Biết rồi, biết rồi, cậu là lão đại, cậu nói gì cũng được!” Quách Vũ

Tình trả lời.

Cô ấy tiếp tục bổ sung: “Tôi biết vì sao có nhiều lúc Tịch Nhan làm người khác tức chết không đền mạng rồi, thì ra là học theo cậu!”

Không phải chứ? Tự dưng lại đổ tội?

Bản thân An Lương cũng là vua đổ tội, sao có thể nhận tội được!

Đối mặt với cái nồi Quách Vũ Tình ném tới, An Lương không khách khí đáp trả: “Quách nữ hiệp, cô nhầm rồi, thực ra tôi là người vừa dịu dàng vừa ân cần lại biết chăm sóc...”

“Ừm ừm, tớ thật sự đã học theo anh ấy.” Lý Tịch Nhan trực tiếp đáp lại.

“...” An Lương im lặng.

“Ha ha ha ha ha ha!” Quách Vũ Tình điên cuồng cười lớn.

“Ha ha ha!”

Diêu Kỳ cũng không nhịn được bật cười, sau khi gia cảnh nhà cô ấy thay đổi, cô ấy đã rất lâu rất lâu rồi chưa thật sự cười vui vẻ như vậy, lần này thực sự đã bị Lý Tịch Nhan chọc cười!

“Không phải, cục cưng, hai chúng ta không phải cùng một nhóm sao?” An Lương nhìn Lý Tịch Nhan.

“Chúng ta là người mình, người của mình mà!” An Lương không nhịn được dùng hệ thống máy quét quan hệ để xem độ thiện cảm của Lý Tịch Nhan.

Độ thiện cảm Lý Tịch Nhan dành cho anh là 99 điểm, trong trường hợp như vậy, chắc chắn không phải cố ý đánh vào tâm lý anh rồi, cho nên cô gái ngốc này thật sự đã học theo anh?

Nhưng sao lại học thành bộ dáng ngốc nghếch thế này?

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Em chính là đã học theo anh, từ cấp 3 em đã học được rồi!”

“Xem ra khả năng học hỏi không tốt lắm!” An Lương hầm hừ nói.

“Đợi lát nữa về sẽ dạy cho em những thuật âm dương tinh vi hơn.”

Quách Vũ Tình ở bên cạnh trêu chọc: “Cho nên cậu đã tiến vào khóa học thuật kỳ quái?”

“Trước đây tớ từng nghe được một câu, hình như là nói: Nếu muốn học được, thì phải gì gì đấy.” Quách Vũ Tình tiếp tục trêu chọc

An Lương tùy tiện trả lời: “Loại chuyện kiểu này, buổi tối tôi với

Tịch Nhan về nhà sẽ thảo luận sau, nào nào nào, tiếp tục ăn thịt nướng!” Mặt Lý Tịch Nhan đỏ lên, cô ấy cũng từng nghe được câu

Quách Vũ Tình nói đến, cô ấy còn biết câu sau nữa.

Mọi người lại bắt đầu ăn thịt nướng.

Vài phút sau, điện thoại của Diêu Kỳ đổ chuông, cô cầm điện thoại lên bắt máy, chắc là đối phương nói chuyện trước, bởi vì Diêu Kỳ đang nghe điện thoại.

“Được rồi, chị Lý, ngày mai em sẽ đến đúng giờ.” Diêu Kỳ trả lời.

Sau khi Diêu Kỳ trả lời lại, người bên kia chắc lại đang nói gì đó,

Diêu Kỳ vẫn chưa cúp điện thoại.

Gần 1 phút sau, Diêu Kỳ mới trả lời: “Chị Lý, em sẽ cố gắng tận lực tìm người cho chị.”

Lại qua 1 phút nữa, Diêu Kỳ mới cúp điện thoại.

Quách Vũ Tình tò mò hỏi: “Cái gì mà tìm người thế, còn cần những nhân viên đứng sân khấu khác sao?”

Diêu Kỳ gật đầu: “Ừ!”

“Cậu thấy tớ có được không?” Quách Vũ Tình tự đề cử mình.

Dù sao với thù lao 3000 tệ 1 ngày, Quách Vũ Tình bày tỏ bản thân có thể!

Diêu Kỳ phủ định lắc đầu: “Không được, bên kia muốn tìm 1 nam sinh, hơn nữa phải tìm người có khí chất phi phàm, tốt nhất là có thể đóng vai Hoàng đế.”

“Đóng vai Hoàng đế?” Quách Vũ Tình nghi hoặc.

“Ừm.” Diêu Kỳ trả lời.

“Cửa hàng này muốn ra mắt một loạt quần áo mới trang phục cổ phong hoàng gia, vì vậy muốn tìm một nam sinh có khí chất phi phàm.”

Quách Vũ Tình nhìn sang An Lương: “Tớ cảm thấy bạn học An rất phù hợp!”

Lý Tịch Nhan cũng hóng hớt. “Kỳ Kỳ, nếu như An Lương được chọn, có phải anh ấy sẽ mặc trang phục Hoàng đế gì đó không?”

Diêu Kỳ gật đầu khẳng định, rồi lại khó khăn trả lời: “Bạn học An không hợp.”

“Tại sao thế?” Lý Tịch Nhan tò mò hỏi.

Diêu Kỳ không trả lời, cô ấy chỉ nhìn sang An Lương.

Bởi vì Diêu Kỳ biết thân phận của An Lương không đơn giản. Một nhân vật lớn như vậy chắc là sẽ không muốn lộ mặt, đúng không?

Trên thực tế, An Lương quả thực không muốn!

“Được rồi, cục cưng, em thấy anh giống Hoàng đế à?” An Lương nhìn Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan cẩn thận nhìn An Lương, sau đó gật đầu đồng ý:

“Anh không giống, anh là tên khốn kiếp!”

Sau khi nói xong, Lý Tịch Nhan còn ngẩng cái đầu nhỏ lên hừ một tiếng.