Chương 1545: Chúng tôi có kỹ thuật vượt bậc

Đối mặt với tin tức kênh chính thức của Graphene Ước Mơ Tương

Lai có kỹ thuật mới, Tesla nước Hạ lập tức bác bỏ, bởi vì tin tức này liên quan đến cái gốc rễ của Tesla.

‘Tesla nước Hạ: @Graphene Ước Mơ Tương Lai: Các người nói có kế hoạch lắp đặt pin Graphene cho xe ô tô, còn có kế hoạch trang bị kỹ thuật cho xe, vậy mà còn dùng xe của Tesla chúng tôi làm đồ thí nghiệm à?

Xin hỏi lúc các người khoác lác có nghĩ đến việc liệu có người nào tin vào một lời chém gió thể hiện trình độ hiểu biết thấp như thế không? Nếu như các người cho rằng các người có thể dùng lời nói dối ngu dốt như vậy để chèn ép giá cổ phiếu của Tesla chúng tôi thì đúng là nằm mơ giữa ban ngày!

Pin vô cực của Tesla chúng tôi rõ ràng là kỹ thuật tân tiến. Pin vô cực của chúng tôi có thể đi liên tục được 1000km. Cho hỏi pin của các người có thể làm được như vậy không?’

An Lương chẳng thèm để ý đến kênh chính thức của Tesla. Anh đang bận liên hệ với đám người Lưu Hưng Bang.

“Lương Ca, xin chào.” Lưu Hưng Bang khách sáo chào hỏi trước một câu.

“Chào các anh em, chỗ tôi lại có việc rồi đây. Cậu liên lạc với trung tâm đánh giá về xe Quang Đầu để thứ bảy và chủ nhật đến trường đua xe quốc tế Goldenport thí nghiệm loại xe mới thay đổi của chúng tôi xem sao.”

An Lương nói kỹ càng, cụ thể về tình hình thực tế thông qua trung tâm đánh giá về xe Quang Đầu thí nghiệm sửa đổi pin Graphene của Tesla, bao gồm cả công suất đi liên tục, sạc điện và tính ổn định, vân vân.

“Đúng rồi, cậu giúp tôi tìm một cái tủ đông cỡ lớn, chúng tôi cần mô phỏng điều kiện mùa đông trong đó để thí nghiệm.” An Lương nói rõ thêm.

Mùa đông là cơn ác mộng lớn nhất của pin lathium. Ở khu vực mùa đông tuyết rơi, công suất đi liên tục của xe điện chỉ đạt được

50% so với chỉ số đã cho của nhãn hàng. Đó là chuyện hết sức bình thường.

Ví dụ như Tesla Mode13, chỉ số ghi đi liên tục 600km, nhưng khi mùa đông tuyết rơi ở một số vùng chỉ đi liên tục được 300km. Đó đã là một điều may mắn trong ngàn điều may mắn rồi.

Thêm một điểm này nữa!

Tình trạng đi liên tục như vậy chỉ khả thi khi không mở điều hòa.

Vậy nếu bật điều hòa thì sao?

A!

Không chỉ xe điện sản xuất trong nước Hạ mới thích có những mánh khóe khi kiểm tra thời lượng pin.

Ví dụ như lúc thử nghiệm không bật điều hòa, cố gắng sử dụng tốc độ tốt nhất, vân vân. Nói chung là làm sao tiết kiệm được thì làm. Sau đó đạt được một lộ trình đi liên tục lớn nhất.

Nhưng pin Graphene không có chỗ thiếu sót như vậy. Cho dù là ở khu vực mùa đông có tuyết rơi hay ở những điều kiện môi trường khác, mức độ ổn định của pin Graphene đều vô cùng tốt.

Dựa theo số liệu mà tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương

Lai đưa ra, pin Graphene có thể hoạt động bình thường trong điều kiện nhiệt độ từ âm 40 độ đến 130 độ C, đồng thời đảm bảo giữ nguyên các tính năng. Đặc tính mạnh rõ như vậy chẳng phải là mũi nhọn để đâm vào Tesla hay sao?

An Lương dùng kênh chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai tuyên bố tập đoàn kỹ thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai có kế hoạch kỹ thuật xe dùng pin Graphene trên weibo. Nhưng mà... Lại chẳng có ai tin cả? Đúng vậy!

Không chỉ có Tesla nước Hạ lên bài viết thể hiện thái độ không tin tưởng mà đến những người hóng chuyện và mấy người ngớ ngẩn ngu ngơ trên mạng xã hội cũng đều tỏ ra không tin tưởng.

‘Ma Huyễn Cố Sự: Ôi trời kênh chính thức vớ vẩn của @Graphene

Ước Mơ Tương Lai làm ông đây cười chết mất. Kênh chính thức mà còn đãng tin giả về kỹ thuật để đối phó với Tesla, chuyện gì cũng có thể làm được hay sao? Cho hỏi có phải ông chủ các người bị một ông chủ đầu tư nào đó uy hiếp rồi không? Nếu thật là như vậy, mong anh ta hãy chớp chớp mắt, chúng tôi nhất định sẽ cứu anh ta mà!’

...

‘Tay Đau Rồi: Tôi bất ngờ thật đấy!

Nhà thương nghiệp duy nhất toàn thế giới sử dụng pin Graphene sản xuất nhà máy hiệu buôn lại có một đoàn đội như vậy sao? Hay thật sự là để tổng giám đốc nghỉ hưu quản lý kênh chính thức? Rõ là dùng kênh chính thức rồi muốn làm gì thì làm!

Đại biểu công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ

Tương Lai tuyên bố kỹ thuật mới, ngoài cái tên mới ra thì chẳng có thông số kỹ thuật, cũng chẳng có thời gian phát hành cụ thể, ngay cả trang web chính thức cũng không nói rõ ràng. Kỹ thuật mới thế này sợ không phải là mới nghĩ ra đấy chứ? Tesla đúng là bó tay rồi!

Trước đó mới bị công ty nào đó hãm hại, bây giờ lại bị cường thế của nhà máy pin hàng đầu làm cho rối bời, cho hỏi Tesla bây giờ sẽ nói gì?’

Trên thực tế không chỉ có mấy người ngớ ngẩn trên mạng không tin mà ngay cả tư bản tài chính cũng không tin.

Nếu như kế hoạch kỹ thuật xe năng lượng mới đơn giản như vậy, tại sao chỉ có Tesla có thể làm được quãng đường đi liên tục dài như thế? Còn có một nguyên nhân chủ yếu nữa, đó chính là kênh chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai quá dởm rồi. Nếu không có người nào đó chứng thực thì chẳng ai tin đây là một kênh chính thức cả.