Chương 1083: Đâm sau lưng, thư nhận tội

Buổi đi chơi hôm nay lại khiến cô ấy cảm thấy mình đang rất gần

An Lương và An Lương này vẫn là An Lương đó!

An Lương mơ hồ đoán được suy nghĩ của Lý Tịch Nhan, cô gái ngốc nghếch đôi khi vô tâm này thực ra cũng rất nhạy cảm đúng không?

An Lương cũng ôm cô, không hề phá tan bầu không khí ấm áp này.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, bạn Tiểu An lên tiếng kháng nghị.

Gần rạng sáng, Lý Tịch Nhan dần dần chìm vào giấc ngủ.

Bình thường An Lương cũng không có thói quen thức đêm nên anh choàng tay ôm Lý Tịch Nhan rồi cùng nhau ngủ.

Ngày hôm sau, thứ Hai.

Lý Tịch Nhan phải đến lớp. Sáu giờ ba mươi phút sáng, An Lương và Lý Tịch Nhan đã thức dậy, sau khi tắm rửa sạch sẽ, hai người vội vàng ra ngoài để tránh tắc đường vào giờ cao điểm buổi sáng.

An Lương đã đích thân lái xe đưa Lý Tịch Nhan đến trường Đại học Phúc Đán, nhân tiện anh có thể cùng ăn bữa sáng với Lý Tịch

Nhan trong nhà ăn của trường.

Ai đã làm An Lương không có thẻ thông hành trong trường Đại học

Phúc Đán?

Gần tám giờ, Lý Tịch Nhan lên lớp, An Lương không đi cùng, anh mượn thẻ sinh viên của Mã Anh Tuấn để đến thư viện. Trong thư viện, An Lương kiểm tra tin nhắn trong nhóm ba người của Công ty Đầu tư An Tâm trên điện thoại.

‘Phạm Bình: Giám đốc An, hôm nay chúng ta đánh vào Thịnh Thế

Đỉnh Danh có được không? ‘

‘Lý Cương: Chúng tôi đã chọn được mục tiêu rồi, có thể hành động bất cứ lúc nào.’

‘An Lương: Hành động đi!’

Khi Trần Minh vẫn còn đang thầm đắc ý, nghĩ rằng mình đã làm một video [Ma vương trong bóng đêm] khiến An Lương kinh tởm thì An Lương đã sẵn sàng đánh Thịnh Thế Đỉnh Minh một trận lớn!

Thư viện trường đại học Phúc Đán.

An Lương lệnh cho công ty đầu tư An Tâm bắt đầu thực hiện các hành động nhằm vào công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh, Trần

Minh ở Đế Đô vẫn chưa hay biết gì về trận sấm sét mà công ty đầu tư An Tâm sắp đánh xuống.

Tám giờ ba mươi phút sáng.

Một tin tức nổ ra làm chấn động giới tài chính, hơn nữa trên

Weibo cũng đang thảo luận sôi nổi về tin tức này.

[Liên quan đến 'Công ty sinh vật Bạch Ninh' viết thư nhận tội về việc làm giả số liệu tài vụ.]

Xin chào mọi người!

Tôi là Kiều Dịch Giang là Phó Tổng Thanh Tra tài vụ Công ty sinh vật Bạch Ninh, thật có lỗi khi đã chiếm lấy nguồn tài nguyên công cộng để sử dụng và tuyên bố một vài tin tức.

Bắt đầu từ 2015, Công ty sinh vật Bạch Ninh đã bắt đầu làm giả số liệu tài vụ, tạo ra số liệu định mức và lợi nhuận giả, dự án đã được đầu tư kinh phí nghiên cứu và phát triển, do đó số liệu tài vụ đã bị làm giả hình thành nên việc làm giả số liệu tuần hoàn từ bên trong nội bộ.

Từ ngày 1/2/2015 đến 31/1/2020, trong thời gian năm năm Công ty sinh vật Bạch Ninh làm giả số liệu liên quan đến 86 ức mức tiêu thụ, 24 ức lợi nhuận, 36 ức kinh phí đầu tư nghiên cứu và phát triển.

Số liệu tài chính cho thấy lợi nhuận thu được trong thời gian năm năm là 8 ức nhưng trên thực tế đã lỗ 16 ức.

Tháng 1 năm 2020, doanh thu của công ty chúng tôi so với cùng kỳ năm trước đã giảm xuống 60% và so với cùng kỳ tháng trước giảm xuống 35%, tỷ suất chiếm giữ thị trường giảm xuống, vốn đầu tư hao hụt nghiêm trọng.

Cảm thấy sự việc sẽ có ngày được đưa ra ánh sáng, tôi trịnh trọng thay mặt cho Công ty sinh vật Bạch Ninh chủ động công khai tình hình làm giả số liệu tài vụ, đồng thời tiếp nhận điều tra của các cơ quan có thẩm quyền.

Thư nhận tội làm giả số liệu tài vụ của Công ty sinh vật Bạch Ninh vừa được đưa ra khiến cho giới tài chính chao đảo.

Công ty sinh vật Bạch Ninh được đánh giá là công ty có giá trị nghìn tỷ về cấp bậc công nghệ sinh vật có kỹ thuật cao, cổ phiếu thuộc vào loại cổ phiếu ngôi sao trên thị trường. Kết quả vậy mà cũng làm giả số liệu tài vụ sao? Tuy rằng trên thị trường cổ phiếu có rất nhiều công ty làm giả số liệu, nhưng khả năng doanh nghiệp cấp bậc ngôi sao giống như Công ty sinh vật Bạch Ninh xảy ra tình trạng làm giả số liệu là vô cùng thấp.

Thế mà cổ phiếu cấp bậc ngôi sao lại đột nhiên bùng nổ tin tức như vậy.

Những thông tin về công ty hữu hạn Công ty sinh vật Bạch Ninh nhanh chóng được đào ra lan tràn khắp Weibo, đã từng là doanh nghiệp cấp bậc ngôi sao, là cây đại thụ trên thị trường cổ phiếu, là chuyên gia kiếm tiền, không tiếc tiền bỏ vốn đầu tư nghiên cứu.

Kết quả đều là giả sao?

Đế Đô.

Người quản lý của công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh là Ngụy

Chí Hàng hiện tại đang gấp rút liên lạc với Trần Minh.

"Tổng giám đốc Trần, anh xem tin tức trên Weibo chưa?" Ngụy Chí

Hàng dò hỏi Trần Minh.

Trần Minh hỏi dò trở lại: "Trên Weibo có tin tức gì?"

"Tôi lập tức gửi cho anh xem." Ngụy Chí Hàng ngắt điện thoại, sau đó lên Weibo chụp màn hình đoạn tin tức gửi cho Trần Minh, thuận tiện gửi cả địa chỉ liên kết qua.

Trần Minh lập tức mở ra xem.

Nội dung thư nhận tội của Công ty sinh vật Bạch Ninh rất đơn giản, giải thích rõ ràng lưu loát việc Công ty sinh vật Bạch Ninh làm giả số liệu tài vụ, hơn nữa người tuyên bố thư nhận tội là Phó

Tổng Thanh Tra tài vụ của Công ty sinh vật Bạch Ninh.