Chương 1544: Các người muốn chết thế nào?

Phân tích trên là vô cùng hợp lý, đa số cư dân mạng đều biểu thị rất ủng hộ, còn đặt câu hỏi.

'Bạch Bạch Bạch: Xin hỏi @Tài chính nhà họ Sở, giờ còn có thể đi theo công ty nào đó bán khống Tesla không? Nếu giờ còn đang bán khống Tesla chắc là cơ hội kiếm tiền rất lớn nhỉ?

Dù sao tôi cũng chỉ là một nhà kinh doanh nhỏ, đại khái thì chắc sẽ không bị phá sản gì.’

Câu hỏi kiểu này rất nhiều, quần chúng ăn dưa và cư dân mạng đều thể hiện rất muốn kiếm ít tiền, xem xét tình hình hiện tại thì có vẻ nhắm mắt cũng kiếm tiền được rồi?

Nhưng admin một số blog về kinh tế đều ồn ào cho ra nhiều ý kiến, thể hiện giờ không phải là thời cơ tốt.

Bởi vì mọi người đều biết chuyện này, một người thì là nhà kinh doanh nhỏ, mười người là nhà kinh doanh nhỏ, vậy thì một vạn người thì sao? Thậm chí là cả mười vạn người thì sao?

Vậy có phải đã tích tiểu thành đại rồi không?

Tình hình bây giờ không phải là chuyện mà người bình thường có thể tham gia vào. Bởi vì hơi sơ suất một chút thôi là có thể bị nghiền nát!

Đương nhiên An Lương cũng nhìn thấy câu trả lời của Tesla nước

Hạ, đồng thời cũng nhìn thấy phân tích của 'tài chính nhà họ Sở', anh thầm cười khổ trong lòng, gan đám dân chúng ăn dưa này cũng lớn nhỉ?

Còn muốn tham gia vào chuyện như thế này sao?

Chẳng lẽ không lo Tesla đột ngột vạch trần kỹ thuật pin Graphene để bình ổn giá cả sao?

Dù sao cũng chỉ là mấy lời thổi phồng, tin pin vô cực là lời thổi phồng đã được truyền ra ngoài rồi, đồn thổi thêm một cái pin

Graphene có là vấn đề gì cơ chứ?

…Graphene Ước Mơ Tương Lai: ‘@Tesla nước Hạ: Tôi phát hiện các người nói mấy lời mỉa mai như thế rất buồn nôn! Xin hỏi cậu có thể nào quang minh chính đại một chút không?

Giống như Tesla Model 3 của nhà các người ấy, có vấn đề thì cứ quang minh chính đại mà nói ra, còn trách là người dùng không sử dụng đúng nữa?

Xe là công cụ di chuyển, đương nhiên là phải thích ứng với các kiểu di chuyển rồi.

Chẳng lẽ mua một chiếc xe còn bắt người ta thờ cúng như thờ tổ tiên à? Được đấy!

Tôi lười nói lời vô ích với các người, các người nói xem, các người muốn chết như thế nào?’

…An Lương dùng tài khoản chính thức của Graphene Ước Mơ Tương

Lai viết những lời lẽ vô cùng cứng rắn lên Weibo.

Chỉ là một cái Tesla mà thôi!

Hừ!

An Lương dùng thẳng kênh chính thức của Graphene Ước Mơ

Tương Lai kêu gào đòi đối phương hãy tự tìm cho mình một cách chết, giọng điệu như vậy vô cùng kiêu ngạo.

Nhóm người hóng chuyện nhốn nháo lên xem xem rốt cuộc

Graphene Ước Mơ Tương Lai có con át chủ bài nào chưa lật.

Biên tập viên tài khoản chính thức của Tesla nước Hạ đã xin chỉ thị của lãnh đạo, đợi lãnh đạo đưa ra quyết định rồi mới đãng bài weibo phản hồi tin tức.

Khoảng sau hai mươi phút Graphene Ước Mơ Tương Lai lên giọng tỏ ý để cho Tesla lựa chọn một con đường chết, cuối cùng Tesla nước Hạ cũng đưa ra thông tin đáp trả.

…'Tesla nước Hạ: @Graphene Ước Mơ Tương Lai: Nào đến đây, chúng tôi chờ các người!’

…Chỉ một câu đáp lại ngắn ngủi như thế đã gần như thể hiện hết được sự tin của Tesla. Nhưng ngay sau khi kênh chính thức của

Tesla nước Hạ đãng bài đáp trả thì liền bị Graphene Ước Mơ

Tương Lai đánh cho một đòn nghiêm trọng. Bởi vì An Lương đã sắp xếp cả rồi, những quyền lợi cần giành lấy đều giành được rồi, những điều cần chuẩn bị trước đều đã chuẩn bị xong xuôi. Cho nên bây giờ Graphene Ước Mơ Tương Lai thông báo hẳn những thông tin nóng hổi nhất kênh weibo.

...

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Tesla: Nghe nói Pin vô cực của các người rất gớm? Nhưng cái tên vô cực này không hay!

Ở nước Hạ chúng tôi, vô cực chính là phạm vào điều kiêng kỵ, dù sao có ai tình nguyện vô cực đâu chứ? Vẫn quy tắc cũ, phun ra trước một ít Pin vô cực của các người.

Ví dụ như mùa đông ở các vùng tuyết rơi thì pin lathium của nhà các người cũng không có ích lợi gì, tích trữ nhiều có thể bán hạ giá cho những đoàn đi liên tục. Điều này các người không cãi được rồi đúng không?

Lại ví dụ như Pin vô cực của các người ra mắt trước năm 2022 thì mọi việc đều suôn sẻ thuận lợi. E rằng khó khăn trắc trở bây giờ chỉ là để làm ổn định giá cổ phiếu.

Việc cuối cùng, trước đây các người nói nơi sản xuất của chúng tôi vừa mới xây dựng, năng lực sản xuất của chúng tôi không đủ, pin

Graphene của chúng tôi chỉ có thể cung cấp năng lượng cho các thiết bị thu nhỏ, chúng tôi không có giải pháp công nghệ cho xe hơi dùng pin Graphene. Đây tất cả chỉ là dự đoán của các người mà thôi!

Bây giờ chúng tôi chính thức tuyên bố, Graphene Ước Mơ Tương

Lai của chúng tôi có phương án kỹ thuật cho xe có nguồn năng lượng mới, hơn nữa chúng tôi có kế hoạch sản xuất hoàn chỉnh.

Sắp tới chúng tôi chính thức cho ra mắt chi tiết kỹ thuật phù hợp, đồng thời thí nghiệm trên xe, vẫn dùng loại xe tương đương với loại xe của Tesla các người làm xe thí nghiệm.

Có tức không? Nếu tức thì đến đánh tôi đi! Đương nhiên, để đề phòng Tesla các người âm thầm giở trò, chúng tôi đã ngăn che hết tất cả các hệ thống liên lạc trên xe mô hình của Tesla các người.

Chúng tôi vẫn chưa xác định được thời gian ra mắt cụ thể, nhưng nói chung là sắp rồi!

Các người kỳ sạch cái cổ mà đợi đấy, OK?’