Chương 1138: Chi tiết cảm động lần nữa!

Trong lúc Trần Minh tính toán An Lương thâu đêm thì An đạo trưởng đại diện chính nghĩa đang trừ yêu vệ đạo.

Cuộc chiến của An đạo trưởng đại diện chính nghĩa và tiểu hồ ly tinh đang tiếp tục, tiểu hồ ly tinh thua thiệt từng giây, cuối cùng hóa thân thành một con bạch tuộc bám lấy An đạo trưởng đại diện chính nghĩa.

An đạo trưởng đại diện chính nghĩa cứ để tiểu hồ ly tinh bám lấy, anh vỗ nhẹ sau lưng của tiểu hồ ly tinh. Còn về tính kế phía sau của Trần Minh?

Xin lỗi!

Khả năng dự đoán nguy hiểm của Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng không phát ra bất kỳ cảnh báo nào, bởi vì tính toán của

Trần Minh hoàn toàn nằm trong tính toán của An Lương.

An Lương đã tính toán được sự tính toán của Trần Minh!

“Đại Vương.” Dương Mậu Di gọi nhẹ.

“Hả?” An Lương đáp lại.

“Sáng mai là anh phải đi rồi sao?” Dương Mậu Di hỏi.

“Đúng vậy.” An Lương đáp lại: “Buổi sáng về, buổi chiều đi học.”

“Ừm ừm, đại vương cố lên!” Dương Mậu Di nhẹ nhàng nói.

Gần 12 giờ tối, cuộc chiến của An đạo trưởng đại diện chính nghĩa và tiểu hồ ly tinh lại một lần nữa nổ ra. Lực chiến của tiểu hồ ly tinh bỏ xa so với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, chắc là tổng của hai người nhỉ?

Vậy nên Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương phải hợp tác đối phó với An Lương mới được?

Cách nói này hình như không có vấn đề!

7 giờ sáng ngày hôm sau, An Lương đã dậy từ sớm, anh nhìn tiểu hồ ly tinh còn đang ngủ mê, vốn dĩ muốn để cô tiếp tục ngủ, anh tự rời đi.

Nhưng tay phải của anh bị tiểu hồ ly tinh ôm trong lòng, vốn dĩ muốn rời khỏi trong im lặng cũng trở nên không thể.

Gần 8 giờ rưỡi sáng, An Lương mới rời khỏi Lâm Sơn Cư, tiểu hồ ly tinh tiếp tục mãn nguyện đi ngủ, hôm nay cô tính xin nghỉ, lý do là bị cảm.

Xuất phát từ Lâm Sơn Cư, An Lương ngồi xe taxi đến nhà ga phía

Bắc của Thịnh Khánh, anh đặt ghế thương gia của tàu cao tốc đến

Thiên Phủ chuyến 9 giờ 15 phút, nếu không có gì bất ngờ, 11 giờ

15 phút là có thể đến Thiên Phủ.

Ở bên kia, chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng Công Thương, Lưu

Linh đậu chiếc Porsche Cayenne trong vị trí đỗ xe tạm thời của ngân hàng Công Thương, dù gì thì nhân viên ngân hàng cũng được miễn phí đỗ xe.

Bà ấy bước vào văn phòng của bộ phận cho vay tín dụng, chủ động chào hỏi: “Chào buổi sáng, giám đốc Thẩm.” Thẩm Mộc

Dương thoải mái đáp lại: “Chào buổi sáng, giám đốc Lưu.”

Trong lòng Lưu Linh cười thầm, bà ấy biết Thẩm Mộc Dương đang suy nghĩ về cảnh thăng chức làm phó trưởng chi nhánh ngân hàng, vậy nên tâm trạng mới tốt vậy nhỉ?

Lúc gần 9 giờ 15 phút, giám đốc đại sảnh Đới Tịnh của ngân hàng đưa một người phụ nữ trung niên khá có khí chất bước vào bộ phận cho vay tín dụng. Đới Tịnh chủ động nói: “Giám đốc Lưu, quý bà này có chuyện tìm chị.”

Lưu Linh thắc mắc nhìn sang người phụ nữ trung niên khá có khí chất kia, bà ta khách sáo hỏi: “Xin chào, quý bà, xin hỏi tìm tôi có việc gì không?”

Thẩm Mộc Dương hiếu kỳ nhìn qua, trong lòng ông ta suy nghĩ không tốt, không lẽ có tin tức lá cải gì sao?

Người phụ nữ trung niên khá có khí chất chủ động nói: “Xin chào, giám đốc Lưu, tôi là Phạm Vân Đình quản lý tài chính của bất động sản Thành Nguyên.”

“Xin chào, quản lý Phạm.” Lưu Linh khách sáo chào hỏi.

Phạm Vân Đình chủ động mở miệng nói: “Giám đốc Lưu, bất động sản Thành Nguyên chúng tôi gần đây vì nhu cầu phát triển nghiệp vụ, có ý định vay vốn một khoản 3000 vạn từ chi nhánh Bắc Ngọc bên bà, xin hỏi bà có thời gian nói chuyện một chút không?”

“Đương nhiên!” Lưu Linh vui mừng đáp lại.

Thẩm Mộc Dương mở miệng, ông ta muốn chen lời, bởi vì bây giờ ông ta cực kỳ cần doanh thu này. Nhưng đối phương chủ động tìm đến Lưu Linh, trong lòng Thẩm Mộc Dương đoán rằng trong đó chắc có chuyện gì mờ ám!

“Chúng ta tìm một quán cà phê để nói chuyện chứ?” Phạm Vân

Đình đề nghị.

“Không có vấn đề.” Lưu Linh một lần nữa đáp lại: “Starbucks của trung tâm Tinh Quang thì sao?”

“Được thôi.” Phạm Vân Đình đáp lại.

Hai người bước ra khỏi sảnh của ngân hàng, Lưu Linh phát hiện xe mà đối phương lái đến cũng là Porsche Cayenne, bà chủ động mở miệng nói: “Quản lý Phạm, xin đợi một chút, xe của tôi đậu ngay bên cạnh.” Phạm Vân Đình gật đầu.

Chưa đến ba phút, Lưu Linh lái chiếc Porsche Cayenne qua, bà hạ cửa sổ xe xuống nói: “Quản lý Phạm, chúng ta cùng qua, hay là…”

Phạm Vân Đình lên thẳng chiếc Porsche Cayenne của mình.

Tất nhiên Lưu Linh dẫn đường ở phía trước.

Đới Tịnh đứng trước cửa chi nhánh Bắc Ngọc nhìn hai chiếc

Porsche Cayenne trước sau rời đi, trong lòng cô ta tràn đầy ngưỡng mộ, nhưng cũng chỉ là ngưỡng mộ mà thôi, cô ta hoàn toàn không thể chi trả được loại siêu xe siêu cấp như Porsche, thậm chí siêu xe cấp BBA cũng không thể chi trả được.

Thẩm Mộc Dương bước ra từ văn phòng của bộ phận cho vay tín dụng, ông ta tùy ý hỏi: “Giám đốc Đới, quản lý Phạm của Thành

Nguyên này là chuyện thế nào?”

Nghe ra được Thẩm Mộc Dương có mùi hỏi tội, ý ngầm là tại sao không đưa khách hàng ưu tú này cho ông ta, mà lại đưa cho Lưu

Linh.

“Giám đốc Thẩm, người ta nói rõ họ tên muốn gặp giám đốc Lưu, tôi còn có cách gì chứ?” Đới Tịnh bất lực nói.

Thẩm Mộc Dương lặng lẽ than thở, đúng là có gì mờ ám nhỉ?

Đới Tịnh bổ sung nói: “Tôi nhớ Thành Nguyên không thiếu tiền mà, lại cũng phải đi vay vốn sao?”

Thẩm Mộc Dương cũng biết bất động sản Thành Nguyên không thiếu tiền, vậy lần vay vốn này là ý gì?

Phía bên kia, trong xe, Lưu Linh cũng đoán được nguyên nhân

Thành Nguyên vay vốn, dù gì hạn ngạch vay vốn lần này của Phạm

Vân Đình chính là hạn ngạch trước đó bà nói với An Lương.

Vậy nên lần vay vốn này là An Lương sắp xếp sao?

Lưu Linh lại một lần nữa bị chi tiết mà An Lương sắp xếp làm cho cảm động.