Chương 1091: Lẽ ra phải trở mặt?

Đây là một điều quan trọng mà Trần Minh đã nói sai!

Không phải An Lương đi sai một bước thì sẽ vạn kiếp không thể quay đầu, trước tiên đừng nói đến việc An Lương có đi sai một bước hay không, thật ra An Lương đã từng cố ý thử lòng của ba người Lý Tồn Viễn.

Khi An Lương lên kế hoạch thu lợi nhuận hàng trăm ức từ thị trường vàng bạc London, An Lương đã kiểm tra ba người Lý Tồn

Viễn, nếu muốn đội vương miện thì họ phải chịu sức nặng của chiếc vương miện.

Kết quả là cả ba đều vượt qua được bài kiểm tra!

An Lương đã cố tình sai lầm khiến Lý, Vân và Tiền mỗi người thiệt hại 25 ức. Tuy nhiên Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu

Cương đều phải chịu áp lực của gia đình nên không gây thêm rắc rối cho An Lương.

Cho nên mới nói Trần Minh đã thực sự sai lầm rồi!

An Lương và mấy người Lý Tồn Viễn là dùng cả trái tim để làm bạn với nhau, mới thông qua lợi ích mà cùng tồn tại, hình thành một đoàn thể lấy lợi ích làm nòng cốt, mà không phải một mối quan hệ chỉ vì lợi ích.

Nếu dưới tình huống chỉ có quan hệ lợi ích mà An Lương lại gây thiệt hại cho mỗi nhà 25 ức, vậy thì sẽ thật sự khiến mối quan hệ này trực tiếp lạnh đi.

"Có vấn đề gì sao?" Trần Minh lại cười: "Anh Lương, có bao giờ nghĩ tới một vấn đề chưa?"

"Vấn đề gì vậy?" An Lương hỏi ngược lại.

"Bạn bè từ trái tim?"

Trần Minh chế nhạo: "Anh xứng sao?"

Trước câu hỏi của Trần Minh, An Lương im lặng.

"Anh Lương, tôi thừa nhận anh có năng lực, nếu không anh đã không thành lập lên Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, còn thiết lập chỗ đứng trong hội Đế Đô." Trần Minh khen ngợi nói.

"Nhưng trước kia anh chỉ là một tên nhà quê của Thịnh Khánh, tài sản không tới mấy trăm vạn. Với thân phận như vậy, anh muốn cùng Lý Tồn Viễn và những người khác có được một tình bạn chân thành. Anh có xứng không?" Trần Minh hỏi lại.

"Gia tộc của Lý Tồn Viễn rất mạnh ở hội Đế Đô. Tôi rất tò mò, anh

Lương, anh là người trên núi, tại sao anh có tự tin để kết bạn với

Lý Tồn Viễn?" Trần Minh lại hỏi.

Đây cũng là nguyên nhân khiến Trần Minh xem thường An Lương!

Trần Minh xem thường An Lương từ tận đáy lòng, anh ta cho rằng

An Lương chỉ là một người ở trên núi Thịnh Khánh, làm gì có tư cách gì để tham gia vào hội Đế Đô?

Theo cái nhìn của Trần Minh, An Lương liên tục lôi kéo, không ngừng mượn sức các thành viên của Đế Đô để đạt được lợi ích của mình, rồi hòa nhập vào hội Đế Đô, nhưng xét đến cuối cùng anh cũng chỉ là một người ở Thịnh Khánh.

Chính vì vậy mà Trần Minh ghen tị với An Lương, muốn một lần thắng được An Lương, lòng tự tôn của anh không cho phép anh thua An Lương như vậy, trong mắt anh cũng không thể thua bởi một người chỉ sống trên núi như An Lương. Trần Minh không chỉ muốn sự tôn trọng của hội Đế Đô mà còn muốn lấy lại lòng tự trọng của chính mình.

Đây là nhu cầu cao thứ hai trong hệ thống phân cấp nhu cầu.

Ngoài nhu cầu tự nhận thức cao nhất, nhu cầu của Trần Minh đã là nhu cầu cao hơn thứ hai.

"Anh Minh, tôi đột nhiên hiểu tại sao anh lại thua!" An Lương nói.

"Tôi rửa tai lắng nghe!" Trần Minh trả lời.

An Lương đánh thẳng vào điểm đau nói: "Tâm lý của anh hẳn là có vấn đề!"

"Nhìn xem, anh vốn coi thường tôi, nhưng vẫn giao tiếp khách sáo với tôi như vậy, chẳng phải đạo đức giả sao?" An Lương hỏi ngược lại.

Trần Minh sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp phản bác: "Anh cũng khách sáo như vậy, không phải là đạo đức giả sao?"

"Nếu tôi nói, tôi thực sự sẵn sàng đối xử rất lịch sự với anh, anh có tin không?" An Lương đáp

"Ban đầu, Tồn Viễn ở trường đua xe quốc tế GoldenPort tổ chức hoạt động, do anh nể mặt tham gia sự kiện lợi ích của anh Viễn, nên tôi vui vẻ vì anh nhớ đến nó."

"Bởi vì điểm tốt này, mặc dù quan hệ hiện tại của chúng ta có chút không thân, hơn nữa trong lĩnh vực kinh doanh cũng có vài xích mích, nhưng tôi nghĩ kinh doanh là công việc, quan hệ riêng tư là quan hệ riêng tư. Tôi vẫn bằng lòng lịch sự với anh, để chuyện quá khứ đó trôi đi." An Lương giải thích.

Trần Minh im lặng.

"Tôi xứng hay không xứng làm bạn với bọn anh Viễn, đó là lựa chọn của riêng họ, họ sẵn sàng làm bạn với tôi và tôi sẵn sàng làm bạn với họ." An Lương nói tiếp.

"Anh Minh, trong mắt anh chỉ có quan hệ lợi ích thôi đúng không?"

An Lương giải thích: "Tôi đã kiểm tra thông tin, Trần Hy tính là anh họ xa của anh, còn Trần Khải cũng là em họ xa của anh."

An Lương nói thêm: "Anh có thể bỏ rơi bọn họ mà không chút do dự và coi họ như những con chó. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình cũng sẽ bị coi như cin chó sao?"

Trần Minh lại im lặng.

"Kinh doanh cũng có nguyên tắc của kinh doanh. Mặc dù rất nhiều nguyên tắc trong kinh tế học được điều chỉnh để phù hợp với các mối quan hệ giữa cá nhân, nhưng giữa mọi người không chỉ có lợi ích cá nhân mà còn có tình hữu nghị." An Lương tiếp tục.

"Được rồi, anh Minh, tôi có chuyện cần giải quyết. Mong anh Minh chú ý đến tài chính của anh nhiều hơn. Nếu anh không cẩn trọng, cẩn thận sẽ lại bị chúng tôi nhắm tới, sau đó sẽ khiến anh lần lượt thua lỗ." An Lương ngầm uy hiếp nói.

"Số tài sản hiện tại của các anh còn có trụ được sức ép trong bao lâu đây?" An Lương nở nụ cười.

Trần Minh hừ lạnh một tiếng: "Vậy chúng ta chờ xem?"

"Được!" An Lương đáp lại, sau đó cúp máy.

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Trần Minh, ánh mắt lạnh lùng, phải xử lý Trần Minh, bởi vì đối phương không chỉ có lòng dạ quá sâu, mà tính tình cũng rất kiên nhẫn, quan trọng hơn là anh ta xem thường An Lương từ tận đáy lòng.