Chương 1803: Nhật Bản khổ sở,

An Lương bình yên!

Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp Nhật Bản cũng đang đau đầu vì bọn họ đã nhận được thông báo từ Công ty điện lực Tây

Quan, bên đó nói rằng thông tin cốt lõi của Công ty điện lực Tây

Quan đã bị đánh cắp.

Nhưng trước mắt vẫn chưa được công bố ra ngoài.

Một khi được công bố, e là có thể gây ra nhiều vấn đề nghiêm trọng.

Trước tình hình này, các nhân viên phòng điều tra của Bộ Kinh tế lại trở nên bận rộn, nhưng Sankan Naoto không muốn tham gia vào cuộc điều tra lần này, bởi vì Sankan Naoto đã biết ai là kẻ đứng sau hậu trường.

Sankan Naoto đoán chắc An Lương chính là người đứng sau hậu trường!

Lý do rất đơn giản, trước đó Công ty đầu tư An Tâm đã tuyên bố rõ thái độ của mình và ủng hộ các tổ chức bảo vệ môi trường nhắm vào Công ty điện lực Kyoto trên phạm vi toàn cầu.

Lần này, Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai lại nhảy ra để làm trò.

Cho dù không có bất kỳ chứng cứ nào, Sankan Naoto cũng biết An

Lương chính là kẻ đứng sau hậu trường. Tuy nhiên Sankan Naoto không điều tra rõ được chứng cứ nên Sankan Naoto không bằng lòng đi điều tra.

Trên thực tế, còn có một lý do khác!

Mỗi lần Sankan Naoto điều tra về An Lương, gần như đều phải nhận lấy cái kết đắng. An Lương giống như kẻ thù không đội trời chung của anh ta, chỉ cần anh ta điều tra về An Lương, nhất định sẽ bị An Lương làm cho khổ sở.

Với những trải nghiệm khổ sở như vậy, đoán trước được An

Lương là người đứng sau hậu trường, Sankan Naoto đã chọn cách chèo kéo và đẩy sự việc cho Cục điều tra tình báo của Nhật Bản.

Lý do của Sankan Naoto rất đơn giản, Bộ Kinh tế, Thương mại và

Công nghiệp chỉ giải quyết những việc liên quan đến kinh tế. Lần này nghi ngờ hacker đánh cắp thông tin nội bộ, vấn đề này thuộc về Cục điều tra tình báo.

Dựa vào cái gì mà phải để anh ta gánh tội?

Khi Sankan Naoto đổ thừa cho người khác, Hiroga Kosaburo thở phào nhẹ nhõm: “Trưởng phòng, lần này chúng ta sẽ không tham gia đúng không?”

Sankan Naoto trả lời một cách khẳng định: “Ừ! Lần này để người khác gánh tội đi!”

Hiroga Kosaburo thốt lên: “Dùng tiếng Hạ Quốc của bọn họ nói, An

Lương là một người không bình thường. Lần nào chúng ta điều tra về cậu ta là lần đó chúng ta đều gặp xui xẻo!”

“Vậy thì để xem lần này có phải đám người của Cục điều tra tình báo bên đó xui xẻo không!” Sankan Naoto trả lời với một sự mong chờ.

Nếu những người của Cục điều tra tình báo cũng xui xẻo, điều đó có nghĩa đây là không phải vấn đề của bọn họ?

Sankan Naoto đổ thừa rất thành công. Anh ta trực tiếp nói ra tất cả những suy đoán của mình, nói rằng kẻ đứng sau thao túng cho lần này là An Lương của Công ty đầu tư An Tâm.

Nhưng Sankan Naoto không thể đoán được tại sao An Lương lại nhắm vào Công ty điện lực Kyoto và chính phủ Nhật Bản.

Có lẽ An Lương đang chán? Có lẽ chỉ có thể đoán là như vậy thôi!

Bởi vì cổ phiếu của Công ty điện lực Kyoto gần như đã trở thành một tờ giấy bỏ đi, cho dù Công ty đầu tư An Tâm muốn bán khống

Công ty điện lực Kyoto, nhưng làm sao bán khống được đây?

Giá cổ phiếu của Công ty điện lực Kyoto đã rơi đến mức không thể rơi được nữa!

Thật ra, Sankan Naoto nghi ngờ Công ty đầu tư An Tâm đang nhắm đến Công ty điện lực Tây Quan. Giá cổ phiếu hiện tại của Công ty điện lực Tây Quan vẫn còn cao, lên tới gần 9.000 yên / cổ phiếu.

Điều gì sẽ xảy ra nếu Công ty đầu tư An Tâm muốn làm trò với

Công ty điện lực Tây Quan?

Sankan Naoto có suy đoán này nhưng anh ta không nói ra, bởi vì lúc này càng ít nói càng ít mắc lỗi. Anh ta đã vứt chuyện điều tra về An Lương cho người khác, bây giờ anh ta không muốn dây dưa với An Lương chút nào.

Vào lúc này, hợp tác với ngư dân ở thị trấn Minamisanriku để dọn dẹp Công ty điện lực Kyoto không tốt hơn sao? Đây là một tranh chấp kinh tế!

Nhóm số 2 của Bộ phận điều tra số 4 của Phòng hải ngoại, Cục điều tra tình báo Nhật Bản, đã tiếp nhận nhiệm vụ điều tra về

Công ty đầu tư An Tâm.

Trưởng nhóm Yamada Josui nhìn những tài liệu tình báo, vẻ mặt anh ta đầy sự chế giễu: “Những việc mà Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp phế vật đó không thể xử lý, bây giờ lại đến chúng ta phải tiếp quản.”

Kazuo Saburo, thành viên trong nhóm, trả lời: “Nhóm trưởng, tôi e là nhiệm vụ lần này có vấn đề.”

“Lý do?” Yamada Josui nhìn Kazuo Saburo.

Kazuo Saburo chỉ vào tài liệu đang nằm trong tay: “Tôi có quen biết với Sankan Naoto của Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp. Anh ta đã thể hiện khả năng xuất sắc trong một số vụ án điều tra về kinh tế.”

“Hiện tại, anh ta chủ động từ bỏ nhiệm vụ điều tra này, tôi nghĩ nhất định phải có vấn đề!” Kazuo Saburo giải thích.

Nakamura Tetsu, một thành viên khác của nhóm, cũng trả lời:

“Kazuo, cậu nên đọc toàn bộ tài liệu đi. Sankan Naoto hoàn toàn là đồ vô dụng. Hắn ta nhiều lần điều tra về Công ty đầu tư An Tâm, nhưng lần nào cũng thất bại, cho nên lần này do sợ hãi mà ra!”

Kirinoki Ken, thành viên thứ ba, đồng tình: “Tôi cũng nghĩ rằng

Sankan Naoto đã sinh ra tâm lý sợ hãi. Nếu anh ta lại thất bại một lần nữa, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sự nghiệp của anh ta, cho nên anh ta mới từ chối?”

Yamada Josui nhận định với cách nói này: “Tôi cũng nghĩ như vậy.

Gần đây tôi nghe nói rằng Sankan Naoto đang ở trong tình trạng rất tồi tệ. Nếu không phải do giám đốc điều hành Ito ủng hộ anh ta, tôi e rằng anh ta sẽ bị giáng chức.”

Yamada Josui tiếp tục nói: “Chính vì như vậy mà chúng ta phải đảm đương nhiệm vụ điều tra này, chúng ta phải chứng minh rằng

Sankan Naoto là đồ vô dụng.”