Chương 1749: Não có vấn đề!

Hai người chọn lựa một hồi, cuối cùng chọn xong ga giường và chăn mỏng cùng với các loại khăn tắm.

“Chị, trưa nay chúng ta ăn cơm ở đâu?” Hạ Như Ý tuỳ ý hỏi.

Hạ Hoà Tâm suy nghĩ một chút mới hỏi lại: “Em muốn ăn cái gì?”

“Em sao cũng được.” Hạ Như Ý đáp lại.

“Qua bên mẹ ăn cơm, hay là tìm đại một quán ăn nào đó gần đây?”

Hạ Hoà Tâm đề xuất.

“Thế thì xem thử ở xung quanh!” Hạ Như Ý đáp lại.

Hạ Hoà Tâm lấy hẳn điện thoại ra xem thử bình luận của mọi người.

“Thế chúng ta đi quán Tuyết Trà.” Hạ Như Ý đề nghị.

Hai người vừa bước về phía quán Tuyết Trà, vừa gọi món trên ứng dụng.

Đợi đến khi bọn họ bước vào trong quán Tuyết Trà, bất ngờ phát hiện chị họ Dương Oánh Oánh của bọn họ lại cũng ở đó, hơn nữa trông có vẻ như đang hẹn hò, nhưng đối tượng hẹn hò lại không phải là bạn trai cũ Tưởng Triệu Thông vừa nãy nhìn thấy, mà là một người đàn ông trung niên trông có vẻ trưởng thành.

Người đàn ông trung niên kia cũng nhìn về phía Hạ Hoà Tâm và

Hạ Như Ý, anh ta đeo mắt kính viền vàng, khá là có cảm giác tiểu nhân mà ra vẻ quân tử.

Dương Oánh Oánh phát hiện ánh mắt của Đoạn Bác, cô quay người lại nhìn qua, sau đó nhìn thấy Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, cô hơi ngây người ra một chút, lại trùng hợp như vậy sao?

Tất nhiên là Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm nhìn thấy ánh mắt của

Đoạn Bác, cũng nhìn thấy động tác quay người của Dương Oánh

Oánh. Hạ Như Ý chủ động bước qua, Hạ Hòa Tâm cũng bước theo.

Trong lòng Đoạn Bác thầm thắc mắc, cặp song sinh đẹp gái này bước qua đây làm gì?

“Chị họ, trùng hợp thật đó!” Hạ Như Ý chủ đồng chào hỏi.

“Chị họ.” Hạ Hòa Tâm cũng chào một tiếng.

Dương Oánh Oánh cười gượng đáp lại: “Hai em cũng qua đây đi dạo à?”

“Dạ!” Hạ Như Ý đáp lại: “Qua mua một số đồ dùng hằng ngày. Chị họ, vị này là…?”

Trước khi Dương Oánh Oánh đáp lại, Đoạn Bác chủ động mở miệng: “Đoạn Bác, Đoạn trong đoạn phim, Bác trong bác văn, làm công việc thương mại xuất nhập khẩu, hiện tại làm tổng giám đốc của công ty thương mại xuất nhập khẩu Sướng Du Tứ Hải.”

Tự giới thiệu này hơi có gì đó!

Lại giới thiệu chi tiết làm việc gì ở công ty gì trong ngành nghề gì.

Tổng giám đốc?

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm đều lộ ra thần thái cười như không cười.

Mặt Dương Oánh Oán hơi đỏ, cô biết tình hình của An Lương, trước đó bạn trai cũ Tưởng Triệu Thông và Diêm Thuỵ Trạch từng điên cuồng thổi phồng công ty đầu tư An Tâm, tỏ ra công ty đầu tư

An Tâm là công ty đỉnh nhất ở trung tâm Quốc Kim.

Sau đó theo suy đoán của bản thân Dương Oánh Oánh, công ty đầu tư An Tâm chắc là công ty của gia đình An Lương, trong trường hợp như vậy, Đoạn Bác này khoe khoang mình là tổng giám đốc của công ty thương mại xuất nhập khẩu Sướng Du Tứ Hải?

Hoàn toàn là hành động ngu ngốc!

Thế nhưng Đoạn Bác còn chưa ý thức được vấn đề, anh ta cố tình hỏi Dương Oánh Oánh: “Oánh Oánh, trưa nay anh đặt bàn ở Minh, hỏi thử hai em họ của em có muốn đi cùng không?”

Đoạn Bác bổ sung: “Không biết các em có ăn quen đồ ăn của Nhật

Bản không?”

Minh khá nổi tiếng ở trung tâm Quốc Kim, dù sao cũng là đồ ăn

Nhật Bản trung bình 1000 tệ một người, Đoạn Bác tự cho rằng đồ ăn Nhật Bản ở bậc như vậy rất có sức hấp dẫn với Hạ Như Ý và

Hạ Hoà Tâm.

Nhìn thấy thao tác xàm xí của Đoạn Bác, Dương Oánh Oánh có cảm giác muốn

Trong quán Tuyết Trà, cho dù là Hạ Như Ý hay là Hạ Hoà Tâm, đều giống như không nghe thấy vậy. Hạ Như Ý cố tình giơ tay trái lên xem Patek Philippe 4948R-001 trên cổ tay, dường như thực sự đang xem thời gian vậy: “Chị họ, chúng em không làm phiền chị hẹn hò nữa, có thời gian thì đi chơi chung sau!”

Lần này Đoạn Bác không có nói bậy bạ nữa.

Bời vì động tác cố tình giơ tay xem thời gian lúc nãy của Hạ Như

Ý, Đoạn Bác cũng nhìn thấy, bản thân anh ta đeo đồng hồ của

Jaeger – LeCoultre, anh ta có sự hiểu biết nhất định về đồng hồ đeo tay.

Vậy nên Đoạn Bác nhận ra ngay đồng hồ đeo tay mà Hạ Như Ý đeo là Patek Philippe, anh ta lại nhìn nhìn cổ tay trái của Hạ Hòa Tâm, phát hiện Hạ Hòa Tâm cũng đeo đồng hồ đeo tay tương tự.

Theo giá của Patek Philippe, sao Đoạn Bác còn không hiểu được

Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý hoặc là bản thân có tiền, hoặc là bạn trai có tiền chứ?

Sau khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm rời khỏi, Đoạn Bác mở miệng hỏi: “Oánh Oánh, nhà em họ của em khá giàu có đó!”

Trong lòng Dương Oánh Oánh tràn đầy cảm xúc thất vọng, cô không muốn nói bất kỳ điều gì liên quan đến việc của Hạ Như Ý và

Hạ Hoà Tâm, cô thầm thở dài và đứng lên, giọng điệu hơi lạnh nhạt nói: “Đột nhiên em nhớ ra bếp ga ở nhà chưa tắt lửa, em về nhà trước đây.”

???

Đoạn Bác chấm hỏi đầy mặt, bếp ga ở nhà chưa tắt lửa? Lý do như vậy có phải quá xuề xòa không?

Dương Oánh Oánh nói xong lý do xuề xòa này quay phắt người đi luôn.

Đoạn Bác kêu gọi: “Oánh Oánh, chờ chút!”

Đoạn Bác xách theo túi mua sắm của quần áo Snidel vừa mới mua cho Dương Oánh Oánh rồi đuổi theo, nhưng Dương Oánh Oánh từ chối thẳng rời khỏi luôn.

Không thể không nói Dương Oánh Oánh tội nghiệp quá đi, cô vừa mới tiếp xúc với đối tượng hẹn hò mà bây giờ đã lại bể kèo.

Quan trọng là lần này không hề liên quan đến Dương Oánh Oánh, hoàn toàn là Đoạn Bác muốn thể hiện thực lực và mức độ tồn tại của bản thân, ai mà ngờ đá trúng ván sắt rồi chứ?