Chương 1675: Xin chào, tôi tên Triệu Uyển Hề

Vân Hi Nguyệt có đẹp không?

Câu trả lời là có!

Xét cho cùng, điểm nhan sắc là 95 điểm, điểm hình thể là 94 điểm, với chiều cao một mét bảy mặc dù không nặng cân nhưng cô ấy là kiểu người có đùi thịt và bắp chân thon thả, tuy có một đứa con nhưng cô ấy vẫn có một vòng eo quyến rũ.

Chỉ dựa vào phân tích hình dáng của cô ấy, An Lương cảm thấy hiệu quả chiến đấu của Vân Hi Nguyệt có thể vượt qua cả tiểu hồ ly! Nhưng những điều này An Lương đều không thể thừa nhận!

An Lương nhắc nhở: "Cuộc tranh tài giữa Tư Vũ và Tiểu Ngư sắp bắt đầu!"

Khóe miệng Ninh Nhược Sương hơi nhếch lên, cô biết lần này bọn họ đã thắng, An Lương rất sẵn lòng quan tâm đến cảm xúc của họ, sẵn sàng nói rằng không liên quan gì đến Vân Hi Nguyệt, điều này cho thấy An Lương quan tâm đến họ.

Trên đường đua, Trần Tư Vũ và Hồ Tiểu Ngư lần lượt lái xe về vị trí số một và số hai.

Vì hiệu suất của BMW M8 Thunder mạnh hơn, Trần Tư Vũ đã chọn cách chịu thiệt một chút.

Khi đèn xanh bật sáng, cả hai xe đều chọn khởi động bằng cách phóng ra ngoài, Trần Tư Vũ không chuyển BMW M8C sang chế độ dẫn động bánh sau mà vẫn chọn chế độ dẫn động bốn bánh.

Tốc độ vòng không phải để trôi. Cô ấy cần một tay cầm ổn định hơn để thực hiện các góc nhanh hơn.

BMW M8C dựa vào mô-men xoắn mạnh mẽ và mã lực lớn hơn đã lao ra dẫn trước trong giai đoạn đầu, ở góc cua đầu tiên, Hồ Tiểu

Ngư đã gặp bất lợi vì vị trí lưới.

Ở góc cua thứ hai, Hồ Tiểu Ngư lại lần nữa bị tụt lại phía sau.

An Lương có thể thấy rằng mặc dù kỹ năng lái xe của Hồ Tiểu Ngư tốt nhưng vẫn kém hơn Trần Tư Vũ rất nhiều, mà Hồ Tiểu Ngư đã bị thụt lại từ góc cua thứ hai.

Ở vòng đua thứ tám, khoảng cách đã vượt quá ba trăm mét, nhưng ở vòng đua thứ chín và thứ mười, Trần Tư Vũ đã giảm tốc độ đáng kể khiến Hồ Tiểu Ngư dần thu hẹp khoảng cách.

Cuối cùng, Trần Tư Vũ đã đánh bại Hồ Tiểu Ngư với ba màn biểu diễn trên ô tô, mà Hồ Tiểu Ngư cũng không bị tụt lại phía sau quá nhiều, đó là một tình huống đáng mừng cho tất cả mọi người.

Nhìn kết quả này, trong lòng Vân Hi Nguyệt thầm cảm thán, lần đầu tiên đối đầu với Trần Tư Vũ, cô không có chút lợi thế nào.

Cô ấy nói An Lương thích Vân Hinh, nhưng thực ra cô ấy có ý thăm dò. Kết quả, Trần Tư Vũ lập tức nói về đứa con tương lai với

An Lương, Ninh Nhược Sương bên cạnh cũng ủng hộ giả thiết này khiến Vân Hi Nguyệt chỉ có thể rơi vào cái hố do mình tự đào.

Bây giờ Hồ Tiểu Ngư đã thua vụ đặt cược mà Trần Tư Vũ cũng nhường trong hai vòng cuối, Vân Hi Nguyệt chỉ cảm thấy Trần Tư

Vũ thực sự rất tốt, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy vững chắc chiếm vị trí trong vòng Đế Đô.

Vân Hi Nguyệt không muốn nhắc tới chuyện An Lương có bạn gái khác ở Thịnh Khánh bởi vì cô ấy vừa mới để ý thấy Trần Tư Vũ không phải không biết mà vì Trần Tư Vũ bao dung nên có thể cô đã bỏ qua chuyện đó.

Hơn nữa, Vân Hi Nguyệt làm mọi chuyện rối tung lên như vậy thì có ích gì?

Cùng lắm nó sẽ tạo ra một chút rắc rối cho An Lương, nhưng nó sẽ làm cho Vân Hải Dương rất khó xử, hơn nữa nó sẽ khiến An

Lương ghét cô, điều này không phù hợp với mục đích của cô.

Nếu anh ấy được sinh ra sớm hơn, nếu là anh ấy mà tôi đã gặp ...

Trong lòng Vân Hi Nguyệt có chút chua xót. Cô đột nhiên nghĩ ra một bài thơ: Ta sinh quân chưa sinh ...

Trong khu vực nghỉ ngơi, Trần Tư Vũ và Hồ Tiểu Ngư lái xe vào chỗ đậu xe riêng, sau đó Hồ Tiểu Ngư nói lời cảm ơn.

"Tư Vũ, cảm ơn cậu đã nhường!"

"Tiểu Ngư cậu khách khí rồi. Tôi chỉ là có một chiếc xe tốt hơn.

Nếu có một chiếc xe cùng giá được sử dụng cho một cuộc đấu công bằng, chúng ta hẳn là ngang hàng nhau." Trần Tư Vũ lịch sự đáp lời.

Hồ Tiểu Ngư nhìn vào chiếc BMW M8C, cô ấy quyết định nói: "Tôi cũng muốn mua một chiếc BMW M8 phiên bản Thunder. Tôi cũng thích chiếc xe này."

Trần Tư Vũ trực tiếp phủ định: "Nếu cậu muốn hạ đường đua thì trên thực tế, BMW M8C không phù hợp. Giá tiền của nó hoàn toàn có thể được mua 911 TurboS. Đó mới là sự lựa chọn tốt hơn."

Hồ Tiểu Ngư sững sờ một lúc.

"M8C lên tới gần ba trăm vạn?"

"Ừm!" Trần Tư Vũ khẳng định.

"Ôi trời!" Hồ Tiểu Ngư đáp lại: "Cứ tưởng chỉ hơn 200 vạn một chút, nhưng hóa ra tới 300 vạn."

Chi gần 300 vạn để mua một chiếc BMW, ngoại trừ thực sự vô cùng thích chắc chỉ có thế là tín ngưỡng đi?

Không có gì ngạc nhiên khi lượng tiêu thụ của dòng BMW M8 đặc biệt tệ! Ở mức giá này thì chẳng phải Porsche thơm hơn sao?

Khi Trần Tư Vũ và Hồ Tiểu Ngư đang thảo luận về chiếc xe nào rẻ nhất và tiết kiệm chi phí nhất, một giọng nói đầy tự tin vang lên.

"Xin chào, Trần Tư Vũ, tôi tên là Triệu Uyển Hề."

Triệu Uyển Hề chủ động giới thiệu bản thân.

Hồ Tiểu Ngư sửng sốt, đương nhiên cô biết Triệu Uyển Hề nhưng tại sao Triệu Uyển Hề lại ở đây? Và tại sao Triệu Uyển Hề lại chủ động làm quen với Trần Tư Vũ?

Trần Tư Vũ nhìn Triệu Uyển Hề, cô lập tức cảm thấy khủng hoảng.

Khi đối mặt với Vân Hi Nguyệt, Trần Tư Vũ hoàn toàn không có cảm giác khủng hoảng bởi vì thân phận của Vân Hi Nguyệt hoàn toàn không thể đe dọa cô, cho dù An Lương muốn ở bên Vân Hi

Nguyệt, họ sẽ bí mật ở bên nhau và sẽ không bạc đãi Trần Tư Vũ nên cô không có mối đe dọa nào cả.

Nhưng khoảnh khắc nhìn thấy Triệu Uyển Hề, Trần Tư Vũ cảm thấy Triệu Uyển Hề là một mối đe dọa rất lớn!