Chương 1241: Phần thưởng mới?

“Sương Sương, em vẫn chưa ăn trưa phải không?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương khẽ gật đầu: “Ừm, em vẫn chưa ăn.”

“Em thật là!” An Lương hừ nhẹ một tiếng.

“Sau này không được phép như vậy nữa, cho dù là giảm cân, nhưng cần ăn thì vẫn phải nên ăn, giảm cân có khoa học thì mới được.” An Lương tiếp tục nói thêm: “Em có thể dặn phía Chung cư

Quốc tế Vân Cảnh mang cho em một phần cơm trưa.”

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh là chung cư kiểu khách sạn năm sao, tất cả những yêu cầu hợp lý và những yêu cầu ngoài phạm vi hợp lý đều có thể được Chung cư Quốc tế Vân Cảnh đáp ứng.

Tất nhiên, tiền đề là phải trả đủ phí dịch vụ!

Trong trường hợp của Ninh Nhược Sương, cô ấy chọn ở trường học nhảy múa, cô ấy có thể sắp xếp với Chung cư Quốc tế Vân

Cảnh, yêu cầu bọn họ giao bữa trưa nhẹ để bổ sung dinh dưỡng mà không nạp quá nhiều calo.

“Em biết rồi!” Ninh Nhược Sương ngoan ngoãn nói: “Em chính là muốn tối nay sẽ cùng anh đi ăn lẩu khô cá tạp, cho nên buổi trưa để bụng đói một chút thôi!”

“Ngốc ngếch!” An Lương bóp khuôn mặt vẫn còn nóng hừng hực của Ninh Nhược Sương.

“Được rồi, em đi thay đồ đi. Thời gian cũng không còn sớm nữa, chúng ta phải qua bên Học viện m nhạc Quốc gia, Trần Tư Vũ chắc cũng sắp xong rồi nhỉ?” An Lương nói.

“Được.” Ninh Nhược Sương trả lời.

Chưa đầy 10 phút sau, Ninh Nhược Sương và An Lương đến con hẻm phía sau Học viện m nhạc Quốc gia, Trần Tư Vũ đã đứng chờ bọn họ ở quán lẩu khô cá tạp.

“Ở đây!” Trần Tư Vũ hô lên.

An Lương và Ninh Nhược Sương bước tới.

Bà chủ quán vẫn nhớ An Lương, bà ấy chủ động trêu chọc: “Chàng trai, đã lâu không gặp, hôm nay có muốn nhiều trứng cá nữa không?”

“…” An Lương không biết nói gì.

Trần Tư Vũ trả lời thay cho An Lương: “Vâng, bà chủ, nhiều trứng cá một chút ạ.”

“Được.” Bà chủ trả lời, sau đó tiếp tục trêu chọc: “Chàng trai thật là may mắn!”

“…” An Lương vẫn không nói nên lời.

Bà chủ quán thật là!

Khi bà chủ rời đi, Trần Tư Vũ nói nhỏ: “Bà chủ quán này để ý rồi!”

Đây không phải là một chuyện rất hiển nhiên sao?

An Lương cố ý nói: “Lúc mới đầu, mấy trò của hai người đã bị bà chủ nhìn thấy hết rồi!”

Khuôn mặt của Ninh Nhược Sương đỏ bừng, cô biết trò mà An

Lương đang nói đến, đó là lúc cô dùng chân vuốt nhẹ lên chân của

An Lương, bà chủ quán quả thực cũng đang ở đấy.

Trần Tư Vũ liếc nhìn An Lương một cái, hình như chính là cái trò ban đầu đó mà đã tạo thành tình huống như bây giờ?

“Mà này, Tư Vũ, em có biết tình hình của phòng tập nhảy ở Học viện múa Quốc gia không?” An Lương kể lại sự việc của Học viện múa Quốc gia, anh nói rằng anh muốn quyên góp và cả những lo lắng của Ninh Nhược Sương.

Trần Tư Vũ nhìn Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, trường của cậu thê thảm vậy sao?”

Ninh Nhược Sương phủ định: “Không thảm đến vậy đâu!”

Ninh Nhược Sương tiếp tục nói: “Phòng tập nhảy mà bên mình thuê rẻ hơn nhiều so với phòng tập đàn mà bên cậu thuê, xác suất sử dụng phòng tập nhảy rất thấp cho nên nhà trường mới không bằng lòng tu sửa.”

“Vừa rồi mình cũng đã nói với anh ấy, anh ấy lo lắng thái quá rồi!”

Ninh Nhược Sương liếc An Lương, nhưng lòng cô thấy rất ấm áp, bởi vì An Lương quan tâm cô cho nên mới để tâm chuyện của cô.

Dưới sự giải thích một lần nữa của Ninh Nhược Sương, An Lương đã từ bỏ kế hoạch quyên góp.

Một lúc sau, bà chủ quán tự mình bưng nồi lẩu khô cá tạp lên, bà ấy còn đưa ngón cái ra trước mặt An Lương.

“Chàng trai, cậu thật đỉnh!” Bà chủ quán khen ngợi.

An Lương còn có thể làm gì khác ngoài việc không nói nên lời?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng bật cười, mỗi người bọn họ đưa cho An Lương một miếng trứng cá. Sau khi An Lương ăn xong, anh phát hiện ra hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã tặng cho anh một phần thưởng mới?

Ngõ sau Học viện m nhạc Quốc gia, quán lẩu khô cá tạp.

An Lương ăn trứng cá mà Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương gắp cho, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đột nhiên gửi lời nhắc nhở về phần thưởng mới.

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Hai cô gái tuyệt sắc’

‘Nội dung nhiệm vụ: Bỉ dực song phi!’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: 【Bản Sao Của Thông Tin Bí Mật Thương

Mại 1】;【Thẻ Cao Cấp Quyết Định Xu Hướng Cổ Phiếu Hoa Kỳ

Trong 5 Ngày】’

‘Ghi chú nhiệm vụ: Nhân đôi khó khăn, nhân đôi phần thưởng, nhân đôi hạnh phúc!’

Chuyện này…

Lại đang dạy An Lương cách làm việc?

Được thôi!

Sau khi nhìn thấy phần thưởng, An Lương đã nhượng bộ, được chứ?

Dù gì yêu cầu của nhiệm vụ này kể cả không phải là nhiệm vụ của

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng kích hoạt thì An Lương vẫn định tự mình làm hết, anh luôn thử đột phá điểm mấu chốt.

“Hôm nay trứng cá ngon thật!” An Lương mỉm cười nói.

“Có thật không?” Trần Tư Vũ gắp cho mình một miếng, cô ấy nếm thử, hình như nó không khác gì món trứng cá trước đây, phải không?

“Sương Sương, cậu thử xem sao?” Trần Tư Vũ ra hiệu cho Ninh

Nhược Sương cũng nếm thử.

Ninh Nhược Sương gắp một miếng trứng cá bỏ vào bát của An

Lương, cô ấy tách miếng trứng cá trong bát của An Lương ra, chọn một miếng rất nhỏ, dù gì cô ấy cũng đang giảm cân mà!

“Hử?” Sau khi Ninh Nhược Sương nếm thử, cô ấy tự hỏi: “Mình thấy đâu có khác biệt gì đâu?”

Trần Tư Vũ đồng ý: “Tớ cũng cảm thấy không có gì khác biệt.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Thực ra có sự khác biệt, lát nữa về anh sẽ nói cho hai em biết.”

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nhận thức được mối nguy hiểm. Lẽ nào chuyện của tối qua sẽ lại tái diễn lần nữa?