Chương 1616: Có người lan truyền tin giả?

Một vấn đề nữa đó chính là cát vệ sinh mà Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân sử dụng chỉ là cát thông thường, hoặc là cát sông đã được làm sạch và tái chế nhiều lần.

Xin hỏi cách làm như vậy hợp lý sao?

Cuối cùng, nói đến hệ thống quyên góp của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân này, để tránh sự giám sát của pháp luật, bọn họ đã thông minh không nhận quyên tặng bằng tiền mặt, chỉ nhận quyên tặng đồ vật.

Đây là một chiêu cực kỳ thông minh!

Nếu không nhận quyên góp tiền mặt, vậy thì sẽ không bị pháp luật kiểm soát chặt chẽ. Tuy nhiên, các khoản quyên góp cơ sở vật chất đang ở đâu? Các biện pháp quản lý tương ứng đâu?

Bây giờ quy mô của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân đang càng ngày càng lớn, hiện tại chỉ là đang phát triển ở trong khuôn viên trường đại học, sau này nếu ra khỏi khuôn viên trường, vậy thì Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân có thể thu được bao nhiêu cơ sở vật chất được quyên tặng đây?

Có quy định giám sát nào về quyên tặng cơ sở vật chất này không?

Ai có thể bảo đảm Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân cùng với trại cứu trợ động vật Tinh Nhân sẽ không mượn cơ hội này trục lợi?

An Lương xem xong những bài post liên quan, những bài này có chút thú vị, nội dung nó công kích không đến nơi đến chốn, nhưng lại gieo một nhân tố hoài nghi, làm mọi người có ấn tượng đầu tiên là Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân không có ai giám sát.

Trên thực tế, Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân có cần giám sát không?

Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân không phải tổ chức của nhà nước, cũng không nhận tiền mặt của người dân bình thường quyên tặng, hơn nữa cũng không phải là một tổ chức lợi nhuận, thông tin đãng ký là một tổ chức phi lợi nhuận.

Không cần các quỹ hỗ trợ chính thức, cũng không nhận các khoản tiền quyên tặng của người dân, chỉ cần không trái với pháp luật, không bị giám sát thì có vấn đề gì sao?

Giả dụ, Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân là một công ty tư nhân không niêm yết, chỉ cần không vi phạm pháp luật, dựa vào cái gì đi giám sát một công ty tư nhân không niêm yết?]

‘An Lương: Hiện tại Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân đã ổn định chưa?’

‘Bạch Nguyệt: Không thành vấn đề, mọi người đều không chịu ảnh hưởng gì cả.’

An Lương nhìn câu trả lời của Bạch Nguyệt, anh âm thầm gật đầu, nhìn qua, Bạch Nguyệt chẳng phải rất có trình độ sao, ở dưới tình huống thế này ổn định được Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân.

‘An Lương: Vậy là tốt rồi!’

‘An Lương: Việc xảy ra bây giờ chỉ là vấn đề nhỏ, chỉ là một tên rảnh rỗi không có gì làm làm nhảy ra kiếm chuyện, chúng ta không để tới anh ta thì tốt rồi, không cần đáp trả lại anh ta, không thì anh ta lại giống như thuốc cao bôi trên da chó dính lên mình.’

‘Bạch Nguyệt: Ừ, bạn học An, mình hiểu được…’

Sau khi đứng tại tầng giữa ở Học viện m nhạc Quốc gia, An Lương vừa đi về phía Học viện Vũ đạo Quốc gia, vừa nhắn tin với Bạch

Nguyệt.

‘Bạch Nguyệt: Phải cố gắng hạ vốn chi phí đưa vào hoạt động kinh doanh xuống.’

‘Bạch Nguyệt: Có điều trước mắt vốn kinh doanh tăng lên rất nhanh, mỗi ngày chi phí hoạt động trung bình rơi vào 1,5 vạn tệ, sự phát triển của Vũ Nguyệt không theo kịp tốc độ phát triển của

Tổ chức Cứu trợ động vật.’

‘Bạch Nguyệt: Bạn học An, chúng ta có nên mở rộng Vũ Nguyệt ở những khu vực gần những trường học khác không?’

Trong lòng An Lương lại xúc động một lần nữa, Bạch Nguyệt phát triển mục tiêu cũng nhanh thật, giờ lại đưa ra lời đề nghị phát triển thành chuỗi xí nghiệp.

Đề nghị như vậy thật ra cũng không tệ!

Bởi vì trước mắt quán cafe ăn nhẹ Vũ Nguyệt phát triển bước đầu vô cùng tốt, nếu mở thêm mấy quán gần những trường học khác, chỉ cần điều tra thị trường kỹ càng trước khi mở, thì khả năng cao sẽ có thể đạt được thành công như quán Vũ Nguyệt đầu tiên.

‘An Lương: Mình sẽ liên lạc với giám đốc Phùng để giám đốc

Phùng cho một câu trả lời hợp lý.’

‘An Lương: Đúng rồi, Bạch Nguyệt, nếu mở thêm một quán cafe ăn nhẹ Vũ Nguyệt nữa, cậu có đề nghị gì về vị trí mở quán không?’

Bạch Nguyệt là người xây dựng toàn bộ Tổ chức Cứu trợ động vật

Tinh Nhân ở khuôn viên Học viện Kinh tế Thiên Phủ, chắc hẳn là cô sẽ có sự hiểu biết nhất định đối với khu vực Học viện Thiên

Phủ.

Bao gồm cả vị trí tốt, nơi có nhiều học sinh sinh viên qua lại, có bầu không khí thương mại tốt, cùng với khả năng chi tiêu trung bình của những sinh viên nơi đây.

Những chuyện này ắt hẳn Bạch Nguyệt sẽ biết chứ? Đây cũng là lý do tại sao An Lương hỏi ý Bạch Nguyệt về nơi mở quán Vũ Nguyệt thứ hai.

‘Bạch Nguyệt: Bây giờ mình sẽ đi nghe ngóng một chút tin tức, bao gồm những khu vực rải rác xung quanh trường đại học, số người ở trường, cùng với tin tức về những khu buôn bán các loại mặt hàng xung quanh.’

‘Bạch Nguyệt: Mình cảm thấy tụi mình còn có thể mở quán Vũ

Nguyệt thứ ba.’

‘Bạch Nguyệt: [Bản đồ]’

‘Bạch Nguyệt: Ngoài ba chỗ trên, những chỗ khác đều không thích hợp.’

An Lương nhìn bản đồ Bạch Nguyệt vừa gửi, một lần nữa anh không kìm chế được mà xúc động, quả nhiên Bạch Nguyệt tiến bộ rất nhanh, mở Vũ Nguyệt chỉ là chuyện nhỏ như thêu hoa trên gấm mà thôi, thật ra cô đã khảo sát xong mọi thứ từ trước đó rồi.

Vậy nên đề nghị mở Vũ Nguyệt thứ hai của cô cũng không phải là một sớm một chiều, mà là chuyện mà Bạch Nguyệt đã suy tính từ rất lâu, vậy nên cô mới cố gắng tận lực giải quyết vấn đề tài chính bên quỹ của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân.