Chương 1776: Chúc Phúc Hòa Bích: Vận mệnh may mắn đang được kích hoạt!

‘Tinh!’

‘Ký chủ đã kích hoạt một lỗi không xác định, trường hợp này có thể sử dụng 'hư không lượng tử', giúp tập hợp thông tin nhiều hơn cho 'hư không lượng tử'.’

‘Xét thấy sự can thiệp của 'hư không lượng tử', một số quyết sách của hệ thống sẽ được thực hiện mà không cần nhắc nhở và không cần xử lý.’

‘Bao gồm tất cả nhưng không giới hạn trong việc kích hoạt [Nhiệm vụ ngẫu nhiên], kích hoạt [Phần thưởng ngẫu nhiên].’

‘Theo quy tắc cơ bản cốt lõi của hệ thống, tình huống lỗi không xác định này sẽ không thể nào gây ra mối đe dọa cho ký chủ, xin hãy yên tâm!’

An Lương kiểm tra lời nhắc của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, khi nhìn đến dòng cuối cùng, An Lương thở phào nhẹ nhõm.

“Không cần nhắc nhở và không cần xử lý là ý gì?” An Lương lập tức hỏi.

Theo kinh nghiệm cá nhân của An Lương, hãy hỏi những vấn đề chính khi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đang đưa ra lời nhắc nhở, làm như vậy thì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có thể sẽ trả lời câu hỏi của anh.

Chẳng hạn như ước nguyện sinh nhật trước đây, An Lương đã hỏi rất nhiều câu hỏi, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng rất kiên nhẫn giải thích cho anh.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, quả nhiên hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đã đưa ra câu trả lời.

‘Vì 'hư không lượng tử' che khuất khả năng phát hiện độc hại ở mức độ không xác định, hệ thống không thể phán đoán chính xác trạng thái hiện tại của ký chủ, đương nhiên càng sẽ không thể kích hoạt chính xác các nhiệm vụ và phần thưởng.’

‘Ví dụ, thẻ [Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về], khi xảy ra lỗi không xác định, nó không thể sử dụng như bình thường để tránh tiết lộ chi tiết, không cho độc hại ở mức độ không xác định phát hiện ra điều bất thường rồi từ đó tấn công vào ký chủ!’

Trước những thông tin mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng giải thích, An Lương miễn cưỡng hiểu được chút chút. Đơn giản mà nói, thẻ “Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về” không có hiệu lực khi gặp hai chị em nhà họ Hạ?

Được đấy!

Hai chị em nhà họ Hạ đã mang cho An Lương một tổn thất nhỏ như 1 ức?

Ngoại trừ An Lương ra, những người khác khó có thể chấp nhận một khoản lỗ tài chính lớn như vậy, phải không?

Cũng may không có chuyên gia kinh tế nào biết được tâm tư của

An Lương, bằng không chắc sẽ mắng nhiếc vào mặt An Lương

Mẹ nó cái này mà gọi là tổn thất à?

Xin hỏi, An Lương có thể nào giữ chút thể diện được không?

An Lương ngay lập tức nhận được sự nhắc nhở của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, anh liếc nhìn người đang ngồi ở ghế lái phụ với một ánh mắt phức tạp, người này là Hạ Như Ý hay Hạ Hòa Tâm?

Trong tình huống mất đi hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”,

An Lương hoàn toàn không thể nào xác định được rốt cuộc cô ấy là ai!

Trước phán đoán của An Lương, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra một lời nhắc nhở hệ thống trong im lặng.

‘'Hư không lượng tử' đã che mất thông tin liên quan.’

‘Không thể xác định được thân phận của mục tiêu tương ứng.’

‘Xét theo chiến lược mà 'hư không lượng tử' đã làm ra, hệ thống sẽ tự động sửa đổi thông tin hiển thị ở mức không xác định và chủ động đặt tên cho mục tiêu là [Hạ Như Ý].’

Lời nhắc ẩn lần này được hiển thị.

An Lương không hề biết lời nhắc mà hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đưa ra. Anh chỉ đành hỏi Hạ Như Ý, người đang ngồi ở ghế lái phụ: “Vậy thì em là Hạ Hòa Tâm hay Hạ Như Ý?”

“Anh không đoán sao?” Hạ Như Ý nói một cách rất ấm áp, tựa như là Hạ Hòa Tâm.

“Anh rể, anh đoán thử xem!” Giọng nói của Hạ Như Ý lại trở nên sôi nổi, giống như đang làm nũng, thậm chí còn lộ ra ánh mắt tinh nghịch.

“Không đoán!” An Lương trả lời.

Khóe miệng Hạ Như Ý hơi nhếch lên. Tuy nhiên, Hạ Như Ý đã phát hiện ra một vấn đề! Lộ trình mà An Lương đi có gì đó sai sai, anh không hề quay lại trường học mà lái xe thẳng hướng đến đường

Xuân Tây.

Hạ Như Ý nghi ngờ hỏi: “An Lương, anh đi đâu vậy?”

An Lương mỉm cười: “Em đoán xem?”

Hạ Như Ý hơi nhíu mày, cô nhận ra vấn đề không đơn giản.

Gần nửa tiếng sau, An Lương và Hạ Như Ý quay lại Trung tâm

Quốc Kim.

Hạ Như Ý hỏi: “Công ty của anh có việc gấp cần giải quyết à?”

An Lương lắc đầu, anh đậu xe vào chỗ đậu xe dành riêng của Công ty đầu tư An Tâm, sau đó mới trả lời: “Hôm nay em sẽ không về trường, được không?”

Hạ Như Ý im lặng.

An Lương không thúc giục Hạ Như Ý, anh kiên nhẫn chờ đợi. Sau gần nửa phút, Hạ Như Ý đỏ mặt gật đầu.

An Lương mỉm cười, anh đã cược thắng rồi. Bởi vì độ thiện cảm trước kia của hai người bọn họ đã đạt tới 89 điểm, chỉ cần hai người bọn họ tách ra, An Lương nhất định sẽ nắm chắc phần thắng.

Tình hình hiện tại đã chứng minh cho phán đoán trước đó!

“An Lương, em là…” Hạ Như Ý muốn mở miệng tiết lộ thân phận của mình.

An Lương ngắt lời Hạ Như Ý: “Anh biết.”

Sau khi An Lương trả lời, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại bắt đầu đưa ra lời nhắc nhở trong im lặng.

‘Lời chúc phúc Hòa Bích tiếp tục phát huy tác dụng!’

‘Ký chủ nhận được sự ban phước của vận mệnh may mắn…’