Chương 1375: Lại thêm một

đơn!

【Nhẫn hồng ngọc】.

Một chiếc đồng hồ Patek Philippe Ref.1518 xuất hiện ngoài dự định trong buổi đấu giá trang sức nhỏ của Sotheby’s, nó được đặt ở vị trí mở màn tốt đẹp. Thực ra nguyên nhân chính là vì Lưu Chí.

Sotheby’s biết danh tính của Lưu Chí. Khi Lưu Chí muốn đề xuất người tham gia đấu giá, làm sao Sotheby’s có thể không biết rằng người mà Lưu Chí đã tìm thấy chắc chắn là người quan tâm đến

Patek Philippe Ref.1518?

Vì vậy, Sotheby’s nghiễm nhiên đặt chiếc Patek Philippe Ref.1518 vào vị trí mở màn tốt đẹp, từ đó có một khởi đầu thuận lợi!

Buổi đấu giá không chỉ có mỗi màn cuối cùng, khởi đầu thuận lợi cũng vô cùng quan trọng.

Khởi đầu thuận lợi có thể hình thành tâm lý ám thị, điều này sẽ làm tăng giá của các sản phẩm đấu giá tiếp theo.

Khi Lưu Chí đưa ra mức giá 2200 vạn, cả số 8 và số 22 đều không tăng giá ngay lập tức.

“2200 vạn lần đầu tiên!” Lưu Hoa hét lên trước.

“Chiếc Patek Philippe Ref.1518 này là chiếc Perpetual Calendar

Chronograph đầu tiên của Patek Philippe. Mẫu ‘hồng càng thêm hồng’ là kiểu chỉ có thể gặp mà không thể cầu, thêm việc được bảo quản trong điều kiện tốt như vậy, càng khiến nó trở nên đáng giá hơn.” Lưu Hoa đã giải thích những ưu điểm của chiếc Patek

Philippe Ref.1518.

Số 8 cuối cùng cũng giơ tấm bảng của mình ra một lần nữa.

“2250 vạn.” Số 8 đã chọn mức giá thấp nhất.

“Theo.” An Lương ra biểu thị tăng mức giá thấp nhất.

Lưu Chí ngay lập tức giơ tấm bảng của mình lên: “2300 vạn!”

“Số 19, 2300 vạn!” Lưu Hoa hét lên, cố gắng thúc đẩy những người khác ra giá. Nhưng buổi đấu giá này là chuyên về trang sức chứ không phải chuyên về đồng hồ. Dù chuyên về đồng hồ thì giá của chiếc Patek Philippe Ref.1518 “hồng càng thêm hồng” đã lên tới 2300 vạn, cũng đã rất đắt rồi.

“2300 vạn lần đầu tiên!” Trong lòng Lưu Hoa cũng biết cái giá này gần như đã tới cực điểm, ông ta bắt đầu đếm ngược.

Lần đếm ngược thứ hai kết thúc, Lưu Hoa thông báo về thương vụ.

“Chúc mừng số 19 đã mua được chiếc Patek Philippe Ref.1518 hiếm có này với mức giá 2300 vạn. Xin chúc mừng!” Lưu Hoa lớn tiếng nói.

Lưu Chí cũng gửi lời chúc mừng: “Chúc mừng cậu An.”

An Lương khẽ gật đầu.

Mức giá này hoàn toàn nằm trong phạm vi chấp nhận được. So với ô tô, An Lương thích đồng hồ hơn.

Không phải là kiểu lý thuyết người nghèo chơi xe, người giàu chơi đồng hồ. An Lương chỉ có thể nói, người đưa ra kết luận cho lý thuyết này hoàn toàn không phải là người trong giới đồng hồ, thậm chí có khả năng là không hiểu về giới đồng hồ.

Nếu hiểu một chút về giới đồng hồ thì phải biết rằng những người chơi đồng hồ thực sự không những không mất tiền mà còn kiếm được tiền, được chứ?

Chìa khóa để chơi đồng hồ là xem nên mua đồng hồ nào. Ví dụ, bây giờ An Lương đang mua chiếc Patek Philippe Ref.1518. An

Lương giữ nó trong tay, dùng nó vài năm, nếu không vì một sự cố nghiêm trọng, chỉ thường xuyên đeo nó đi chơi thì có lẽ vài năm sau giá của nó vẫn còn tăng?

Cùng xem thử những sản phẩm cấp độ nhập môn của Patek

Philippe, cho dù đó là Nautilus hay Aquanaut, toàn bộ đồ ở trạng thái giá công khai, mua được tức là kiếm được.

Còn về chuyện nếu không phải là thành viên VIP của Patek

Philippe thì sẽ không thể nào mua được?

Đề nghị hãy chọn bước vào thị trường thứ cấp.

Thị trường thứ cấp quả thực có tăng giá, nhưng cũng chính vì tăng giá mới chứng minh được có rất nhiều người yêu thích đồng hồ.

Khi giá đã tăng rồi mới mua, sau đó đeo nó chơi một thời gian rồi lại bán ra, vậy thì rất có khả năng là ăn chực hoặc thậm chí là kiếm tiền.

Điều mất mát thực sự là mấy món quỷ dị của Richard Mille.

Không sai!

An Lương là antifan của Richard Mille. Nếu có cơ hội, anh sẽ bôi nhọ nó một cách điên cuồng. Nếu thực sự phải so sánh với nhau thì những người chơi xe có tiền hơn, được chứ?

Thuê địa điểm tổ chức giải đua là một khoản chi phí không hề nhỏ.

Thêm việc thay thế lốp xe, các sửa đổi khác nhau v.v., tổng chi phí thực sự rất tốn kém.

Sau khi Patek Philippe Ref.1518 tạo ra một khởi đầu thuận lợi không lớn không nhỏ, từng món trang sức lần lượt được tung ra trên sàn đấu giá, An Lương hầu như không hứng thú lắm.

Lý Tịch Nhan cũng không có hứng thú, An Lương nắm tay phải của cô, cô cảm thấy có chút buồn chán, dựa vào vai trái của An Lương, âm thầm đánh giá những người tham gia đấu giá ở trước mặt.

“Tiếp theo là một viên hồng ngọc màu máu chim bồ câu từ

Myanmar, nặng khoảng 8,66 carat, ở trạng thái tự nhiên và chưa qua xử lý nhiệt. Giá khởi điểm là 150 vạn tệ, mỗi lần tăng giá không được dưới 5 vạn tệ.” Lưu Hoa giới thiệu tình huống.

An Lương nhìn lướt qua quyển danh sách các sản phẩm đấu giá, phần thân chính của chiếc nhẫn hồng ngọc này là hình tròn, được khảm kim cương phụ ở bên trái và bên phải, mang lại một phong cách người phụ nữ trung niên không phô trương.

An Lương nhập mức giá 200 vạn trên điện thoại di động, cậu định mua cho mẹ mình một cái. Lưu Chí nhìn thấy mức giá An Lương đã nhập, anh ta lập tức giơ tấm bảng lên.

“200 vạn!” Lưu Chí nói.

Lưu Hoa lặp lại lời của Lưu Chí: “Số 19, 200 vạn, 220 vạn có không?”

“Số 39, 220 vạn, 240 vạn có ai không?” Lưu Hoa tiếp tục thăm dò.

An Lương bỏ qua mức giá 240 vạn, cậu trực tiếp nhập mức giá

260 vạn, sau đó ra hiệu cho Lưu Chí ra giá: “Đưa ra giá quyết đoán một chút sẽ làm cho các đối thủ khác sợ hãi!”