Chương 1127: Hai vấn đề!

Phòng Lâm Hồ của Nhà hàng Ẩm thực Nhật Bản.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, trong lòng Lưu Linh đột nhiên tràn đầy ngưỡng mộ với Lý Tịch Nhan, thậm chí bà ấy còn có chút đố kỵ!

Đúng vậy!

Lưu Linh quả thực có chút đố kỵ.

Nếu nhất định phải so sánh, Lưu Linh cảm thấy bản thân mình không kém gì Lý Tịch Nhan, thậm chí có vài thứ còn xuất sắc hơn, nhưng Lý Tịch Nhan sống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích, còn bà thì lại sống rất vất vả.

Cảm giác chênh lệch như vậy khiến Lưu Linh có chút khó chịu.

Cũng chính vì cảm giác chênh lệch đó đã tạo áp lực khiến Lưu Linh không thể nào gánh nổi những rắc rối trong công việc.

Bà ấy không nhịn được, mở miệng nói: “Rắc rối trong công việc khá là lớn.”

“Ồ?” An Lương nghi ngờ nhìn Lưu Linh, chờ Lưu Linh tiếp tục nói.

Lưu Linh đã bị cảm giác chênh lệch nghiền nát đi nút thắt trong lòng, bà kể lại: “Chủ yếu có hai rắc rối chính.”

“Đầu tiên là nhiệm vụ cho vay theo lệ thường. Số tiền cố định của nhiệm vụ là khoản vay tiêu chuẩn 3000 vạn. Nếu là khoản vay không theo tiêu chuẩn, thì chỉ cần cuối cùng tiền lợi nhuận theo lý thuyết bằng với khoản vay tiêu chuẩn 3000 vạn.” Lưu Linh nói rõ vấn đề đầu tiên.

An Lương tiếp lời: “Khoản vay 20 ức của Công ty Xây dựng An

Thịnh chắc cũng gần bằng với khoản vay tiêu chuẩn.”

Lưu Linh liếc An Lương: “Nếu nhất định phải tính khoản vay 20 ức của Công ty Xây dựng An Thịnh, nó không chỉ là vấn đề bằng bao nhiêu khoản vay tiêu chuẩn, mà còn là vấn đề số lượng nhiệm vụ cho khoản vay tiêu chuẩn phải tăng thêm.”

Lưu Linh tiếp tục nói: “Lãi suất khoản vay của Công ty Xây dựng

An Thịnh thấp hơn lãi suất tiền gửi cố định trong cùng thời kỳ. Về lý thuyết, ngân hàng của dì sẽ chịu lỗ, cho nên gần như không thể nào tính vào khoản vay tiêu chuẩn được.”

An Lương đột nhiên tỉnh ngộ.

Khoản vay 20 ức mà Công ty Xây dựng An Thịnh thu được vào thời điểm đó quả thực thấp hơn lãi suất tiền gửi ngân hàng trong cùng thời kỳ.

“Ngoài việc nhiệm vụ là khoản vay tiêu chuẩn 3000 vạn, phó giám đốc mới đến cũng có vấn đề. Hắn ta đã mời dì đi ăn tối ba lần, lần nào dì cũng đều từ chối nhưng hắn ta vẫn muốn mời.” Lưu Linh giải thích.

Hả?

Phó giám đốc mới đến đã mời Lưu Linh đi ăn tối?

Có dụng ý khác?

Phó giám đốc này cũng được đấy!

“Tình hình của phó giám đốc này là như thế nào?” An Lương hỏi.

Lưu Linh trả lời: “Đối phương là từ quận Trung Ngọc qua, dì không hiểu lắm về mấy cái đó.”

“Ông ta tên gì?” An Lương hỏi lại.

Lưu Linh giải thích không chút do dự: “Bảo Tiểu Minh, Bảo trong

Ngư Bảo.”

“Tiểu Minh?” An Lương lộ ra nụ cười.

Lưu Linh sửng sốt một chút, sau đó liếc nhìn An Lương.

“Chờ một chút, cháu sẽ cho người điều tra một chút về bạn học

Tiểu Minh này.” An Lương trực tiếp trả lời.

An Lương tìm wechat của Tống Chí Phong trong ứng dụng wechat, sau đó gửi tin nhắn.

‘An Lương: Anh Tống, anh có ở đó không?’

‘Tống Chí Phong: Có có có, Anh Lương, có chuyện gì vậy?’

‘An Lương: Anh hãy giúp tôi kiểm tra tình hình của Bảo Tiểu Minh, phó giám đốc của Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc.

Xem xem có lời đồn nào về người này không.’

‘Tống Chí Phong: Anh Lương, anh định xử hắn à?’

‘An Lương: Nếu như có lời đồn nào đó vậy thì xử hắn đi.’

‘Tống Chí Phong: Được rồi, chờ một chút, tôi sẽ sắp xếp người kiểm tra tình hình ngay lập tức.’

‘An Lương: Được, tôi chờ tin của anh.’

Tống Chí Phong thậm chí còn không hỏi An Lương tại sao lại muốn xử người tên Bảo Tiểu Minh này, lý do không quan trọng, quan trọng là An Lương muốn xử lý đối phương.

Nếu Bảo Tiểu Minh có vấn đề, vậy thì Tống Chí Phong sẽ giúp cậu giải quyết tên Bảo Tiểu Minh này.

Nếu không có vấn đề gì thì vậy thì coi như hắn ta may mắn mà thôi!

Đương nhiên, cho dù không có vấn đề gì thì vẫn phải xem ý kiến của An Lương. Nếu An Lương muốn tiếp tục dây dưa với Bảo Tiểu

Minh, vậy thì Bảo Tiểu Minh phải thật chú ý. Bởi vì sau khi đã bị nhắm tới, tốt nhất là không được phạm bất cứ sai lầm nào.

An Lương để điện thoại di động xuống, cậu nói với Lưu Linh:

“Chuyện của Tiểu Minh gần như đã được giải quyết, đợi có kết quả là được.”

“Nhân tiện, dì có từng nghe bạn học Tiểu Minh này đã làm chuyện gì phạm pháp hay chưa?” An Lương hỏi thêm.

Tình hình nội bộ thì chỉ có người trong nội bộ biết rõ nhất!

Lưu Linh trả lời: “Có!”

“Hửm?” An Lương nghi ngờ nhìn Lưu Linh.

“Người này vừa được điều qua đây là dì biết hắn ta rất hay quấy rối sinh viên thực tập.” Lưu Linh giải thích.

An Lương khẽ lắc đầu: “Chuyện này thôi thì không đủ.”

Đúng!

Chuyện này thật sự là không đáng kể.

Ít nhất đối với sự tồn tại ở tầng lớp này của Bảo Tiểu Minh, chuyện đó chỉ là một chuyện không đáng kể khi đặt vào địa bàn của Ngân hàng Công Thương chi nhánh Bắc Ngọc.

Ngay cả đối với sinh viên thực tập mà nói, đó là một tai nạn bất ngờ, nhưng đối với phó giám đốc mà nói, đó không phải là một chuyện nhỏ không đáng thôi sao?

Lưu Linh im lặng vài giây, sau đó mới nói: “Dì nghe nói rằng hắn ta biển thủ công quỹ, có điều dì không biết tình hình cụ thể ra sao.”

“Chỉ cần có chuyện này là được, người của bên cháu có thể điều tra ra.” An Lương trả lời.

Trong thời đại số liệu lớn như thế này, những chuyện xảy ra trong thành phố lớn hầu như là những chuyện không thể nào không điều tra ra được.

Trong khi An Lương và Lưu Linh đang trò chuyện, các món ăn

Nhật Bản lần lượt được mang lên.

Lưu Linh cũng không khách sáo nữa, bà ấy bắt đầu ăn. Có lẽ do nói ra được vấn đề trong công việc, hơn nữa An Lương cũng bắt đầu giúp đỡ bà ấy giải quyết, cho nên tâm trạng đã trở nên tốt hơn.

Mặc dù Lưu Linh không thể chắc chắn được nếu bà nhận sự giúp đỡ của An Lương thì có kết quả gì, nhưng ít nhất xem ra hiện tại cũng không có vấn đề gì, nếu có thể giải quyết được vấn đề trong công việc thì còn tốt hơn nữa!