Chương 1627: Một ân tình

Giọng nói của Hoàng Quốc Tường truyền đến trước.

“An Lương, chúng tôi đã giải quyết xong chuyện của Tề Hồng

Nghiệp, có hai nạn nhân đã khởi tố Tề Hồng Nghiệp tội ép bán lạp xưởng hun khói, hơn nữa còn có hơn 17 nạn nhân khởi tố Tề Hồng

Nghiệp tội cưỡng đoạt lợi ích kinh tế, trong tình hình nhiều tội trạng như vậy, Tề Hồng Nghiệp đã thành công lĩnh bát sắt rồi.”

(bát sắt: ăn cơm nhà nước (ăn cơm tù).)

“Đúng rồi!”

Hoàng Quốc Tường bổ sung: “Chỗ dựa vững chắc của Tề Hồng

Nghiệp, phó quản sự của vụ thẩm tra lễ bộ Tả Phúc Sơn cũng bị tiến hành tiêu thụ hai lần, hơn nữa còn nhận được lợi ích kinh tế thông qua Tề Hồng Nghiệp.”

“Điều đáng tiếc duy nhất là người này chỉ lĩnh phiếu ăn trong 20 năm.” Hoàng Quốc Tường cảm thán nói.

“Ngay cả chỗ dựa vững chắc của Tề Hồng Nghiệp cũng đã giải quyết rồi sao?” An Lương cố ý hỏi, để cho Long Kiếm Hoa ở bên cạnh nghe thấy.

“Ừm!” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Chỉ là một phó quản sự của vụ thẩm tra lễ bộ mà thôi, căn bản không phải là chỗ dựa vững chắc gì cả, hơn nữa anh ta vốn dĩ có vấn đề, nên chịu không nổi một đòn tấn công!”

“Các anh thật tàn nhẫn!” An Lương cười đáp.

“Được rồi, không nói nữa, tôi bên này còn có chuyện phiền phức cần phải xử lý.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Đúng rồi, cậu hãy nhớ cậu nợ tôi một ân tình đấy!”

“Được.” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường nói xong câu cuối rồi kết thúc cuộc gọi.

An Lương tháo tai nghe không dây xuống, anh chủ động nói rõ với

Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, nói cho em nghe hai tin tốt.”

“Tề Hồng Nghiệp và chỗ dựa vững chắc của anh ta cùng gặp xui xẻo rồi sao?” Ninh Nhược Sương hỏi lại.

Ninh Nhược Sương ngồi bên cạnh An Lương, mặc dù cô ấy không nghe thấy giọng nói của Hoàng Quốc Tường trong tai nghe, nhưng cô ấy nghe rõ giọng nói của An Lương là chuyện không vấn đề gì.

Long Kiếm Hoa ngồi bên phải An lương vểnh tai lên hóng chuyện.

An Lương cố ý không hạ thấp giọng, anh biết Long Kiếm Hoa cũng đang nghe, nhưng Long Kiếm Hoa không biết An Lương đang cố ý cho ông ta nghe thấy, từ đó lập nên uy thế cho Ninh Nhược Sương tại trường học, cho Ninh Nhược Sinh đỡ phải bị mấy người vớ vẩn tìm tới gây phiền phức.

An lương cười trả lời Ninh Nhược Sương: “Đúng vậy, chỗ dựa vững chắc của Tề Hồng Nghiệp là phó quản sự vụ thẩm tra lễ bộ

Tả Phúc Sơn, cả Tề Hồng Nghiệp và Tả Phúc Sơn đều bị bắt rồi.”

An Lương tiếp tục nói thêm: “Trong đó, Tề Hồng Nghiệp nhận được phúc lợi bát sắt cả đời, còn Tả Phúc Sơn chỉ nhận được phiếu ăn trong 20 năm.”

Ninh Nhượng Sương ở bên cạnh vui vẻ nói: “Cảm ơn An đại sư!”

An Lương khẽ cười hỏi: “Bây giờ không cảm thấy uỷ khuất nữa chứ?”

“Ừm ừm!” Ninh Nhược Sương vui vẻ gật đầu.

Long Kiếm Hoa ở một bên nghe thấy vậy thì âm thầm cảm thán trong lòng, Tề Hồng Nghiệp tiêu rồi? Phúc lợi bát sắt cả đời?

Là kiểu cả đời mất đi tự do?

Quan trọng hơn là chỗ dựa vững chắc của Tề Hồng Nghiệp cũng bị giải quyết triệt để, còn nhận phiếu ăn 20 năm, cũng quá khốc liệt rồi! Long Kiếm Hoa nhịn không được thầm sợ hãi trong lòng, may mà ông ta không có “sở thích” như Tề Hồng Nghiệp.

“An Lương này rốt cuộc là có thân phận như thế nào?” Long Kiếm

Hoa thầm đoán trong lòng.

Dù sao thì phó quản sự của vụ thẩm tra lễ bộ cũng là cấp thất phẩm, vậy mà lại có thể bị bắt một cách đơn giản như vậy?

Nghĩ đến cảnh thâm hậu củaAn Lương, Long Kiếm Hoa lại nhìn bốn ứng cử viên Tạ Phi Diễm, Khang Linh, Tiêu Tình và Hoàng

Mạn Mạn, ông ta không nhịn được khẽ lắc đầu.

Những người này đều là những người chạy đua cùng!

Lễ đề cử diễn xuất cá nhân đặc biệt vào ngày Quốc tế lao động 1/5 của nhà hát lớn quốc gia lần này, tất nhiên Ninh Nhược Sương sẽ được chọn làm người chiến thắng! Long Kiếm Hoa nghĩ đến kết quả như vậy, trong lòng ngoài bất lực thì vẫn chỉ có bất lực.

1 giờ 45 phút chiều.

Trong hội trường biểu diễn của Học viện Múa Quốc gia.

Long Kiếm Hoa nhìn thời gian, còn hai phút nữa là đến 3 tiếng mà

An Lương đã nói trước đó, nhưng Tề Hồng Nghiệp và chỗ dựa vững chắc của anh ta đã hoàn toàn rơi vào bi kịch rồi, tình hình như vậy khiến cho Long Kiếm Hoa thầm cảm thán bối cảnh lớn mạnh của An Lương.

Chưa đầy 5 phút sau, một người đàn ông trung niên trông có vẻ trắng trẻo mập mạp, đeo kính không tròng dẫn theo một người thanh niên tiến vào phòng biểu diễn, ông ta nhanh chóng quét mắt nhìn tình hình phòng biểu diễn, sau khi nhìn thấy Long Kiếm Hồng và An Lương thì bước nhanh tới.

Long Kiếm Hoa cũng nhìn thấy đối phương, hơn nữa còn biết thân phận của đối phương. Đối phương là một trong những đạo diễn của nhà hát lớn quốc gia, tên là Chu Lân.

Dựa trên tình hình trước mắt mà phân tích, có lẽ Chu Lân sẽ thay

Tề Hồng Nghiệp cho vị trí đạo diễn của buổi biểu diễn đặc biệt ngày Quốc tế lao động 1/5?

“Xin chào, anh An, tôi là Chu Lân, đạo diễn của buổi biểu diễn đặc biệt ngày quốc tế lao động 1/5 do nhà hát lớn quốc gia sắp xếp.”

Chu Lân bước đến trước mặt An Lương chủ động giới thiệu bản thân.

An Lương cũng không có ý định đứng dậy, anh hơi gật đầu.

“Xin chào, đạo diễn Chu Lân.”

Họ của Chu Lân hơi đặc biệt, nên An Lương gọi cả họ tên và chức vụ của đối phương. Chứ nếu trực tiếp gọi là “anh Chu” hay là “đạo diễn Chu” thì có cảm giác như đang mắng người ta là heo vậy.

Đương nhiên Chu Lân cũng phát hiện ra chi tiết nhỏ này, ông ta thầm hài lòng trong lòng.

“Quản lý Long, lâu rồi không gặp.” Chu Lân chào hỏi với Long

Kiếm Hoa.

Long Kiếm Hoa khách sáo trả lời: “Đúng vậy, đạo diễn Chu Lân, chúng ta đã lâu không gặp!”