Chương 1571: Bị đâm vào lưng!

Ngày hôm sau. Gần chín giờ sáng.

Mặc dù đã tự dặn lòng mình nhất định sẽ lên tiết đúng giờ nhưng

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương vẫn muộn một lần nữa.

Dù sao thì chuyện sinh viên đi học muộn hẳn cũng là chuyện thường tình như cơm bữa mà không phải sao?

Lúc này trong phòng luyện đàn số 9 của Học viện m nhạc Quốc gia, Tôn Mẫn Chi bất đắc dĩ nhìn Trần Tư Vũ, bà ấy nhịn không được bèn hỏi Tư Vũ: “Bạn trai của em không cần đến trường luôn sao, cậu ta một, hai giờ sáng mới xong hay sao?”

Trần Tư Vũ lắc đầu xấu hổ.

“Thật ngại quá, cô Tôn, ngày mai em nhất định sẽ không tới lớp muộn nữa đâu ạ.”

Tôn Mẫn Chi đành bất lực khoát khoát tay.

“Nhanh đi luyện đàn đi.”

Còn nói là ngày mai sẽ không tới muộn nữa?

Kiểu nói dối điển hình này, Tôn Mẫn Chi cô chỉ tin được một lần thôi, nếu tin lời nói dối trẻ con này thêm lần nào nữa thì lấy tên của cô viết ngược lại luôn đi!

Trần Tư Vũ vội vàng ngồi xuống chỗ đàn piano trước mặt mình, bắt đầu luyện đàn, vừa lúc Mộc Tâm Mỹ đứng lên đi nghỉ ngơi, nhường lại chỗ cho cô.

Còn về phía bên này của khách sạn Quốc tế Vân Cảnh, An Lương kiên nhẫn ngồi đợi phiên giao dịch chứng khoán của thị trường cổ phiếu Mỹ diễn ra vào tối nay, nhìn tin tức trước mắt, đến khi bắt đầu phiên giao dịch hẳn là Tesla sẽ từ từ quỳ gối vì suy sụp nhỉ?

Thật sự ngay lúc này có rất nhiều tin tức xấu đang nhắm vào

Tesla!

Có ba điều mấu chốt trong tin tức xấu đó: Thứ nhất, hiện nay công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai là nhà máy bán pin Graphene duy nhất trên toàn thế giới nhưng đang có thái độ bất thường đối với

Tesla, đã từng sử dụng tài khoản weibo chính thức để công khai và tỏ thái độ sẽ không cung cấp pin Graphene cho Tesla.

Nếu nói về tập đoàn Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai sau này thì sẽ không thể sử dụng pin Graphene để thay thế cho ô tô chạy bằng năng lượng mặt trời, điều đó sẽ không ảnh hưởng quá lớn với Tesla.

Không cung cấp hàng thì cũng không sao!

Nhưng tin tức xấu thứ hai cũng lũ lượt kéo đến, vốn dĩ là tập đoàn

Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đã dự định trong tương lai sẽ khai phá pin Graphene để chở khách bằng ô tô mới nhất chạy bằng nguồn năng lượng mặt trời, hơn nữa trong pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đã có được phương án về công nghệ xe tải.

Thật ra tin tức này đối với Tesla mà nói là một tin tức bất lợi.

Nhưng tin tức thứ ba mới thật sự là một tin tức trí mạng nhất!

Bởi vì Tesla đã phát hiện được thị trường nước Hạ đã thay đổi thái độ đối với Tesla, đã từng chứa đựng mọi sự khoan dung vô tận, lúc này đã biến thành sự trách móc nặng nề, tất cả các tin tức về ô tô của nước Hạ cùng với những tin tức hằng ngày, toàn bộ đều vô tình nhưng đều có ý nhằm vào Tesla.

Những tuyên truyền giả dối liên tục bay theo chặng đường của

Tesla, nào là bao pin Tesla không an toàn, rồi lại đến hệ thống điều khiển tự động không thành thục, còn có vấn đề về các chế tác và rỉ sắt.

Tất cả những vấn đề này đều tập hợp lại rồi phát ra!

Những chuyện như vậy xảy ra đã làm cho Tesla ý thức được vấn đề, bọn họ đang bị thị trường nước Hạ chĩa vào, mất đi thị trường nước Hạ đối với Tesla mà nói thì không còn nghi ngờ gì nữa, chuyện này thật sự không ổn chút nào.

Dù sao thì Tesla cũng đã thành lập một nhà xưởng Tesla siêu cấp ở

Đế Đô nước Hạ, quy trình sản xuất của Model3 đã đạt tới 3500 chiếc, nếu Tesla bị nước Hạ chống lại thì tổn thất sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Trên thị trường đầu tư cũng có vài tin tức nhỏ được truyền đi, thí dụ như là Tesla đã đặc biệt bỏ đi chỗ dựa nước Hạ, những tin tức nhỏ này không chỉ được truyền tới nước Hạ mà còn truyền đến bên trong quốc gia Bạc Đầu Ưng qua internet, được những người trên mạng truyền đến Quốc gia Bạch Đầu Ưng một cách rõ ràng.

Thế mới gọi là: Người ngoài nghề thì xem náo nhiệt, người trong nghề thì xem chuyên môn.

Trong mắt những người trên mạng ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, cách nói nước Hạ là chỗ dựa cho Tesla này là một thuyết pháp giả dối, những nhà máy sản xuất ô tô năng lượng mới và tân tiến nhất thế giới mà cần chỗ dựa ư?

Nhưng giới đầu tư lại có cái nhìn khác!

Giới đầu tư cũng hết sức đồng tình với cách nói này, thậm chí giới đầu tư còn cho rằng có lẽ những tin tức nhỏ này cố ý được truyền ra.

Đối với bốn người của Ron mà nói, lúc này họ thấy vô cùng giày vò, bọn họ nhận ra là mình đã bị mắc mưu, hơn nữa bọn họ cũng nhận ra rằng lúc trước công ty đầu tư An Tâm không phải chỉ muốn nắm giữ cổ phiếu của Tesla, mà còn đang bán đi cổ phiếu

Tesla.

Bọn họ cho rằng công ty đầu tư An Tâm sẽ không thể vượt qua 2 ức cổ phiếu Tesla, nhưng bây giờ nhìn lại, căn bản là chuyện này đã làm cho công ty đầu tư An Tâm không có khả năng bán được hơn 1 ức cổ phiếu.

Với tình hình này quy mô bán cổ phiếu của công ty đầu tư An Tâm không thể vượt qua con số 1 ức, bọn họ muốn công ty đầu tư An

Tâm khó xử, giờ trở nên vô cùng khó khăn?

Cho nên lúc này đây bọn họ lại đang vác đá đập vào chân của mình?

Ron và Jack, cùng với Bazel, còn có Andy, toàn bộ đều hết sức đau khổ, lần này bọn họ lại thua rồi.