Chương 997: Đây chính là một

công ty nhỏ!

Trần Tư Vũ vừa tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo chỉnh tề xong thì điện thoại di động của cô vang lên, người gọi đến là giáo viên Tôn

Mẫn Chi.

"A!" Trần Tư Vũ có chút điên cuồng nói: "Đại sư An, anh nhìn xem, coi Tôn gọi tới, em phải làm sao đây?"

"Để anh nghe." An Lương nghe điện thoại.

"Trần Tư Vũ, tại sao em chưa đến lớp?" Cô Tôn nói.

"Khụ khụ!" An Lương ho khan một tiếng rồi nói: "Việc đó, cô Tôn, buổi sáng khi cô ấy xuống lầu thì bị kẹt trong thang máy, vừa mới cứu được cô ấy ra ngoài."

"…" Tôn Mẫn Chi tin sao?

Lý do này có phải quá tệ rồi không?

"Cậu đưa điện thoại cho Trần Tư Vũ!" Tôn Mẫn Chi trả lời.

An Lương đưa điện thoại cho Trần Tư Vũ, anh nhún vai tỏ ý bó tay.

Trần Tư Vũ nghe điện thoại, nói ngay: "Cô Tôn, em lập tức đến ngay, em thực sự đã bị mắc kẹt trong thang máy."

"..." Tôn Mẫn Chi quá khổ rồi, cô học trò đã từng là học sinh tốt mà bây giờ lại bị An Lương làm hư rồi.

"Mười giờ có lớp của viện trưởng Lâm, em có đến kịp không?" Tôn

Mẫn Chi hỏi.

Trần Tư Vũ nhìn thời gian, bây giờ là chín giờ mười lăm phút, giờ cao điểm buổi sáng đã qua, từ Căn hộ chung cư Quốc tế Vân Cảnh đến Học viện m nhạc Quốc gia chỉ mất chưa đầy mười lăm phút.

"Không thành vấn đề!" Trần Tư Vũ trả lời khẳng định nói: "Em sẽ đến trước mười giờ, ở phòng hòa nhạc lớn ạ?"

"Ừ!" Tôn Mẫn Chi đáp lại: "Tôi đang đợi em trong phòng hòa nhạc lớn."

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Trần Tư Vũ lại liếc nhìn An Lương: "Đại sư An, anh nên đến chỗ Sương Sương đi!"

"Cô ấy đã chạy từ lâu rồi!" An Lương đã nghe thấy tiếng động của

Ninh Nhược Sương chạy đi.

"Hừ!" Trần Tư Vũ hờn dỗi: "Em đi trước đây, em phải đến trước mười giờ."

"Trong tủ lạnh còn có sữa chua và bánh mì sandwich, em nhớ mang theo đó, nếu đến trường sớm thì ăn một chút để lót dạ." An

Lương dặn dò.

"Em biết rồi." Trần Tư Vũ đáp lại.

Trần Tư Vũ đến trường rồi nên An Lương chuẩn bị ra ngoài ăn sáng. Anh mới vừa ra khỏi cửa thì nhận được cuộc gọi từ một số lạ. Vì mã vùng của người gọi đến là của Đế Đô với lại đây cũng là dãy số giống loại số may mắn trong phong thủy nên An Lương chọn trả lời điện thoại.

Giọng của Triệu Uyển Hề truyền đến: "An Lương, anh đang ở khu chung cư quốc tế Vân Cảnh đúng không?"

“Tôi vừa đi ra ngoài, có chuyện gì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Triệu Uyển Hề trả lời: “Hôm qua anh nói rằng video clip thử nghiệm pin Graphene và điện thoại Hoa Biện M30Pro đã được biên tập lại rồi nhưng phần tường thuật vẫn chưa được xử lý. Anh có thể xử lý được không?”

An Lương suy nghĩ trong chốc lát rồi trả lời: “Cô đang ở đâu?”

“Bên cạnh khu nhà anh, phòng Truyền thông Công ty Điện ảnh

Truyền hình Hoan Du, mượn chỗ của họ một chút.” Triệu Uyển Hề trả lời.

Cái này…

Mượn chỗ của công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du để lồng tiếng cho phần tường thuật sao?

Khoan đã!

“Cô đừng nói với tôi, công việc biên tập là do Công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du đảm nhiệm?” An Lương nghĩ đến một khả năng.

“Đúng vậy, đúng là do công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du xử lý.” Triệu Uyển Hề trả lời.

“Em sẽ thêm WeChat của anh, anh đồng ý đi rồi em gửi địa chỉ cho anh.”

“Được rồi.” An Lương đáp.

Sau khi cúp điện thoại, An Lương nhận được lời mời kết bạn

WeChat của Triệu Uyển Hề. Sau khi anh đồng ý thì Triệu Uyển Hề lập tức gửi địa chỉ tới.

Khoảng cách từ khu chung cư quốc tế Vân Cảnh đi thẳng đến đó chưa tới hai km, thời gian lái xe nhiều nhất là mười phút thôi.

An Lương lái chiếc Rolls-Royce Ghost đến Công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du. Chưa tới mười phút, An Lương đã đến bãi đỗ xe dưới tầng hầm của công ty, anh đi thang máy lên tầng hai mươi tám theo địa chỉ mà Triệu Uyển Hề đã gửi.

Khi anh lên đến tầng hai mươi tám, Triệu Uyển Hề đã đợi trước ở cửa thang máy.

“Chào mừng anh đến đây!” Triệu Uyển Hề chào hỏi. Hôm nay trông cô có vẻ khác, có lẽ là vì thu lại vẻ tự tin chói lọi nên có cảm giác giống như là em gái nhà bên vậy.

An Lương nhíu mày: “Chỉ là một đoạn video ngắn nên chỉ cần tìm một công ty nhỏ là có thể xử lý được rồi.”

Triệu Uyển Hề đưa An Lương vào công ty Điện ảnh Truyền hình

Hoan Du, cô thuận miệng nói: “Đối với anh mà nói đây không phải là một công ty nhỏ sao?”

“Cô không cần phải gạt tôi. Tôi biết rằng Công ty Điện ảnh Truyền hình Hoan Du sản xuất phim truyền hình. Tôi đã xem một số bộ phim của họ rồi.” An Lương giải thích.

Anh có sao thì nói vậy thôi. Phim cổ trang của Công ty Điện ảnh

Truyền hình Hoan Du anh thật sự đã xem qua rồi.

“Năm ngoái, doanh thu hàng năm của họ chưa đến tám ức, lợi nhuận chưa tới một ức. Đúng thật là một công ty nhỏ!” Triệu Uyển

Hề giải thích.

Lúc Triệu Uyển Hề đang nói thì có một người đàn ông trung niên bước tới với vẻ mặt lúng túng.

Triệu Uyển Hề giới thiệu: ‘An Lương, để tôi giới thiệu với anh một chút. Đây là Chu Thao, Tổng giám đốc của công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du.”

An Lương hỏi: “Đây là sản nghiệp nhà cô sao?”

“Miễn cưỡng xem là vậy.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Chỉ có một ít cổ phần thôi.” Triệu Uyển Hề nói tiếp: “Chú Chu, người này là An Lương, tôi tin chú hẳn là đã nghe qua rồi.”

“Đương nhiên là nghe rồi!” Chu Thao lịch sự đưa tay ra: “Chào cậu

An, chào mừng đến với Điện ảnh Truyền hình Hoan Du.”

An Lương vươn tay phải ra bắt tay: “Xin chào Tổng giám đốc Chu.”

“Cậu An đừng khách sáo quá, cứ gọi tôi chú Chu là được rồi. Ở trước mặt cậu thì tôi làm gì mà là Tổng với không Tổng giám đốc chứ! Cô Triệu nói đúng lắm, chúng tôi chỉ là một công ty nhỏ mà thôi!” Chu Thao hạ thấp tư thế.

Sau khi An Lương bắt tay Chu Thao, Triệu Uyển Hề hỏi: “Chú Chu, đoạn phim của chúng tôi chú đã chuẩn bị xong rồi đúng không?”

“Cô yên tâm, mọi thứ đã chuẩn bị xong.” Chu Thao đáp: “Ở bên này đây, tôi đưa hai người đến phòng thu âm.”