Chương 1368: Chiêu trò và phản chiêu trò!

Quách Vũ Tình ăn một miếng đậu phụ thối nóng chảy, cô ấy còn khen ngợi: “Không tệ, không tệ. Tuy rằng mùi vị hơi lạ, giống như mùi sầu riêng, ngửi thì rất là dị nhưng khi ăn vào thì thấy rất ngon.”

Diêu Kỳ đồng tình: “Quả thực rất ngon.”

Quách Vũ Tình đề nghị: “Tịch Nhan, cậu ăn thử một miếng không?”

Lý Tịch Nhan lập tức từ chối: “Không muốn!”

Cô gái ngốc nghếch lại bắt đầu làm trò: “Món đậu phụ thối nóng chảy này trông dị quá, đặc biệt là lúc nó chảy ra, mình thấy giống cái… ừm… mọi người đều biết rồi đó!”

“Khụ khụ khụ!” An Lương ho khan ba tiếng.

Quách Vũ Tình dường như đã nghĩ tới cái gì đó, cô ấy trực tiếp nôn khan: “Ọe, ọe!”

Sắc mặt Diêu Kỳ cũng có chút tái nhợt.

Sau khi Quách Vũ Tình nôn khan xong, cô ta nhìn Lý Tịch Nhan không nói nên lời: “Tịch Nhan, cậu thật là độc ác!”

Quách Vũ Tình nhìn An Lương một lần nữa: “Đại lão, anh cũng nếm thử đi?”

“Tôi đồng ý với những gì Tịch Nhan nói.” An Lương đáp lại.

Quách Vũ Tình nhìn An Lương không nói nên lời.

An Lương hỏi ngược lại: “Các cô vẫn còn một phần đậu hũ thối với trứng, các cô thử trước đi?”

Lý Tịch Nhan nhìn Diêu Kỳ: “Kỳ Kỳ, món mà cậu gọi, cậu thử trước nhé?”

Quách Vũ Tình đồng ý: “Đúng vậy, Kỳ Kỳ, cậu gọi món gì thì cậu nếm thử trước đi, nếu ngon thì bọn mình sẽ thử.”

Diêu Kỳ gật đầu và nói: “Không sao, mình sẽ thử trước mùi vị.”

Diêu Kỳ dùng một chiếc muỗng sứ múc một muỗng đậu phụ thối với trứng, sau đó nếm thử mùi vị.

Chưa đầy 10 giây sau, Diêu Kỳ mỉm cười và gật đầu: “Món này không thất bại, các cậu có thể nếm thử.”

Nói xong, Diêu Kỳ tiếp tục xúc thêm một muỗng.

Lý Tịch Nhan nhìn Quách Vũ Tình, Quách Vũ Tình nhìn Lý Tịch

Nhan. Hai người đều đang đợi đối phương thử trước, cuối cùng thì

Quách Vũ Tình cũng là người thử trước, cô xúc một muỗng bỏ vào miệng nếm thử.

Khoảng 10 giây sau, Quách Vũ Tình nói một cách khẳng định:

“Không tệ! So với món đậu phụ thối nóng chảy thì món đậu phụ thối với trứng này ngon hơn rất nhiều, vừa mềm vừa thơm!”

“Tịch Nhan, cậu có thể thử!” Quách Vũ Tình khuyến nghị.

Lý Tịch Nhan cầm muỗng sứ lên, cô định bắt đầu ăn, nhưng An

Lương đã giơ tay ra ngăn lại.

“Quách nữ hiệp, cô bị lộ rồi!” An Lương nhìn Quách Vũ Tình.

Quách Vũ Tình trả lời với chút hoảng hốt: “Cái gì?”

“Màn trình diễn của cô quá tệ. Nếu món này thực sự ngon, cậu phải xúc thêm một muỗng giống như Diêu Kỳ, chứ không phải trực tiếp đặt muỗng xuống.” An Lương giải thích.

“Ngoài ra, trong khi cô đang ăn, nếu cô có thể dứt khoát hơn, nuốt nó với tốc độ nhanh hơn, tôi nghĩ nó sẽ ngon hơn, như vậy mới phù hợp với biểu cảm ăn rất ngon.” An Lương nhắc nhở.

Lý Tịch Nhan khó hiểu: “Vậy là ăn không ngon sao?”

“Đương nhiên là rất ngon!” Quách Vũ Tình đáp lại, và sau đó, như để chứng minh bản thân, cô ấy xúc một muỗng khác và nuốt nó nhanh hơn theo phương pháp mà An Lương đã chỉ.

An Lương nhắc nhở: “Cô ăn thêm một muỗng nữa thì chúng tôi sẽ tin!”

Quách Vũ Tình lại ăn thêm một muỗng.

“Đại lão, anh thật là, anh quá đa nghi rồi, món này thật sự rất ngon!” Nói xong, Quách Vũ Tình lại xúc một muỗng khác cho vào miệng, cô ấy nuốt xuống một cách nhanh chóng.

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương, có ý muốn hỏi ý kiến của An Lương.

An Lương bật cười: “Xin lỗi, chúng tôi vẫn không tin.”

“Tại sao?” Quách Vũ Tình hỏi ngược lại.

“Cô càng gấp gáp chứng minh thì chúng tôi càng không tin, trừ phi cô ăn hết toàn bộ.” An Lương lại đưa ra yêu cầu mới.

Diêu Kỳ ngồi ở bên cạnh, không chịu được việc Quách Vũ Tình lại tiếp tục bị mắc lừa, cô nhắc nhở: “Vũ Tình, cậu muốn lừa cậu ấy, cậu ấy lại lừa ngược lại cậu, cho dù cậu ăn hết thì cậu ấy cũng sẽ không tin.”

An Lương nhìn Quách Vũ Tình, cười như không cười.

Lý Tịch Nhan cuối cùng phản ứng lại: “Vậy ra món này thực sự không ngon!”

Quách Vũ Tình nhìn thấy An Lương không bị mắc lừa, cô cuối cùng không nhịn được, nâng mạnh chén trà lên súc miệng, súc liên tiếp ba chén trà rồi mới than thở: “Đại lão, chiêu trò của anh cũng quá thâm sâu rồi đó?”

Diêu Kỳ ngồi một bên thở dài, cái này mà đã gọi là chiêu trò thâm sâu? Hôm qua An Lương đã chơi một chiêu trò thâm sâu hơn nữa kìa!

“Tôi nói rồi, cậu càng muốn chứng minh thì tôi càng không tin.”

An Lương nói lại lần nữa.

Nếu chuyện đó là sự thật, tại sao cứ phải chứng minh nó nhiều lần làm gì?

Lý Tịch Nhan hỏi: “Rốt cuộc vị của nó như thế nào?”

Quách Vũ Tình trả lời: “Chính là mùi trứng thối!”

“Nó có mùi giống như trứng thối, lúc ăn vào thì còn có vị kinh tởm hơn nữa.” Quách Vũ Tình nói thêm.

“Wow!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Vũ Tình, cậu thật là xấu xa, cậu còn định lừa dối mình!”

“Chị em tốt thì phải chia sẻ với nhau chứ!” Quách Vũ Tình trả lời một cách chua xót.

Ai biết Lý Tịch Nhan lại không bị mắc lừa?

Không!

Chính xác mà nói, An Lương mới là người không bị mắc lừa!

Vua của các chiêu trò sẽ bị lừa bởi chiêu trò đơn giản vậy sao?