Chương 1713: Nữ sinh xinh đẹp của nước Nga

Gần 11 giờ trưa.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @All: Các anh em, trưa nay cùng ăn cơm chứ?’

‘An Lương: Ngày nghỉ cuối cùng, ngày mai tôi định về học.’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha, Lương ca, cậu còn nghĩ đến chuyện học hành à?

‘An Lương: Đương nhiên!’

‘An Lương: Tôi chỉ là một sinh viên đại học bình thường, đương nhiên phải đi học.’

‘An Lương: Đại học là một quá trình tương đối quan trọng trong cuộc đời.’

‘An Lương: Tục ngữ nói đúng, học đại học rồi hối hận mấy năm đó, không học đại học hối hận cả đời.’

‘An Lương: Nếu cuộc đời thiếu mất trải nghiệm học đại học, thực sự sẽ hối hận.’

‘Vân Hải Dương: Suýt nữa là tôi tin rồi!’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, chúng ta đều là anh em trong nhà, chúng tôi đều biết sự tồn tại của Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý.’

‘An Lương: Vậy nên Hải Dương cậu chính là đàn ông tồi, ba người chúng tôi đều là đàn ông tốt.’

‘An Lương: Học tập là mục đích chủ yếu, hai chị em nhà họ Hạ là mục đích thứ yếu.’

‘An Lương: Tuy rằng kết quả là giống nhau, nhưng cảm giác logic hoàn toàn không giống.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi thích cô gái trong lòng người khác, cô gái tôi thích trong lòng người khác?’

‘An Lương: Đúng!’

‘An Lương: Rõ ràng là ý giống nhau, nhưng thay đổi cách nói có phải là được hơn nhiều không?’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, không hổ danh là cậu, đúng thật hay lắm!’

‘Lý Tồn Viễn: Một mình cậu sao An Lương?’

‘Lý Tồn Viễn: Trưa nay ăn ở đâu?’

‘An Lương: Ừm, một mình, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều đi học rồi, cô diễn viên trẻ kia đang đóng phim.’

‘An Lương: Các cậu có đề xuất gì không?’

‘Vân Hải Dương: Lẩu Thịnh Khánh thì sao?’

‘An Lương: ?’

Mời người Thịnh Khánh ăn lẩu Thịnh Khánh, đây là thao tác gì vậy trời?

Trong trường hợp bình thường, phải là mời bạn ở tỉnh nếm thử ẩm thực địa phương. Chẳng hạn như người Thịnh Khánh ở Đế Đô, thế thì nếm thử ẩm thực đặc sắc của Đế Đô chứ?

Được thôi!

An Lương chơi ở Đế Đô quá lâu rồi, Đế Đô đã trở thành căn cứ thứ hai của An Lương, ẩm thực đặc sắc của Đế Đô về cơ bản đều bị An

Lương nếm thử hết rồi, bao gồm cả nước đậu nành.

Dù gì thì ai đề xuất nước đậu nành cho An Lương, An Lương cho rằng người đề xuất nên uống ba chén trước để tỏ lòng thành, sau đó An Lương mới trả lại cũng không muộn!

‘Vân Hải Dương: Lẩu Thịnh Khánh phiên bản hải sản.’

‘Vân Hải Dương: Chủ yếu là tôm hùm Úc, Lương ca, thử chút chứ?’

‘An Lương: Thú vị đó!’

‘An Lương: Trước đây lúc tôi ăn lẩu Thịnh Khánh, còn than thở không có tôm hùm Úc gì đó.’

‘Vân Hải Dương: Ở Ritz – Carlton bên SKP.’

‘An Lương: Được!’

‘An Lương: Chúng ta thám thính trước, nếu như mùi vị không tồi, tôi mới đưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương qua nếm thử.’

‘Tiền Tiểu Cương: Cái này tôi biết!’

‘Tiền Tiểu Cương: Nghe nói cũng được lắm.’

‘Lý Tồn Viễn: Không có vấn đề.”

‘Lý Tồn Viễn: Tập hợp hẳn ở Ritz – Carlton luôn?’

‘An Lương: Được!’

Căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh rất gần với SKP, trong trường hợp không kẹt xe, qua đó tầm hơn mười phút.

An Lương vẫn chọn ngồi Mercedes Benz S65L qua đó, bên Đế Đô này, anh thích ngồi xe hơn, dù gì danh tiếng anh ở Đế Đô hiển hách, người trong giới đều biết anh là ai, ngồi xe cũng không nên huênh hoang quá.

Sau 15 phút, Lý Dương của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã lái

Mercedes Benz S65L đến bãi giữ xe ngoài trời của Ritz – Carlton.

Mercedes Benz S65L đã có tư cách đỗ xe tại vị trí đỗ xe đặt trước của bãi giữ xe ngoài trời.

An Lương bước vào sảnh Ritz – Carlton, anh quét sơ một vòng khu vực nghỉ ngơi, ba người Lý Tồn Viễn hơi xa một chút, tất nhiên bọn họ còn chưa đến, An Lương bước đến khu vực nghỉ ngơi ngồi trước, gửi tin nhắn cho ba người trong nhóm bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: Tôi đã đến rồi, ở khu vực nghỉ ngơi của sảnh.

Ba người Lý Tồn Viễn đều không trả lời tin nhắn, xem ra là đang lái xe?

An Lương cũng không để ý, anh chỉ gửi một tin nhắn nói rằng mình đã đến mà thôi.

Trong lúc đợi ba người Lý Tồn Viễn, An Lương xem tin tức, sau đó lại một lần nữa nhìn thấy chuyện buồn nôn của Nhật Bản, công ty điện lực Tokyo của Nhật Bản lại một lần nữa la làng công khai, bày tỏ muốn xả nước thải ô nhiễm dự trữ của bọn họ vào biển.

Đối với hành vi ngu ngốc như vậy, An Lương thực sự rất câm nín!

Xả nước thải ô nhiễm vào biển, rốt cuộc là logic kỳ cục gì mới có thể nghĩ ra?

Được thôi!

Chắc là độ khó quản lý quá lớn, công ty điện lực Tokyo đã liên tục đầu tư hơn 2000 ức đô la Mỹ, vậy nên là có bệnh thì vái tứ phương?

Dù gì thì phương án nào tiêu hao ít thì chọn phương án nấy thôi!

Trước đó An Lương đã lén lút cung cấp tài trợ cho một số tổ chức bảo vệ môi trường, thông qua tổ chức bảo vệ môi trường tạo áp lực cho Nhật Bản và công ty điện lực Tokyo, bây giờ xem ra hiệu quả không tốt lắm nhỉ?

Nghĩ lại thì cũng phải, nếu chỉ cần tổ chức bảo vệ môi trường có thể giải quyết được vấn đề này thì không phải đã giải quyết được vấn đề từ trước rồi sao?

Trong lúc An Lương đang suy nghĩ làm sao để đối phó với công ty điện lực Tokyo, anh liếc thấy một người đang đi về phía anh. An

Lương ngẩng đầu lên nhìn một cái, người đang bước đến là một cô gái xinh đẹp thân hình cao ráo, cô ta mang rõ phong cách nước

Nga.

Lúc An Lương nhìn qua, đối phương cũng nhìn về phía An Lương và gật đầu nhẹ ngỏ ý chào. Vậy nên là đối phương biết An Lương?