Chương 1150: Tin vui cực lớn!

Trước khi Trần Minh đi ra ngoài ăn cơm, anh ta thiết lập cắt lỗ ở mức 1,5%, theo tình hình đòn bẩy 20 lần, cũng chỉ là 30% mà thôi.

Cho dù xuất hiện trường hợp ngoài ý muốn, cơ chế chống tổn thất tương ứng cũng có thể tránh được sự xảy ra của tai nạn.

Sau khi thiết lập xong mức cắt lỗ, Trần Minh gọi Ngụy Chí Hàng ra ngoài ăn cơm, bây giờ tâm trạng của anh ta cực kỳ tốt, dù gì cũng là một buổi sáng lời hơn 50 ức.

Anh ta cảm thấy cả thế giới đều là của anh ta!

“Lão Ngụy, anh có ăn được đồ ăn Nhật Bản không?” Trần Minh hỏi.

Ngụy Chí Hàng gật đầu: “Không có vấn đề gì.”

“Vậy chúng ta đi Sushi Tong!” Trần Minh hào phóng đáp lại.

Bên ngoài tòa số 3 phố tài chính, Trần Minh và Ngụy Chí Hàng đi taxi đến Sushi Tong, vì Trần Minh tính uống nhẹ vài ly nên tất nhiên không thể lái xe qua đó.

Trong Sushi Tong, Trần Minh ngỏ ý Ngụy Chí Hàng không cần khách sáo, cứ gọi món tuỳ thích, thậm chí anh ta còn gọi một chai rượu trắng gần một vạn.

Tâm trạng của Ngụy Chí Hàng rất phức tạp, anh ta biết gần đây

Trần Minh lời rất nhiều tiền, nếu Trần Minh đồng ý chia một ít tiền cho anh ta, e là anh ta sẽ không phản bội lại Trần Minh.

Chỉ tiếc là, Trần Minh hoàn toàn không có ý định chia tiền gì cả!

Vậy nên có thể nói thất bại của Trần Minh là ý trời, anh ta luôn muốn một mình ăn hết tất cả lợi ích, thì làm sao có người đồng ý chân thành giúp anh ta chứ?

Chỉ cần Trần Minh chia 1000 vạn cho Ngụy Chí Hàng, e là Ngụy

Chí Hàng cũng sẽ không phản bội lại.

Thế nhưng Trần Minh lại thiếu đi một phần độ lượng!

Trong Sushi Tong, Trần Minh nâng ly mời gọi: “Lão Ngụy, lần này chúng ta phất lên rồi!”

Ngụy Chí Hàng giả dối đáp lại: “Chúc mừng tổng giám đốc Trần!”

Trần Minh cười ha ha nói: “Cố gắng làm với tôi, sau này chắc chắn tôi sẽ xây dựng lại Thịnh Thế Đỉnh Danh, anh chính là quản lý đầu tư của Thịnh Thế Đỉnh Danh, trong tương lai tôi sẽ cho anh quyền hạn lớn hơn, giới tài chính của Đế Đô sẽ có một nơi cho anh nương thân!”

Ngụy Chí Hàng nghe những séc khống mà Trần Minh hứa, trong lòng anh ta vô cùng thất vọng!

Cái anh ta cần là tương lai sao?

Năm nay anh ta gần 30 tuổi rồi, trong mắt người ngoài thì vô cùng thành công, nhưng chuyện của mình thì chỉ có mình mới biết, anh ta hoàn toàn không thể mua nổi nhà ở Đế Đô, đừng nói đến việc yêu đương, quan trọng hơn là chi tiêu của giới tài chính cực kỳ lớn, cho dù thu nhập của anh ta có cao đến mấy, nhưng vẫn không có tiền tiết kiệm dư dả gì.

Trong trường hợp như vậy, còn nói gì đến tương lai với anh ta chứ?

Séc khống thật khiến cho con người ta thất vọng!

Trong lòng Ngụy Chí Hàng bắt đầu mong chờ ngày Trần Minh bị sẩy chân thì anh ta có thể nhận được lời hứa từ bên kia rồi nhỉ?

Gần 2 giờ chiều, Trần Minh lấy điện thoại ra tính tiền, nhưng lúc cầm điện thoại lên, anh ta nhìn thấy tin tức mà trình duyệt điện thoại hiển thị đến.

Tin vui cực lớn!

Nước Hạ phát hiện mỏ đồng quy mô cực lớn tại tỉnh Tây Cương, và đã thông qua kiểm định trở thành mỏ đồng cao cấp, tổng trữ lượng hơn 2100 vạn tấn, lần đầu tiên lọt vào top 10 trữ lượng đồng, top 8 trữ lượng mỏ đồng thiên nhiên trên thế giới!

Loại hình quy mô của mỏ đồng được phân chia theo trữ lượng, thấp hơn 100 vạn tấn gọi là mỏ loại nhỏ, hơn 2000 vạn tấn gọi là mỏ loại siêu lớn, trước đây, nước Hạ không hề có bất kỳ mỏ đồng loại cực lớn nào, top 20 xếp hạng trữ lượng mỏ đồng cũng không thể lọt vào.

Vậy nên đây là một tin vui cực lớn ích nước lợi dân!

Dù gì nước Hạ cũng là nước tiêu thị đồng lớn nhất thế giới, nhưng mỏ đồng có trữ lượng đứng top 100 trên toàn cầu chỉ có 5 cái mà thôi, đến một mỏ khoáng sản siêu cấp cũng không có.

Giá của đồng bị nước Mỹ và nước Chi Lê khống chế trong thời gian dài, nước Hạ cũng được xem là chịu đủ cam khổ.

Bây giờ xuất hiện một mỏ đồng loại siêu lớn, sẽ giảm thiểu nhu cầu đồng với bên ngoài của nước Hạ với mức độ lớn.

Thế nhưng tin vui cực lớn ích nước lợi dân này lại là đòn chí mạng với Trần Minh!

“Không thể nào!” Trần Minh nhìn thấy tin tức này, anh ta gào thét lên.

Khách hàng chưa ra về ở Sushi Tong đều nhìn về phía của Trần

Minh.

Ngụy Chí Hàng thắc mắc hỏi: “Tổng giám đốc Trần, xảy ra chuyện gì thế?”

Trần Minh giống như bắt được ngọn cỏ cứu mạng, anh ta nhanh chóng hỏi: “Lão Ngụy, anh mau xem thử tin tức!”

“Xem tin tức gì chứ?” Ngụy Chí Hàng hỏi ngược lại.

“Nước ta phát hiện một mỏ đồng loại siêu lớn ở tỉnh Tây Cương, anh mau xem thử có tin tức này không?” Trần Minh hỏi.

Trần Minh bắt đầu nghi ngờ tin tức này là tin giả.

Ngụy Chí Hàng ngay lập tức lấy điện thoại xem tin tức, anh ta vừa mới mở trang chủ của tin tức tài chính ra, đã nhìn thấy tin tức này, anh ta không nói chuyện, đưa hẳn điện thoại của mình qua cho Trần Minh xem.

Trần Minh nhìn thấy điện thoại của Ngụy Chí Hàng, anh ta xoa xoa thái dương: “Không thể nào, không thể nào, không thể nào, chắc chắn là tôi mệt quá rồi, bây giờ tôi đang nằm mơ, chắc chắn là tôi đang nằm mơ, mau tỉnh dậy đi!”

“Tổng giám đốc Trần, cậu…” Ngụy Chí Hàng chần chừ nhìn Trần

Minh.

Đột nhiên Trần Minh tự tát cho mình một cái, anh ta cảm giác được sự đau rát trên mặt, khách hàng xung quanh nhìn Trần Minh một cách kỳ lạ, Trần Minh hoang mang nhìn xung quanh.

Anh ta không nằm mơ sao?

Không thể nào mà!

Trần Minh không chỉ nhận được tin tức An Lương nhắm tốt vào thị trường đồng kỳ hạn từ một nguồn, cho dù là tin tức anh ta nhận được từ quân cờ bên Vân Hải Dương, hay là phân tích của bản thân anh ta từ giới Đế Đô.

Thậm chí anh ta còn từ dấu vết nhỏ điều tra được An Lương rất có thể là 【Lương Nhân Trở Về】trên kênh Răng Hổ, sau đó thông qua nhóm nhỏ trên kênh Răng Hổ cũng nhận được thông tin An

Lương nhắm vào thị trường đồng kỳ hạn.

Thế nhưng trong tình hình như vậy, lại xuất hiện tin tức thế này, vậy là An Lương cũng phán đoán sai lầm rồi?

Sai lầm này cực kỳ chí mạng!

Trần Minh đang đón nhận ngày tận thế của chính mình!