Chương 1029: Tôi, An Lương, học sinh giỏi của Đại học Đế

Đô!

Ngày hôm sau, vừa qua 7 giờ sáng ngày 20 tháng 2.

Lý Tịch Nhan tỉnh dậy, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của An

Lương, cũng như nhịp thở nhẹ nhàng và nhịp tim đập của An

Lương, Lý Tịch Nhan cảm giác rất kỳ diệu khi nằm bên cạnh An

Lương với một khoảng cách gần như thế này.

Cô lén nhìn, thấy An Lương còn chưa dậy, sau đó cô cẩn thận ôm chặt An Lương, muốn tiếp tục ngủ thêm một giấc.

Gần 8 giờ, An Lương tỉnh lại, cậu phát hiện Lý Tịch Nhan đang nhìn mình, cậu hỏi: “Cục cưng, em nhìn anh làm gì vậy?”

“Lúc anh ngủ trông anh thật xấu!” Lý Tịch Nhan nói dối.

“Này, cô gái ngốc nghếch!” An Lương kéo Lý Tịch Nhan lại.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng cầu xin bỏ qua: “Đừng đừng đừng, em sai rồi, An Lương, em sai rồi.”

“Lúc này mới biết sai à?” An Lương hừ nhẹ.

Lý Tịch Nhan trả lời lại với điệu bộ đáng thương: “Em biết em sai rồi, tha cho em đi, lát nữa em phải đi học đó.”

An Lương liếc mắt nhìn thời gian đã gần 8 giờ, Lý Tịch Nhan sẽ lên lớp lúc 10 giờ, chưa kể từ Aman Winning qua đó gần 1 tiếng, cậu bảo: “Được rồi cục cưng, mau dậy đi, chúng ta đi ăn sáng rồi qua đó.”

“Vâng!” Lý Tịch Nhan bước vào phòng tắm.

Sau khi Lý Tịch Nhan đi vào phòng tắm, An Lương cũng đi theo.

“Này!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi trong phòng tắm: “Tên xấu xa này, anh vào đây làm gì vậy?”

“Đương nhiên là tắm!” An Lương nghiêm mặt nói: “Được rồi, chúng ta tắm rửa sau đó sẽ đưa em đi học.”

An Lương không phải người liều lĩnh, ngày hôm qua là lần đầu tiên Lý Tịch Nhan tham gia vào trò chơi Hiệp Cốc, tất nhiên anh sẽ bỏ qua cho Lý Tịch Nhan.

Hai người ăn sáng ở Aman Winning, An Lương vẫn chọn chiếc

Limousine Rolls-Royce Phantom của Aman Winning để xuất phát, anh và Lý Tịch Nhan ngồi ở hàng ghế rộng rãi phía sau của Rolls-

Royce Phantom.

An Lương vẫn dùng tay trái nắm lấy tay phải của Lý Tịch Nhan, các ngón tay đan vào nhau, để tránh cho Lý Tịch Nhan sinh ra cảm giác mất mát.

Sau lần đầu tiên tham gia vào trò chơi Hiệp Cốc, tâm lý của con gái thực sự rất mỏng manh, cho nên cần phải thận trọng hơn trong việc đối xử với người chơi nữ.

Tay phải Lý Tịch Nhan được An Lương nắm lấy, cô cầm điện thoại di động bằng tay trái để kiểm tra cuộc trò chuyện, mặc dù có chút bất tiện khi sử dụng điện thoại di động bằng một tay nhưng Lý

Tịch Nhan cảm giác rất dạt dào khi được An Lương nắm tay.

‘Quách Vũ Tình: Tịch Nhan, hôm nay cậu có đến lớp không?’

‘Quách Vũ Tình: Cậu có cần mình xin nghỉ phép cho cậu không?’

‘Quách Vũ Tình: Có một tiết học quan trọng vào lúc 10 giờ sáng!’

‘Quách Vũ Tình: Người đâu rồi?’

‘Quách Vũ Tình: Nếu cậu không xuất hiện vào lúc 9 giờ 30 phút, mình sẽ xin nghỉ phép cho cậu, nói rằng cậu bị sốt!’

‘Quách Vũ Tình: He he he, thực sự cậu đã bị sốt rồi, phải không?

[Cười nham hiểm] [Cười nham hiểm] [Cười nham hiểm].’

Lý Tịch Nhan nhìn tin nhắn do Quách Vũ Tình gửi đến, cô gõ chữ chậm rãi bằng tay trái.

‘Lý Tịch Nhan: Mình sẽ đi học.’

‘Lý Tịch Nhan: Mình đang trên đường đến trường.’

‘Lý Tịch Nhan: Mình sẽ đến sau 9 giờ 30 phút.’

‘Quách Vũ Tình: Chà!’

‘Quách Vũ Tình: Mình đã nghĩ rằng hôm nay cậu không thể đến!’

‘Quách Vũ Tình: Thế nào?’

‘Quách Vũ Tình: Nói cho mình biết cảm giác của nó như thế nào?’

‘Lý Tịch Nhan: ...’

‘Quách Vũ Tình: Chia sẻ, chia sẻ đi, chúng ta là chị em tốt mà, đúng không?’

‘Lý Tịch Nhan: Không.’

‘Quách Vũ Tình: Wow! Cậu thật quá đáng!’

‘Quách Vũ Tình: Có phải cậu bắt nạt mình vì mình không có bạn trai?’

‘Lý Tịch Nhan: Ừm.’

‘Quách Vũ Tình: Mình… cậu… tình chị em cây khế!’

‘Lý Tịch Nhan: Là chị em tốt nhưng mình sẽ không nói cho cậu nghe.’

‘Quách Vũ Tình: Khi nào mình kiếm được bạn trai, tự mình sẽ biết điều đó!’

‘Lý Tịch Nhan: Cố lên nhé.’

‘Quách Vũ Tình: Cậu đợi đấy!’

‘Lý Tịch Nhan: Mỏi mắt mong đợi.’

An Lương nhìn thấy Lý Tịch Nhan đang trò chuyện. Anh không có ý định buông Lý Tịch Nhan ra, mà thay vào đó, cậu dùng ngón tay cái xoa xoa bàn tay trắng nõn và mềm mại của Lý Tịch Nhan, khiến

Lý Tịch Nhan hung dữ nhìn chằm chằm vào anh.

“An Lương, anh đừng có quậy nữa, em với Vũ Tình đang nói về chuyện đi học.” Lý Tịch Nhan nói dối một cách trắng trợn.

Nhưng An Lương hoàn toàn giả vờ như không nghe thấy, anh dựa vào ghế ngồi êm ái của Rolls-Royce Phantom, tay trái nắm lấy tay phải Lý Tịch Nhan, nhắm mắt lại, dáng vẻ giống như một đại gia.

Lý Tịch Nhan thấy An Lương không có ý buông cô ra, cô chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng, sau đó dùng tay trái gửi tin nhắn thật chậm và khó khăn.

Khoảng 9 giờ 30 phút, chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen đến cổng chính của trường Học viện Phúc Đán, sau khi thông qua cửa soát vé, chiếc xe tiến vào trường một cách thuận lợi, cuối cùng là đến chỗ bãi đậu xe ngoài trời.

An Lương dặn dò tài xế chiếc Limousine đợi ở bãi đậu xe ngoài trời, cậu nắm tay dẫn Lý Tịch Nhan vào phòng học.

Học viện Phúc Đán là một cơ sở mở, gần như không cấm ra vào phòng, ngoài trừ việc lên lớp quá ít cần phải báo cáo với thầy giáo, trong các tình huống khác, đều có thể đến tham gia dự thính dưới sự tuân thủ kỷ luật của lớp học.

Hiển nhiên, An Lương có thể quang minh chính đại nắm tay dẫn

Lý Tịch Nhan vào phòng học.

Bây giờ mới 9 giờ 35 phút, vẫn chưa bắt đầu tiết học, trong phòng học chỉ có một số ít sinh viên.

Quách Vũ Tình đang ở trong lớp, cô sửng sốt khi thấy An Lương và

Lý Tịch Nhan đi vào cùng nhau.

“Sao anh lại ở đây?” Quách Vũ Tình hỏi.

An Lương thản nhiên trả lời: “Dự thính, được không?”

“Đương nhiên là được.” Quách Vũ Tình trả lời: “Chỉ là… anh không cần đi học sao?”

“Xin lỗi, tôi là học sinh giỏi của Đại học Đế Đô, xin hiểu cho?” An

Lương khoác lác.

“Hả?” Quách Vũ Tình kinh ngạc nhìn An Lương, cậu ta là học sinh giỏi ư?

Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh, kích hoạt kỹ năng đâm sau lưng:

“Không phải anh học ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ à?”

“...” An Lương cứng họng, cô gái ngốc nghếch này!

Quách Vũ Tình nhịn không được, cô bật cười ha hả.