Chương 1726: Mọi chuyện sẵn sàng, gió đông cũng đến rồi!

1 giờ rưỡi trưa.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm wechat của anh và hai chị em nhà họ Hạ.

‘An Lương: @Hạ Hoà Tâm: @Hạ Như Ý: Cục cưng lớn, cục cưng nhỏ, anh về rồi, các em đang ở đâu đó?’

‘Hạ Hoà Tâm: ?’

‘Hạ Như Ý: Buồn nôn quá!’

‘An Lương: Các em đang ở trường không?’

‘Hạ Hoà Tâm: 【Hình ảnh】’

‘Hạ Hoà Tâm: Đang làm thủ tục dạy thực tập ở trường.’

‘An Lương: Lúc nào qua đó?’

‘Hạ Hoà Tâm: Ngày mốt, tuần sau.’

‘Hạ Như Ý: Chị à, chị phải cẩn thận một chút.’

‘An Lương: ?’

‘’An Lương: Không lẽ dạy thế còn có rủi ro gì sao?’

‘Hạ Hoà Tâm: Không có không có, chỉ là bên trường sắp xếp căn hộ chung cư một người.’

‘An Lương: Vậy là trong khoảng thời gian dạy thế ở bên trường sao?’

‘Hạ Hoà Tâm: Ừm!’

‘Hạ Như Ý: Em bắt đầu lo cho chị rồi, lỡ như…’

‘An Lương: Anh cũng bắt đầu lo lắng rồi!’

‘An Lương: Lỡ như giáo viên nam trẻ trong trường hoặc là lãnh đạo trong trường có ý nghĩ gì, không phải rất nguy hiểm sao?’

‘Hạ Hoà Tâm: ???’

‘Hạ Như Ý: ???’

‘Hạ Như Ý: Không phải là anh nguy hiểm hơn sao?’

‘Hạ Như Ý: Em cảm thấy, chắc chắn anh sẽ lén lút chuồn qua đó!’

‘An Lương: Thế thì em hiểu lầm anh rồi, anh không phải loại người như vậy.’

‘Hạ Như Ý: Anh đoán xem em có tin không?’

‘An Lương: Không đoán!

‘An Lương: Anh có mang quà từ Đế Đô về cho hai em, Như Ý có ở trường không?’

‘Hạ Như Ý: Em đang ở thư viện nè, đang xem tâm lý học giáo dục.’

Hai chị em nhà họ Hạ một người thì tâm lý học giáo dục, một người nghiên cứu tâm lý học hành vi, đúng là có độc!

‘An Lương: Anh qua tìm hai em ngay.’

‘Hạ Như Ý: Chiều nay anh không đi học à?’

‘An Lương: Thời gian anh không đi học nhiều mà, chiều nay hai em có học không?’

‘Hạ Như Ý: Chiều nay chị không học, em thì thôi, chiều nay em trốn học vậy!’

‘An Lương: ?’

‘Hạ Như Ý: Toàn tiết học nhàm chán mà, tất cả đều là tiết học tâm lý học giáo dục, tất cả em đều biết.’

‘An Lương: Được rồi!’

‘An Lương: Anh qua trước.’

‘Hạ Hoà Tâm: Em sắp xử lý xong thủ tục dạy thế thực tập, anh đến thư viện trước, lát nữa em qua.’

‘An Lương: Được.’

‘An Lương: Như Ý, em ở chỗ nào của thư viện?’

‘Hạ Như Ý: Bên cạnh cửa sổ tầng hai.’

‘An Lương: Được.’

An Lương lái Lamborhgini Urus đến học viện kinh tế Thiên Phủ, anh ở bên đó tất cả đều nhận diện khuôn mặt, đến cả vào thư viện cũng có thể nhận diện khuôn mặt.

Ở tầng hai thư viện, An Lương tìm thấy Hạ Như Ý, cô đúng là đang xem sách liên quan tâm lý học giáo dục.

An Lương thực sự khá thích thái độ cố gắng học tập của Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm, bọn họ không vì sau khi quen An Lương, thì từ bỏ học tập, ngược lại vẫn cố gắng học tập, từ đó gia tăng kiến thức nội hàm của mình.

An Lương ngồi hẳn bên cạnh Hạ Như Ý, đưa tay ra ôm Hạ Như Ý.

Hạ Như Ý ép sát vào tai An Lương nhõng nhẽo nói: “Anh rể, anh đang làm gì đó?”

“…” An Lương câm nín nhìn Hạ Như Ý, con yêu tinh nhỏ này lại học được chiêu trò mới?

Bây giờ thì để cô đắc ý một chút, đợi Hạ Hoà Tâm ra ngoài thực tập dạy thế, An Lương mới dạy dỗ con yêu tinh nhỏ này!

“Đúng rồi, anh rể à, anh có quà gì đó?” Hạ Như Ý vẫn nói nhẹ nhàng sát bên tai An Lương.

An Lương liếc nhìn xung quanh, phát hiện xung quanh còn có sinh viên khác, anh chỉ có thể tạm thời gạt bỏ ý niệm dạy dỗ yêu tinh nhỏ này ngay lúc này.

“Em đoán xem?’ An Lương đáp lại.

Hạ Như Ý bắt đầu suy nghĩ, sau đó lắc đầu: “Không đoán được.”

“Một phần quà liên quan đến việc học tập của hai em.” An Lương cho gợi ý.

Hạ Như Ý nhõng nhẽo ôm bắp tay An Lương, Thiên Phủ của tháng

5, nhiệt độ ban ngày đã hơn 25 độ, hôm nay càng mang nhiệt độ

26 độ.

Hạ Như Ý mặc chiếc áo hoodie mỏng manh, kết quả mà cô nhõng nhẽo ôm An Lương còn phải nói sao?

An Lương lấy từ túi đeo chéo Louis Vuitton ra chiếc bút máy hàng tặng của Patek Philippe Maison Đế Đô, anh đưa hộp bút máy của

Hạ Như Ý.

“Nè, một cây bút máy!” An Lương cười bổ sung: “Có phải liên quan đến việc học của hai em không?”

Hạ Như Ý nhận chiếc hộp bút máy, cô nhìn logo chữ thập

Calatrava trên hộp bút máy, cô cũng không phải gà mờ, cô nhận ra logo này, đó là hiệu của đồng hồ đeo tay An Lương.

“Bút máy của Patek Philippe sao?” Hạ Như Ý hỏi.

An Lương không hề bất ngờ với việc Hạ Như Ý nhận ra được logo của Patek Philippe, anh cố tình chọc ghẹo nói: “Đúng vậy, của

Patek Philippe, anh mua một chiếc đồng hồ đeo tay cho chị em, vừa hay cửa hàng bọn họ tặng một cây bút máy, vậy nên bút máy lại có thể trở thành quà của em.”

“Hứ!” Hạ Như Ý hứ nhẹ một tiếng.

Lần này An Lương lại ép sát vào tai Hạ Như Ý nói nhỏ: “Không phải em gọi anh rể sao, đương nhiên phải phân biệt đối xử rồi, tránh trường hợp Hoà Tâm ghen tuông mà.”

Sau khi nói xong, An Lương tiện thể cắn nhẹ tai của Hạ Như Ý.

Mặt Hạ Như Ý đỏ lên, cô liếc yêu An Lương một cái, hạ giọng xuống nói: “Em phải méc cho chị biết.”

An Lương giả vờ lo lắng: “Vậy hay là tặng đồng hồ đeo tay cho em, bút máy tặng cho Hoà Tâm, như vậy thì sao?”

Như vậy hình như không có vấn đề?