Chương 1572: Bị chém ngang lưng!

Vào lúc 9 giờ rưỡi tối.

Thị trường chứng khoán của quốc gia Bạch Đầu Ưng đang bắt đầu phiên giao dịch, lúc báo cáo vào cuối ngày thứ sáu tuần trước,

Tesla báo cáo cuối ngày với giá là 309,93 Đô la, nhưng khi bắt đầu phiên giao dịch, giá cổ phiếu Tesla tuột thẳng xuống.

Theo báo cáo cuối ngày là giá cả từ 309,93 Đô la Mỹ đã giảm đến con số 170,29 Đô la, gần như giảm xuống còn một nửa.

Nhưng giá lúc này vẫn chưa phải là giá thấp nhất.

Vừa bắt đầu phiên giao dịch được 10 phút, giá cổ phiếu Tesla vẫn tiếp tục ngã xuống một bước nữa và chỉ còn 150,02 Đô la, tình hình lúc này là thật sự giảm hơn một nửa rồi.

Trong thị trường chứng khoán Mỹ, cổ phiếu Tesla được bán riêng là nhiều mênh mông, chỉ treo một đơn duy nhất, nhưng đơn được treo lên lại không được tính tiền.

An Lương xem xét lại những thông tin của hoá đơn, phiên giao dịch vừa mới bắt đầu được 10 phút thì những đơn bán cổ phiếu

Tesla đã tích lũy hơn 1 ức, hơn nữa những đầu sỏ tài chính cũng không kiểm tra lại hóa đơn.

Xem ra là từ bỏ sao? Hay là sẽ vứt bỏ vì giá cả quá cao?

Dù sao An Lương cũng sẽ bỏ qua vì giá cả quá cao!

Năm 2019, giá cả cổ phiếu Tesla thời gian này chỉ có 40-50 Đô la, lúc này Tesla đang bị quấn thân bởi các tin tức tiêu cực, dù là làm trong DOWNMARKET, nhưng lợi nhuận trong DOWNMARKET quá thấp, thì làm sao có thể duy trì được giá cổ phiếu hiện tại?

Giá cả cổ phiếu là một thứ có mức độ, cũng là thứ động thái hoá, nếu không phải nói là đã có cơ quan tài chính đứng ra tiếp nhận toàn bộ cổ phiếu Tesla, vẫn có thể duy trì giá cả của cổ phiếu

Tesla, thậm chí còn tiếp tục đẩy giá cao lên, ví dụ như xảy ra chuyện gì đó làm doanh số cổ phiếu giảm xuống thì vẫn không thể duy trì giá cả cổ phiếu Tesla. Mặt khác, tỷ lệ lưu thông của cổ phiếu Tesla vẫn đang giảm xuống, không có cách nào để có thể duy trì giá của cổ phiếu.

Ngay cả mua bán cũng không có, thì làm sao mà có thể duy trì được giá cổ phiếu đây?

"Tổng giám đốc An, chúng ta phải hành động thôi?” Phạm Bình dò hỏi.

An lương trả lời: “Chờ một chút!”

Hiện tại thì giá cả cũng chưa phải là thấp nhất, cho dù là An

Lương không có tin tức về hướng đi của cổ phiếu Tesla, anh cũng có thể phán đoán ra, hiện tại thì cổ phiếu Tesla vẫn cao.

Sau này còn sẽ thấp hơn!

Về phần cơ quan tài chính phải vào bàn?

Vậy thì cạnh tranh một trận thử xem!

Chiến tranh giữa đầu tư An Tâm và Tesla tiến vào vòng tử chiến cuối cùng, hơn nữa đầu tư An Tâm đang bóp nghẹt Tesla. Thời gian ở nước Hạ là đêm khuya gần 12 giờ; thời gian ở quốc gia

Bạch Đầu Ưng là giữa trưa gần 12 giờ.

Ron của công ty Berkshire Hathaway, Jack của công ty Rod Albert, cùng với Bazel của công ty Ropp Partnership, còn có Andy của công ty Merrill, bốn người lại tụ về bên nhau lần nữa.

Andy mở miệng đầu tiên:

“Tôi đã thông qua quan hệ điều tra rõ ràng, chúng ta suy đoán không sai, công ty đầu tư An Tâm lại đang giở âm mưu quỷ kế, ô dù của Tesla ở nước Hạ đã hoàn toàn từ bỏ Tesla.”

Bazel giải thích thêm vào: “Tôi cũng điều tra được một tin tức, do

Tesla tiến vào thị trường nước Hạ nên tổng cộng phải trả cái giá lớn là 1,5 ức cổ phiếu.”

Ron thở dài:

“Dứt khoát từ bỏ đi! Nếu quay đầu bây giờ, chúng ta sẽ tổn thất ít hơn một chút, dù sao bây giờ chúng ta vẫn có thể lãng xê thuyền đánh cá.”

Ron tiếp tục:

“Nếu tiếp tục trì hoãn xuống, cứ kéo dài thêm một ngày, đối với

Tesla mà nói tình huống sẽ càng không xong.”

Sắc mặt Jack rất khó coi, liên minh này là đề nghị của Jack, vốn tưởng tình hình sẽ lời to, kết quả ai biết công ty đầu tư An Tâm đã giăng bẫy ngay từ đầu!

Ron nhìn thoáng qua sắc mặt khó coi của Jack, anh ta mở miệng đề nghị:

“Chúng ta bỏ phiếu biểu quyết đi, tôi ủng hộ quay đầu bây giờ, kịp thời ngăn tổn hại, hạ thấp tổn thất tổng hợp của chúng ta.”

“Tán thành!” Bazel đáp lại.

Andy cũng lựa chọn tiếp nhận:

“Tôi đồng ý.”

Jack không nói gì, thái độ của anh ta đã không còn quan trọng.

“Jack, anh nghỉ ngơi một chút, chuyện tiếp theo giao cho chúng tôi xử lý.”

Ron vỗ vai Jack, thật ra trong lòng anh ta đang rất sảng khoái!

Không sai!

Ừ thì cực kỳ sảng khoái trong lòng!

Bởi vì liên minh này là do Jack dựng nên, hơn nữa còn kéo theo

Ropp Partnership cùng công ty Merrill, càng nhiều người xuống nước, thất bại trước đó của Ron cũng rất bình thường thôi?

Nếu không một mình Ron anh ta hứng chịu hỏa lực, vậy ai mà chịu được?

Theo Ron bắt đầu hành động, tin tức thổi phồng Tesla trong thị trường chứng khoán Mỹ càng nhiều, còn có tin tức tỏ vẻ chuyện nhằm vào Tesla lúc này là âm mưu của nước Hạ, mục đích chính là để đánh bại Tesla, khiến xe điện của nước Hạ quật khởi.

Tin tức nhỏ như vậy, hơn nữa cơ quan tài chính còn âm thầm thao tác, giá cổ phiếu Tesla hơi ấm lại một chút, dâng lên tới mức

160,89 đôla.

Nhưng giao động như vậy hoàn toàn không khiến An Lương để ý, bởi vì An Lương biết đây là do bốn ông trùm tài chính lại âm thầm thao tác, do đó thuận tiện cho lập trường của bọn họ.

Tình huống thực tế cũng xác thật như thế.

Bốn ông trùm tài chính lén lút thử rời sân, nhưng cổ phiếu bọn họ nắm trong tay quá lớn, vượt qua 1 ức cổ phiếu, làm sao có thể nhanh chóng chạy ra được?