Chương 1112: Tâm nguyện?

Thâm tình!

Nhờ vậy An Lương mới thu mua Ngụy Chí Hàng dễ như trở bàn tay.

Rốt cuộc Ngụy Chí Hàng cũng là người có hiểu biết, Ngụy Chí

Hàng nhìn ra được Thịnh Thế Đỉnh Danh đã sắp sụp đổ, công ty đầu tư An Tâm có đủ hết thảy điều kiện đạt được thắng lợi.

Tàu đang chìm, bao nhiêu thủy thủ sẽ chết cùng thuyền trưởng?

Ngụy Chí Hàng chỉ là đưa ra lựa chọn riêng cho bản thân mà thôi!

Mấu chốt là dựa theo kế hoạch của An Lương, Ngụy Chí Hàng căn bản không cần trả bất kỳ giá lớn nào, Ngụy Chí Hàng chỉ cần vào thời điểm thích hợp, cố gắng diễn trò suy nghĩ cho Thịnh Thế Đỉnh

Danh, kích thích Trần Minh làm ngược lại.

Nếu nói Ngụy Chí Hàng khuyên bảo Trần Minh gia nhập thị trường đồng kỳ hạn giao hàng, thậm chí là đem tất cả những cổ phiếu trọng điểm gia nhập thị trường đồng kỳ hạn giao hàng, Trần Minh từ chối ngay lập tức, thậm chí có thể nghi ngờ Ngụy Chí Hàng.

Vì ngay từ ban đầu, Trần Minh đã nghi ngờ Ngụy Chí Hàng.

Chính vì thế, nếu Ngụy Chí Hàng cứ ngăn trở Trần Minh một lần lại một lần, Trần Minh sẽ tự phát hiện thị trường đồng kỳ hạn giao hàng xác thật giống như những lời Vân Hải Dương, sau đó anh ta mới có thể hạ xuống quyết tâm được ăn cả ngã về không.

Nếu không có sự thành công của phản kịch bản, làm sao có thể để cho Trần Minh được ăn cả ngã về không?

Đáng thương thay cho Trần Minh, từ đầu tới cuối đều bị An Lương tính kế, giống như Như Lai Phật Chưởng và Tôn Ngộ Không, tự cho rằng đằng vân vũ không gì không làm được, nhưng trên thực tế lại không thể chạy thoát lòng bàn tay An Lương.

Rốt cuộc Lương ca chính là cao nhân tuyệt thế tầng thứ năm!

Trần Minh thì sao?

Chỉ là người đáng thương tầng lớp thấp nhất mà thôi.

An Lương và Tống Nhân kết thúc cuộc trò chuyện xong anh ngắt điện thoại, sau đó nhéo nhéo khuôn mặt Lương Tuyết.

Tống Nhân vừa mới gọi điện thoại đến, hành động tắt âm thanh trò chơi của Lương Tuyết đã bị An Lương phát hiện, cô diễn viên nhỏ này cũng thật là thật hiểu chuyện.

“Hôm nay tâm trạng không tồi, em có muốn gì hay không?” An

Lương dò hỏi.

Hôm nay quả thật là một ngày tốt lành!

Vốn dĩ Thịnh Thế Đỉnh Danh giống như cục đá hầm cầu, vừa xấu lại vừa cứng rắn, không dễ bóp nát nó trong tay.

Nhưng hiện tại Thịnh Thế Đỉnh Danh này đã là một cục đá nát trong hầm cầu!

Do Trần Minh tự mình đánh nát nó!

Lương Tuyết có muốn gì, cô chỉ hỏi ngược lại: “Hôm nay anh phải đi sao?”

“Đúng vậy!” An Lương gật đầu khẳng định: “Anh có một việc chuyện quan trọng cần xử lý, hôm nay sẽ phải trở về Thịnh Khánh xử lý một chút việc.”

Hôm nay là ngày 28 tháng 2 và ngày mai sẽ là ngày cuối cùng của hoạt động tranh cử trong phần mềm Răng Hổ, An Lương nói muốn đưa cho hồ ly nhỏ đến vị trí hạng nhất.

An Lương còn 4500 vạn trong Răng Hổ chưa sử dụng, dưới tình huống cần thiết, mấy đồng đó có thể nạp khen thưởng cho hồ ly nhỏ, từ đó đưa đến thắng lợi cuối cùng.

An Lương chờ mong khen thưởng hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn!

“Khi nào anh về?” Lương Tuyết dò hỏi.

“Chuyến bay lúc ba giờ chiều.” An Lương đã đặt trước chuyến bay, sau đó buổi tối hôm nay còn có thể cùng ăn cơm với hồ ly nhỏ.

“Tâm nguyện của em, anh đã giúp em hoàn thành cả rồi, em chỉ hy vọng khi anh có thời gian vẫn còn nhớ rõ em và có thể đến đây với em.” Lương Tuyết nhẹ giọng nói.

Lúc trước cô bị công ty Thánh Quang quản lý, tâm nguyện của cô là thoát khỏi sự quản lý của công ty Thánh Quang, An Lương đã giúp cô thực hiện tâm nguyện này.

Khi thoát khỏi sự quản lý của công ty Thánh Quang, Lương Tuyết cho rằng mình sẽ phải chiến đấu gian nan một mình, nguyện vọng chính lớn nhất của cô chính là có thể đóng phim cho thật tốt, sau đó An Lương lại thỏa mãn tâm nguyện của cô, cho cô kịch bản nữ số 2 trong bộ 《Truyền Thuyết Cổ Thần》.

Đồng thời tặng hai chiếc xe có giá trị hơn 300 vạn, hơn nữa đầu tư thêm vào 300 vạn thành lập phòng làm việc của riêng cô, cho cô

70% cổ phần.

Lương Tuyết thỉnh thoảng cảm giác thấy bản thân đang mơ!

Đúng vậy!

Lương Tuyết thỉnh thoảng có chút cảm giác thấy bản thân đang mơ, tất cả những thứ này đều đang nằm mơ mà thôi.

An Lương ôm Lương Tuyết, lúc ban đầu, cô diễn viên trẻ này bởi vì ích lợi mà tiếp cận anh, sau nhiều ngày tiếp xúc với cô diễn viên trẻ này, An Lương phát hiện thực ra cô là một cô gái truyền thống, dù sao anh đã nhận được khen thưởng của thẻ Trăm Triệu Con

Cháu Không Ngày Trở Về.

Hơn nữa là ở trong nhà Lương Tuyết nhận được khen thưởng

Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về.

Hiện tại anh chủ động hỏi Lương Tuyết có tâm nguyện gì hay không, anh cứ nghĩ Lương Tuyết sẽ có nguyện vọng gì đó, thậm chí là muốn một căn nhà.

Rốt cuộc An Lương cũng biết căn nhà ở hoa viên Hà Tân này không phải do Lương Tuyết mua, chỉ là Lương Tuyết thuê mà thôi.

Kết quả cô diễn viên nhỏ nhỏ cái gì cũng đều không muốn, chỉ muốn anh không quên cô, hơn nữa còn có thể ở cạnh cô mà thôi.

Tâm nguyện này, thật đúng là…

Thế nhân toàn nói con hát vô tình, ai ngờ con hát lại thâm tình?