Chương 1134: Trúng chiêu: Quân cờ cao cấp nhất

Sau khi đã bàn bạc xong với Ngô Chính Phong, tài xế An Lương đặt trên mạng cũng gọi điện đến cho anh.

Trên đường đến Lâm Sơn Cư, An Lương gửi tin nhắn vào nhóm chat bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Anh Hải Dương, tình hình bên anh thế nào rồi?’

‘Tiền Tiểu Cương: Bây giờ Hải Dương đang cảm thấy rất tuyệt vọng!’

‘An Lương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: Có vẻ như tâm trạng của cậu ta đang rất suy sụp, chỉ có thể xem khả năng diễn xuất của anh Hải Dương thôi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Mối tình đầu của anh Hải Dương đã quay về rồi!’

‘An Lương: Tôi có một dự cảm không lành…’

‘Lý Tồn Viễn: Giác quan thứ sáu của người đàn ông rất chính xác, mối tình đầu của Hải Dương có vấn đề, sau khi đã thảo luận, chúng tôi chắc chắn rằng mối tình đầu của Hải Dương là quân cờ do Trần Minh sắp đặt.’

‘Lý Tồn Viễn: Thậm chí có chuyện còn tệ hơn.’

‘Lý Tồn Viễn: @Vân Hải Dương: Hải Dương, cậu còn ở đấy không?’

‘Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, tâm trạng của cậu đã tốt hơn chưa?’

‘Lý Tồn Viễn: Quá khứ đã qua đi rồi, không phải bây giờ cậu và Lý

Thiến vẫn đang rất tốt sao?’

An Lương đọc được tin nhắn của Tiền Tiểu Cương và Lý Tồn Viễn, anh nhận ra vấn đề không hề đơn giản!

‘Vân Hải Dương: Cảm ơn sự quan tâm của các anh em, tâm trạng của tôi đã ổn rồi. Lúc mới biết, thực sự tôi rất buồn, nhưng bây giờ tôi đã chấp nhận sự thật rồi.’

‘Vân Hải Dương: @An Lương: Tôi yêu mối tình đầu của mình sau khi tốt nghiệp cấp ba, cô ấy tên Nhiếp Tiểu Khê, một cô gái rất đáng yêu, sau đó tôi ở lại Đế Đô, còn cô ấy đến Thiên Cẩm.’

‘Vân Hải Dương: Tuy Đế Đô rất gần Thiên Cẩm, nhưng khoảng cách đã làm tan vỡ mối tình này.’

‘Vân Hải Dương: Bây giờ cô ta trở về tìm tôi, tôi nghĩ rằng tình yêu đã quay lại, sau đó mới phát hiện cô ta là quân cờ do Trần Minh sắp đặt.’

‘Vân Hải Dương: Càng tệ hơn nữa là trước khi chia tay với tôi, cô ta đang qua lại với Trần Minh.’

‘Vân Hải Dương: Cô ta cho rằng tôi không hề hay biết gì, nhưng tôi đã điều tra toàn bộ sự việc sau khi cô ta quay trở về.’

‘Vân Hải Dương: Trần Minh kiểm soát hết tất cả những người bên cạnh Nhiếp Tiểu Khê, từ bạn học đến bạn bè, bao gồm cả các giáo viên hướng dẫn trong trường học đều bị Trần Minh mua chuộc.

Nhưng Trần Minh cuối cùng vẫn để lộ sơ hở, tôi đã tìm thấy vết tích của hắn ta trên diễn đàn trường của Nhiếp Tiểu Khê.’

‘Vân Hải Dương: Trần Minh đã xuất hiện phía sau trong tấm ảnh selfie của một cặp tình nhân trên diễn đàn trường, hắn ta đang ôm

Nhiếp Tiểu Khê.’

Hóa ra diễn đàn trường đã tố cáo Trần Minh.

Hắn thật sự đã để lộ sơ hở!

‘Vân Hải Dương: An Lương, liệu kế hoạch nhắm vào Trần Minh lần này của cậu có thể thành công không?’

‘Vân Hải Dương: Tên khốn Trần Minh đó, ngay lúc đầu đã muốn chơi tôi…’

‘Vân Hải Dương: Mẹ kiếp nó!

‘An Lương: Hải Dương, cậu không cần nặng lời như vậy, cậu vẫn chưa ra mặt đúng không?’

‘Vân Hải Dương: Chưa’

‘An Lương: Vậy thì được!’

‘An Lương: Kế hoạch lần này, Trần Minh không chết cũng sẽ bị lột da!’

‘An Lương: Cậu hãy thông qua mối tình đầu của mình, cẩn thận để lộ một tin tức rằng vào thứ hai và thứ ba thị trường kỳ hạn sẽ tăng giá.’

‘Vân Hải Dương: Được, tôi sẽ chú ý.’

‘An Lương: Nghĩ đến việc đào hố bẫy Trần Minh, sau đó nói cho anh ta biết rằng chúng ta đã biết được âm mưu của anh ta, sắc mặt anh ta sẽ như thế nào?’

‘An Lương: Sau khi chúng ta thắng lợi, cậu rất mong đợi nhìn thấy được vẻ mặt của mối tình đầu của cậu thay đổi như thế nào, phải không?’

‘Vân Hải Dương: Thật sự rất mong đợi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng vậy!’

‘Lý Tồn Viễn: Hãy chờ xem!’

Gần 4 giờ chiều tại Lâm Sơn Cư.

Lúc An Lương đến, tiểu hồ ly tinh đang viết lời thoại thuyết minh tiếng Anh cho video ký sự ẩm thực. An đạo trưởng đại diện chính nghĩa vừa mới bị ma nữ làm cho không lên không xuống, tiểu hồ ly tinh bị giận cá chém thớt.

“Tiểu hồ ly, em đang viết gì vậy?” An Lương bước đến bên cạnh tiểu hồ ly tinh.

Dương Mậu Di chỉ về phía bàn làm việc nói: “Em đang viết văn bản về phá lấu, bây giờ viết đến phá lấu chân gà và phá lẩu đuôi heo.”

An Lương ẵm cô lên: “Một chút nữa rồi viết tiếp!”

“A?” Dương Mậu Di la lên một tiếng, nhưng tiểu hồ ly tinh sao có thể là đối thủ của An đạo trưởng đại diện chính nghĩa chứ?

Cho dù không có phần thưởng giữ gìn vinh dự chính nghĩa, An đạo trưởng đại diện chính nghĩa cũng lấy trừ ma diệt đạo làm nhiệm vụ của chính mình!

Một trận chiến bảo vệ vinh dự của chính nghĩa kéo dài khoảng hơn nửa tiếng, tuy rằng An đạo trưởng đại diện chính nghĩa có được thắng lợi, nhưng tiểu hồ ly tinh cũng không hoàn toàn khuất phục.

“Đại vương, đêm nay anh ở bên em chứ?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương gật đầu: “Bố mẹ anh đều không ở nhà.”

“Ừm ừm!” Giọng điệu của Dương Mậu Di có vẻ hơi vui vẻ, vì An

Lương lại có thể ở với cô một đêm. “Đúng rồi, Đại vương, đêm nay anh muốn ăn gì?” Dương Mậu Di hỏi.

“Em có đề xuất gì không?” An Lương hỏi lại.

Dương Mậu Di là người sáng tạo video ẩm thực, chắc chắn cô biết rất nhiều đồ ăn ngon.

“Gà bếp than thì sao?” Dương Mậu Di hỏi.

“Thời đại này còn có gà bếp than sao”? An Lương hỏi ngược lại.

Một thời gà bếp than nổi tiếng nức danh, có thể nói rằng hang cùng ngõ hẻm đều là gà bếp than. Nhưng sau này vì vấn đề ô nhiễm môi trường, lại gần như đóng cửa tập thể hết.

“Không phải dùng bếp than thật đâu!” Dương Mậu Di đáp lại: “Chỉ là dùng cách chế biến gà bếp than thôi, nhưng dùng lò khí thiên nhiên.”

“Được sự đề xuất của em thì chúng ta đi thôi!” An Lương đáp lại.

“Vâng!” Dương Mậu Di lộ ra biểu cảm thích thú, đó là sự mãn nguyện khi đề xuất của cô nhận được An Lương chấp nhận.