Chương 1287: Đi ngược lại với

đường đó!

Công ty đầu tư An Tâm đang thao tác ngược lại trên thị trường cổ phiếu Mỹ, hiện tại còn chưa bị phát hiện. Bởi vì thao tác của Phạm

Bình và Lý Cương đều cực kỳ cẩn thận!

Tuy rằng An Lương đã thiết lập chỉ cần giá cổ phiếu của Tesla không vượt quá 150 đô la Mỹ một cổ phiếu, thì có thể mua vào không giới hạn, nhưng lúc Phạm Bình và Lý Cương thao tác, bọn họ không biểu hiện quá rõ ràng.

Chẳng hạn như giá cổ phiếu hiện tại của Tesla là 120,29 đô la Mỹ, bọn họ sẽ mua vào đơn bán giá 119,99 đô la Mỹ một cổ phiếu, cũng sẽ mua vào đơn bán 120,19 đô la Mỹ một cổ phiếu, nhưng sẽ không mua vào đơn bán 120,39 đô la Mỹ một cổ phiếu, những thao tác nhẹ tinh tế như vậy, ổn định cổ phiếu của Tesla ở mức lớn nhất, không kéo ngay giá cổ phiếu của Tesla đi lên, và còn chưa dẫn đến sự chú ý của các đầu sỏ tài chính.

Dù gì các đầu sỏ tài chính cũng không phải là một miếng ván sắt, thao tác tinh tế của công ty đầu tư An Tâm bị các đầu sỏ tài chính tránh đạn với nhau, bọn họ đều tưởng là bên kia mua hàng trước, từ đó nhận được nhiều lợi ích hơn.

Chỉ vỏn vẹn hơn mười phút, công ty đầu tư An Tâm thông qua thao tác tinh tế này đã mua vào 980 vạn cổ phiếu Tesla trên thị trường chứng khoán Mỹ, giá trung bình là 120,28 đô la Mỹ.

Đến khi công ty đầu tư An Tâmp mua vào gần 1000 vạn cổ phiếu với giá thấp, thị trường cổ phiếu Mỹ cuối cùng cũng nhận ra bất thường, bởi vì lượng mua vào lớn như vậy, lại không tạo thành giá cổ phiếu tăng lên với biên độ lớn?

Sau khi các đầu sỏ tài chính trao đổi đơn giản, đã phát hiện ra vấn đề, còn có bên thứ ba đang mua vào các đơn bán khống.

Đối tượng nghi ngờ đầu tiên chính là Berkshire Hathaway!

Dù gì Berkshire Hathaway đúng thật là đáng nghi, các đầu sỏ tài chính đều biết Berkshire Hathaway định đặt bẫy công ty đầu tư An

Tâm, kết quả bây giờ là đặt bẫy ngược sao?

Berkshire Hathaway đóng vai ăn cả trong lẫn ngoài sao?

Thế nhưng cho dù có phải là Berkshire Hathaway hay không cũng đã không còn quan trọng, bên thứ ba vào thị trường trữ hàng đã làm loạn bố cục của các đầu sỏ tài chính, vốn dĩ bọn họ còn đang đợi công ty đầu tư An Tâm, nhưng bây giờ xem ra không thể phán đoán rốt cuộc công ty đầu tư An Tâm vào thị trường lúc nào, bọn họ cũng chỉ có thể thu lợi ích trước.

Thế là Berkshire Hathaway, Lord Albert, cùng với ba đầu sỏ tài chính khách đều lần lượt vào thị trường, bắt đầu tranh đoạt đơn bán mua khống với công ty đầu tư An Tâm.

Lúc trường hợp như vậy vừa mới xảy ra, Phạm Bình và Lý Cương đã thay đổi chiến lược, bọn họ không che giấu hành động nữa, từ thao tác tinh tế nhẹ nhàng lúc nãy chuyển thành chế độ quét ngang điên cuồng.

Chỉ cần dưới 150 đô la Mỹ một cổ phiếu, bọn họ đều mua vào điên cuồng, tình hình như vậy khiến cho các đầu sỏ tài chính phản ứng không kịp.

Chỉ vỏn vẹn chưa đến 2 phút, công ty đầu tư An Tâm đã điên cuồng mua vào 2500 vạn cổ phiếu Tesla với giá trung bình 129,21 đô la Mỹ một cổ phiếu.

Sau thao tác bên này, 300 ức nhân dân tệ tiền vốn mà công ty đầu tư An Tâm chuẩn bị từ đầu, hiện tại chỉ còn hơn 1000 vạn đô la

Mỹ mà thôi.

Tuy rằng 1000 vạn đô với người bình thường là rất nhiều, nhưng đối với khối lượng tiền vốn 300 ức nhân dân tệ mà nói, về cơ bản gần như đã đến mức tiêu hao gần hết.

Công ty đầu tư An Tâm đã có gần 3500 vạn cổ phiếu Tesla, giá cổ phiếu của Tesla vừa đạt đến 130 đô la Mỹ.

An Lương suy nghĩ một chút rồi tiến hành kế hoạch số 7, anh mở mic dặn dò: “Lão Phạm, lão Lý, khởi động kế hoạch dự bị, thực hiện kế hoạch dự bị số 7.”

Không phải là An Lương thực sự chuẩn bị nhiều kế hoạch dự bị như vậy.

Kế hoạch số 7 là một ám ngữ!

Ý là trong tình hình thích hợp, hành động kiếm chuyện với Tesla sẽ gia tăng tiền vốn.

Kế hoạch số 1 chính là thêm 100 ức nhân dân tệ, kế hoạch số 2 chính là thêm 200 ức nhân dân tệ, vậy nên kế hoạch số 7 chính là thêm 700 ức nhân dân tệ.

Số tiền này đi ra thẳng từ thiên đường tránh thuế Singapore, sau đó ùa vào thị trường chứng khoán Mỹ.

“Vẫn thực hiện kế hoạch như trước, trước giá 150 đô la Mỹ, mua vào vô hạn cổ phiếu của Tesla, càng nhiều càng tốt!” An Lương nói rõ.

Hai người Phạm Bình và Lý Cương đều tỏ ra hiểu.

Hiện tại tỷ giá hối đoái của nhân dân tệ và đô la Mỹ là 6,7898/1,

700 ức nhân dân tệ sau khi chuyển đổi thành hơn 100 ức đô la Mỹ, khoảng 103,095 ức đô la Mỹ tiền vốn ùa vào chiến trường của

Tesla.

Trong tình hình bình thường, trong một ngày giao dịch, lượng giao dịch của Tesla cũng chỉ giao động khoảng sáu bảy mươi ức đô la

Mỹ đến 150 ức đô la Mỹ.

Nhưng hôm nay không phải là trường hợp bình thường, hôm này là mỗi người dùng bản lĩnh của mình cùng nhau đua tài.

Tiền vốn mới của công ty đầu tư An Tâm đầu tư vào, Phạm Bình và Lý Cương không có bất kỳ che giấu nào tiếp tục mua vào, nhưng hiện tại công ty đầu tư An Tâm vẫn chưa bị lộ, các đầu sỏ tài chính của nước Mỹ còn đang cố kỵ lẫn nhau.

Dù gì thì lĩnh vực tài chính cũng không có bạn đồng minh!

Cho dù bọn họ đều là các đầu sỏ tài chính của nước Mỹ, nhưng giữa bọn họ hoàn toàn không phải là bạn bè, mà ngược lại là đối thủ cạnh tranh được chứ?

Đồ kỵ và cạnh tranh như vậy lại hời cho công ty đầu tư An Tâm, bởi vì công ty đầu tư An Tâm lại thuận lợi mua vào 4000 vạn cổ phiếu Tesla với giá trung bình 145,65 đô la Mỹ.

Hiện tại công ty đầu tư An Tâm đã có khoảng 7500 vạn cổ phiếu

Tesla, tương đương với lượng giao dịch của một ngày bình thường.

Nhưng bây giờ chỉ mới qua nửa tiếng đồng hồ mà thôi.

Bởi vì cách thao tác ngược lại với hướng đi bình thường của công ty đầu tư An Tâm, hiện tại giá cổ phiếu của Tesla đã lên đến

152,88 đô la mỹ một cổ phiếu.

Giá này khiến cho Phạm Bình và Lý Cương ngưng việc thu mua, bọn họ đang đợi dặn dò tiếp theo của An Lương.