Chương 1680: Chẳng lẽ đây là hiệu quả của Chúc Phúc Hòa

Bích?

Một lúc sau, quản lý kinh doanh của Rolls-Royce Lâm Bình Tri đã mang danh sách cấu hình tương ứng và giải thích về cách phối màu không phải chủ đạo của chiếc xe này cho An Lương.

"Anh An, màu sơn phần thân của chiếc Shadow này là màu trắng và sương, màu bên trong cũng là màu trắng và sương. Hiệu ứng hình ảnh sẽ hơi quá lạnh, và phần bên trong màu trắng có sương giá rất cao yêu cầu bảo trì hàng ngày." Lâm Bình Tri giải thích.

Nhược Sương!

Cách phối màu của sương và trắng cả bên trong lẫn bên ngoài quả thực có chút không thông dụng, nhưng cách phối màu như vậy thực sự chỉ phù hợp với Ninh Nhược Sương vì cô ấy thích màu trắng, quần áo của cô ấy cũng thiên về màu trắng.

An Lương đã xem qua cấu hình, cấu hình của Shadow ban đầu rất cao, và bây giờ một số cấu hình thực tế bổ sung đã được thêm vào, bao gồm hệ thống thông gió và mát-xa cho ghế, cũng như bộ quần áo mùa đông, v.v.

"Giá thì sao?" An Lương hỏi.

"Giá ban đầu là 660 vạn nhưng do dự luật Tiêu chuẩn bảo vệ Môi trường sắp nâng cấp từ V lên VI, và vì phối màu tương đối không thông dụng nên chúng tôi có thể giảm bớt phần nào." Lâm Bình Tri giải thích.

Giảm hơn 60 vạn?

Mức ưu đãi như vậy quả thực là tương đối lớn đối với xe Rolls-

Royce mới.

"Chờ một chút, tôi hỏi xem họ có thích không." An Lương đáp lại.

"Vâng." Lâm Bình Tri lại rời đi, để cho An Lương và những người khác có đủ không gian và thời gian để thảo luận, An Lương đưa danh sách cấu hình của Shadow cho Ninh Nhược Sương và giải thích về nó.

"Cách phối màu của chiếc Shadow này, sơn bên ngoài và nội thất đều là màu trắng lạnh và băng giá. Em có muốn xem thử không?"

Ninh Nhược Sương, người ban đầu không có hứng thú lắm, đã trở nên thích thú khi cô ấy nghe đến phối màu trắng của Rolls-Royce.

"Ồ, chúng ta xem một chút."

"Vận may của chúng ta quả là không tệ!" Trần Tư Vũ thản nhiên nói.

Trong lòng An Lương cảm động, hình như vận may của anh quả thực khá tốt?

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai đang gặp chút trở ngại trong việc phát triển phương tiện năng lượng mới, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức giúp giải quyết.

Việc nhằm vào Tesla trước đó, kế hoạch của anh cũng không phải thập toàn thập mĩ nhưng lại như thể được đối phương phối hợp vậy, có thể nói là ăn ý cực kỳ. Đúng là rất may mắn.

Bây giờ, lúc anh ấy muốn mua một chiếc xe cho Ninh Nhược

Sương, anh lại tình cờ thấy một chiếc Shadow có màu không thông dụng nhưng lại là màu mà Ninh Nhược Sương thích.

Có phải vận may của anh quá tốt rồi không? An Lương nghĩ đến lý do.

"A có thể là ..."

Hiệu quả của Chúc Phúc Hòa Bích?

. . .

Cuối cùng An Lương cũng bắt đầu nghi ngờ hiệu quả của Chúc

Phúc Hòa Bích, bởi vì Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã cho thấy tác dụng của hiệu quả này, An Lương sẽ từ từ tìm hiểu nó trong tương lai.

Phân tích từ trước cho tới bây giờ, xem ra thật sự là hiệu quả của

Chúc Phúc Hòa Bích đi?

An Lương thầm nhớ chuyện này trong lòng, anh lại chào hỏi Lâm

Bình Tri rồi kêu Lâm Bình Tri dẫn đường đi xem xe.

Chiếc Rolls-Royce màu trắng sương này đang ở trong Trung tâm triển lãm Rolls-Royce, màu trắng sương của chiếc Rolls-Royce rất đẹp, không phải là màu trắng sữa nhưng có cảm giác sâu như sương và tuyết.

Ninh Nhược Sương đã yêu chiếc xe này ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Bây giờ Ninh Nhược Sương thích nó, việc tiếp theo rất đơn giản,

An Lương đã trả toàn bộ phí 730 vạn một lần và làm thủ tục cùng với chiếc Rolls-Royce Cullinan của Trần Tư Vũ.

'Tinh!'

'Xét thấy ký chủ mua xe mới cho Ninh Nhược Sương, khen thưởng đặc biệt biển số xe 【Đế A-520RS】.’

'Lưu ý đặc biệt: Vui lòng liên hệ với Lý Tồn Viễn để nhận phần thưởng này.'

An Lương lập tức gọi điện thoại cho Lý Tồn Viễn , sau khi đợi kết nối với Lý Tồn Viễn , An Lương đã lên tiếng trước:"Tồn Viễn, mọi người bên kia xong chưa?"

"Chúng tôi vẫn chưa bắt đầu." Lý Tồn Viễn đáp lại.

"Lương ca, đừng nói là xong việc rồi nha. Mới đi qua không đến nửa giờ. Lựa chọn Rolls-Royce nhanh như vậy sao?"

"Ninh Nhược Sương thích Shadow và tình cờ có một chiếc xe có sẵn, vì vậy tôi đã mua nó luôn!"

Lý Tồn Viễn đáp lại."Không phải chứ?"

Sau đó Lý Tồn Viễn phàn nàn: "Rolls-Royce cũng có xe có sẵn?"

"Đó chỉ là Shadow. Tiêu chuẩn bảo vệ môi trường quốc gia V, cộng với tông màu trắng và sương giá bên trong và bên ngoài, nên bây giờ đã có xe luôn." An Lương thản nhiên đáp.

An Lương nói thêm: "Các cậu có thể cùng nhau tới nhận xe, chúng tôi bên này sắp giải quyết xong rồi."

An Lương lại bổ sung: "Mà này, vấn đề biển số xe vẫn giao cho cậu đấy."

Lý Tồn Viễn mỉm cười đáp lại: “Đừng lo, tôi đã làm xong, tham khảo biển số xe Trần Tư Vũ nhà anh, lần này tôi lấy cho anh biển số 【Đế A-520RS】.

"Cảm ơn!" An Lương cười đáp.

"Anh em chúng ta không cần khách sáo!" Lý Tồn Viễn đáp lại.

"Chúng tôi đến đây, Cullinan mà chúng tôi chờ đợi nửa năm cuối cùng cũng đến. Lần này Hải Dương cũng có. Cuối cùng tôi không lo về việc cậu ta mượn xe nữa rồi."

"Ha ha ha!" An Lương cười nói: "Cậu bôi xấu Vân Hải Dương như vậy, cậu ta có biết không?"

"Tôi mà còn cần bôi xấu cậu ta? Tôi chính là nạn nhân lớn nhất của cậu ta đấy." Lý Tồn Viễn phàn nàn.

Được rồi! Lý Tồn Viễn thực sự là nạn nhân lớn nhất của Vân Hải

Dương, số xe thể thao bị Vân Hải Dương đụng hỏng đã lên tới năm chiếc.

Cũng may có An Lương dẫn theo Lý Tồn Viễn kiếm tiền, nếu không

Lý Tồn Viễn có thể đánh nát đầu chó của Vân Hải Dương rồi!

Dù sao mỗi một lần đều có thể gây ra tai nạn xe cộ với xe thể thao của Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương này quả thật có độc.