Chương 1314: Triệu Uyển Hề nhận thua?

Người tiêu dùng đã từng yêu thích Tesla bao nhiêu thì bây giờ họ lại ghét Tesla bấy nhiêu. Như người ta thường nói: Yêu càng nhiều, hận càng sâu!

Sau khi tập trung vạch trần những khuyết điểm và tội ác khác nhau của Tesla ngày hôm qua, cộng thêm sự khuấy động nhiệt tình của ngày hôm nay, doanh số của Tesla Model 3 gần như đã giảm xuống con số 0.

Trong số 37 chiếc xe Tesla được tiêu thụ, chỉ có một chiếc là Tesla

Model 3, còn lại đều là các mẫu xe cao cấp như Tesla Model-S và

Tesla Model-X.

Trên thực tế, trên Internet ngày hôm nay vẫn tiếp tục nhắm vào

Tesla Model 3, vốn không phải sự dàn xếp của An Lương mà hoàn toàn là do sự hợp tác ngầm của ba hãng xe hạng sang đứng đầu và ba hãng xe điện.

Tesla Model 3 vừa là đối thủ cạnh tranh của ba hãng xe hạng sang đứng đầu vừa là đối thủ cạnh tranh của ba hãng xe điện, khi đối thủ lộ ra sơ hở, bọn họ sao có thể không liên hợp lại cùng bỏ đá xuống giếng?

Thương trường như chiến trường, ai dám để lộ sơ hở?

Doanh số bán hàng của Tesla ở nước Hạ đã được chuyển cho ông chủ Mã ở trụ sở chính Tesla, vốn sau khi ông chủ Mã bị An Lương chơi một vố, ông ta vẫn còn định tiếp tục ép giá cổ phiếu, từ đó có thể mua cổ phiếu khống của mình về với giá thấp.

Nhưng hiện tại khi biết tin doanh số bán hàng của Tesla được chuyển về từ nước Hạ, ông chủ Mã chỉ có thể bị ép lật ra con át chủ bài của ông ta!

Nếu không, chỉ vì một chút thiệt hại này, danh tiếng của Tesla sẽ bị tổn thất, vậy chẳng phải nhặt được hạt vừng mà mất đi quả dưa hấu sao?

Ông chủ Mã của Tesla là một người nổi tiếng trên internet và trên toàn thế giới, mánh khóe marketing của ông ta rất cao siêu, có đủ loại khoe khoang khoác lác mà không cần chuẩn bị trước bản nháp.

Ví dụ, Anh ta từng nói rằng công nghệ lái xe tự động sẽ được hiện thực hóa vào năm 2019, hệ thống lái xe hoàn toàn tự động sẽ được triển khai vào năm 2020. Kết quả chẳng phải là khoác lác sao?

Nhưng lại có người tin!

Lần này, ông chủ Mã còn định thổi phồng thật gớm để có thể thay đổi xu hướng suy tàn của Tesla!

Thứ tư, ngày 18 tháng 3.

Bây giờ là 8 giờ tối theo thời gian nước Hạ và là 8 giờ sáng theo thời gian của quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Trang web chính thức của Tesla ở quốc gia Bạch Đầu Ưng và nước

Hạ đều đã đãng thông báo, hơn nữa ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, video phát biểu của ông chủ Mã đã được cập nhật trên youtube, ở nước Hạ cũng đã cập nhật trên weibo và bilibili.

... Tesla nước Hạ: ‘Về sự cố rỉ sét của Tesla Model 3 được người tiêu dùng phản ánh, Tesla chúng tôi đang tiến hành điều tra chặt chẽ, một khi đã xác định được vấn đề, chỉ cần là vấn đề của Tesla,

Tesla chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng!

Ngoài ra, thông báo thêm một tin tức phấn chấn tinh thần! Xem video để biết thông tin cụ thể!

[Video: Bài phát biểu của ngài Mã - CEO Tesla]’

...

Tất nhiên An Lương cũng đã thấy video về bài phát biểu của ông chủ Mã.

Trong video bài phát biểu của ông chủ Mã, ông chủ Mã vẫn đang dạt dào cảm xúc vẽ ra một chiếc bánh lớn.

...

“Hiện tại, thế hệ xe Tesla Model 3 và Model-Y mới nhất của chúng tôi sử dụng pin lithium 21700. So với các pin lithium 18650 trước đây, pin lithium 21700 có dung lượng ắc quy nhiều hơn, công suất đầu ra cao hơn và chi phí thấp hơn.”

“Đã vài năm trôi qua, Tesla chúng tôi vẫn tiếp tục sử dụng pin lithium 21700, bởi vì pin lithium 21700 thực sự rất tốt, nhưng điều này không có nghĩa là Tesla chúng tôi không phát triển trong lĩnh vực công nghệ pin lõi cho xe điện.”

“Liên quan tới một số tin tức nhằm vào Tesla chúng tôi, tôi cũng đã nhìn thấy, tôi nghĩ với những lời bịa đặt như vậy vốn sẽ không có ai tin tưởng, nhưng lại có rất nhiều người thực sự tin vào ứng dụng thương mại của cái gọi là công nghệ pin Graphene.”

“Những hình ảnh và video dưới đây là cơ sở sản xuất của một ngành công nghiệp pin Graphene. Mời mọi người hãy quan sát kỹ.”

Mở đầu đoạn video cho thấy nhà máy của công ty Graphene Ước

Mơ Tương Lai đang xây dựng, từ trong video có thể thấy được, có vẻ nhà máy của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai vẫn chưa được xây dựng hoàn chỉnh.

“Chúng ta có thể thấy rõ, nhà máy của một công ty pin Graphene nào đó vẫn chưa được thiết lập hoàn chỉnh và công ty chỉ mới được đãng ký trong năm nay, vậy xin hỏi khi nào thì các sản phẩm của công ty pin Graphene này mới được tung ra thị trường?” Ông chủ Mã đã hỏi trúng vấn đề mấu chốt.

“Ý của tôi là, pin Graphene thực sự được sử dụng trong xe điện, chứ không phải là pin Graphene được sử dụng trong điện thoại.

Yêu cầu về dung lượng và khó khăn kỹ thuật của hai loại này hoàn toàn là hai cấp độ khác nhau.”

“Trước việc một công ty pin Graphene nào đó từ chối hợp tác với

Tesla, cá nhân tôi bày tỏ sự tiếc nuối, nhưng cũng không cảm thấy đáng tiếc về điều đó.”

“Bởi vì Tesla cũng có công nghệ pin mới của riêng chúng tôi!” Ông chủ Mã cao giọng.

“Đó là [pin không điện loại 46800] được Tesla nghiên cứu sau vài năm, một công nghệ pin lithium đột phá. Dung lượng pin của nó gấp 5 lần pin lithium 21700 và năng lượng có thể đạt gấp 6 lần so với trước đây, đồng thời khả năng chống chịu cũng tăng 16%.”