Chương 965: Lương ca lại là bên thắng đậm nhất!

An Lương nghĩ, nếu cứ theo tình trạng này kéo dài, thì có khả năng giá vàng sẽ đột nhiên giảm hoặc tăng vọt lên.

Anh lại nghĩ tới số tiền anh đầu tư vào trước đó, nếu giá vàng đạt tới 450 tệ/gram thì anh có thể thu được lợi nhuận đến 104 ức.

Nên bây giờ, dù 103 ức tiền vốn ủy thác có bị tổn thất toàn bộ thì anh vẫn có khả năng để bồi thường lại.

Vậy thì cứ chơi lớn một chút đi chứ nhỉ? Dù sao phần thắng trước mắt cũng rất lớn mà!

Nếu như thua, thì cũng giống như lần này anh sẽ không đầu tư vào thị trường vàng có sẵn trên quốc tế mà thôi.

'An Lương: Tăng mức đòn bẩy lên 20 lần vào khoảng đầu tư này đi.’

‘An Lương: Hủy cài đặt cắt lỗ nữa!’

‘Lý Cương: Tổng giám đốc An, nếu như cậu không đặt phòng ngừa bị lỗ lớn, thì lỡ như nước Anh rời khỏi liên minh Europa. Thị trường sẽ rơi vào khủng hoảng, chúng ta có thể trực tiếp chịu khoản lỗ rất lớn đấy.’

‘An Lương: Với tình hình bây giờ, khả năng đó sẽ không xảy ra đâu!’

‘An Lương: Đến khi giá vàng đạt đến 450 tệ/gram thì lập tức sẽ bán tháo ra toàn bộ!'

Lý Cương không khuyên nữa, vì có một số việc nói một lần đã đủ rồi. Nếu như anh ta khuyên nữa sẽ khiến ông chủ nghi ngờ, đó mới là hành động ngu xuẩn.

Mặt khác, lúc trước An Lương cũng lấy 10 ức ra để mở vị thế trong thị trường chứng khoán. Bây giờ việc làm đó đã thu lại không ít lợi nhuận, vậy nên Lý Cương rất tin tưởng vào việc phán đoán giá cả của An Lương.

Có hai mươi gia tộc trong vòng Đế Đô và bốn gia tộc nòng cốt và thành viên theo nhà bọn họ đã đầu tư 103 ức vào công ty đầu tư

An Tâm của An Lương. Họ thực sự đã đạt được tỷ suất sinh lợi cao hơn tỷ suất sinh lời trên thị trường.

Nhưng liệu Lương ca có bị thiệt không? Chuyện này đúng là đang nằm mơ mà! Ngay cả khi nguồn quỹ này đầu tư vào công ty đầu tư

An Tâm đi nữa thì theo Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nói, cứ mỗi một năm tỷ lệ hoàn vốn đã đạt 15%, trong đó An Lương đã ăn trọn 5% tiền lời rồi. Hơn nữa, anh còn có phí quản lý quỹ ủy thác tương ứng cũng sẽ được khấu trừ.

Nên làm sao Lương ca sẽ chịu lỗ được? Nhưng An Lương lại không muốn sử dụng quỹ lợi nhuận này đơn giản như thế, mà anh còn muốn dùng quỹ lợi nhuận này đầu tư vào thị trường vàng bạc có sẵn trên quốc tế.

Dựa theo giá cả quốc tế ở trước mắt, thì sau khi đã tăng đòn bẩy lên gấp hai mươi lần thì An Lương có thể kiếm lại được số tiền rất lớn.

Một khoản tiền đó, An Lương lại có kế hoạch đầu tư vào dự án

Chip của máy Quang Khắc.

Tới bây giờ, dự án Chip này đã đốt tiền như cái hố không đáy, số tiền nó đốt còn cao hơn cả dự án Hồng Tâm đã được đầu tư với số tiền 100 ức. Nhưng dự án Hồng Tâm này còn chưa khai trương thì cả tập đoàn đó đã bị phá sản vì đốt quá nhiều tiền cho dự án đó, nên họ không còn có khả năng trả nợ được nữa.

Mà An Lương lại muốn làm riêng dự án Chip thì anh phải kiếm thật nhiều tiền cho dự án đó! Đúng lúc, bây giờ là cơ hội thuận lợi ngàn năm khó gặp.

Tuy An Lương tạm thời không biết giá vàng của quốc tế tại sao phải tăng vọt trong mười ngày tới, nhưng hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đã nói giá cả tất cả sẽ tăng cao. Thì chắc chắn giá vàng sẽ bị tăng mạnh, trong vòng mười ngày thị trường sẽ xảy ra chuyện lớn.

Tiếp sau đó, An Lương sẽ lợi dụng các khoản đầu tư của hai mươi gia tộc trong Đế Đô và các tổ chức bên ngoài để bắt đầu xâm nhập vào thị trường ngoại tệ. Nếu như không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, thì đây chính là cơ hội để anh thu được mấy trăm ức rồi.

Tuy vậy, quỹ mấy trăm ức đó lại không dáng với dự án Chip này, nhưng An Lương cũng không muốn dùng quyền đánh TSMC đá chân Samsung, mà anh chỉ đơn giản đổ bộ vào ngành công nghiệp

Chip để sản xuất pin Graphene của nhà mình mà thôi.

An Lương có kế hoạch chia sẻ ngành sản xuất pin Graphene ra ngoài, từ đó anh có thể lôi kéo một số lượng minh hữu lớn.

Còn về dự án Chip.

Theo thực tế thì An Lương cũng muốn chia sẻ dự án này ra ngoài.

Nhưng anh chắc chắn những người khác sẽ không chấp nhận đầu tư vào dự án này, thậm chí họ còn nghĩ An Lương sẽ làm hại họ.

Nếu vậy thì sao anh phải chia sẻ dự án Chip của mình cho người khác chứ? Trong ngành sản xuất Chip này, mười người tham gia thì đã có mười một người thua lỗ rồi nhỉ? Nên theo tình trạng trước mắt, thì An Lương phải mua một máy Quang Khắc đã thế chấp từ tiền túi của mình. Sau đó, anh sẽ sử dụng tiền của mình để xây dựng một nhà xưởng thiết kế, rồi tuyển dụng các nhân viên kỹ thuật cao để họ hoàn thành kế hoạch 【Mọi sự vĩ đại đều bắt đầu từ số không】.

Cuối cùng, nhiệm vụ hoàn thành họ sẽ được thưởng một phần công nghệ giải pháp quản lý pin liên quan đến pin Graphene, rồi anh sẽ phát triển nhà máy sản xuất Chip của riêng mình, với công đoạn sản xuất pin Graphene theo phương pháp, kỹ thuật và công nghệ riêng của bản thân.