Chương 1573: Mọi người không cần ngủ sao?

Rạng sáng hai giờ, giá cổ phiếu Tesla rớt một lần xuống 100 đô la, công ty đầu tư An Tâm cũng lặng yên không một tiếng hành động.

Cái giá này đối với An Lương xem ra cũng không tệ lắm, xác suất tiếp tục hạ cũng không lớn, bởi vì rất nhiều người đều mua cổ phiếu Tesla với giá cao, hơn nữa Tesla còn có pin vô cực làm át chủ bài.

Dù cho pin vô cực và pin Graphene chênh lệch vô cùng lớn, nhưng cũng có thể giữ được một ít bàn cơ bản, cho nên công ty đầu tư An

Tâm đã lặng lẽ rời sân.

Tốc độ công ty đầu tư An Tâm rời sân rất nhanh, dù cho công ty đầu tư An Tâm nắm giữ 9000 vạn cổ phiếu lệnh bán khống, nhưng trên thị trường thật sự quá nhiều lệnh bán khống, công ty đầu tư

An Tâm nhẹ nhàng quét sạch toàn bộ lệnh bán khống, hơn nữa giá cả sau cùng so với An Lương dự đoán thấp hơn nhiều!

Dựa theo An Lương dự đoán, chi phí lệnh bán khống tổng hợp sẽ ở khoảng 150 đô la, tương đương với giá cổ phiếu Tesla bị chém ngang lưng.

Ai biết được giá cổ phiếu Tesla đã bị chém ngang lưng từ đầu đâu?

Chỉ có thể nói pin Graphene quá mạnh mẽ!

Thật ra vẫn còn có Chúc Phúc Hòa Bích mà An Lương không chú ý đến.

Nhân tố ở trong đó, chỉ tiếc An Lương chưa lưu ý đến tình huống như vậy.

Lúc này 9000 vạn cổ phiếu lệnh bán khống tổng hợp cuối cùng chỉ có giá 99,80 đô la, cần phải biết một lệnh bán khống bán ra giá

299,85 đô la, tương đương với mỗi một cổ phiếu lời được 200,05 đô la.

Có nghĩa là công ty đầu tư An Tâm lại kiếm được đầy túi!

Nhưng lúc này đa phần lợi ích đều phải phân phối ra ngoài, An

Lương cũng không để ý, những lợi ích đó nên phân phối thì phân phối, dù sao cũng là tăng cường lực ngưng tụ của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Hay là nói An Lương kiếm được cũng đủ nhiều rồi?

Thông qua Tesla, lợi nhuận lúc này An Lương kiếm được đã đạt tới mấy ức!

Rạng sáng gần bốn giờ, An Lương mới làm xong hết, anh tuyên bố một tin ở câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

'An Lương: ＠all: Ngày mai nên trốn học thì trốn đi, nên xin nghỉ thì xin nghỉ, 1 giờ rưỡi chiều ở câu lạc bộ chia hoa hồng.'

'Hồ Tiểu Ngư: Đã nhận!'

'Chu Vinh Hoa: Ha ha, nhận được nhận được rồi!'

'Bàng Chính Phong: Ngày mai xin nghỉ chạy qua!'

'Lý Tồn Viễn: Tôi chuẩn bị trốn học đây.'

'Vân Hải Dương: Tôi cũng trốn học luôn.'

'Lý Minh Phi: Giấy xin nghỉ luôn chuẩn bị sẵn.'

'An Lương: ???'

'An Lương: Mọi người không cần ngủ sao?'

'Lâm Nghị Lực: Chúng tôi đều chú ý sóng gió của thị trường chứng khoán Mỹ.'

'Diệp Tường Vũ: Hoan hô Lương ca!'

'Lưu Năng: Hoan hô Lương ca!

'Chu Lâm Lâm: Hoan hô Lương ca!'

'Lý Thiến: Anh, em có tiền rồi!'

'Lý Minh Phi: ...'

'An Lương: ...'

'An Lương: Trước tiên ngủ đã, ngày mai lại nói.'

Thế mà những người này lại quan tâm chiến tranh giữa công ty đầu tư An Tâm và Tesla lúc này như vậy sao?

Thật ra có gì đáng quan tâm đâu, công ty đầu tư An Tâm đã nắm chắc thắng lợi ngay từ đầu, bản thân An Lương cũng không quá quan tâm.

Rạng sáng gần bốn giờ, An Lương trở lại phòng số 8806, đương nhiên anh không lại quấy rầy Trần Tư Vũ, cũng không qua bên kia quấy rầy Ninh Nhược Sương, anh ở phòng khách rửa mặt đơn giản rồi đi sang phòng ngủ phụ ngủ.

Gần 7 giờ sáng.

Trần Tư Vũ tỉnh lại, trước tiên cô sờ sờ bên cạnh, không sờ thấy

An Lương, cô hơi hốt hoảng, cô nhanh chóng xuống giường, chưa rửa mặt trước đã đi đến phòng ngủ phụ.

Lúc thấy An Lương ở phòng ngủ phụ, Trần Tư Vũ vui vẻ tươi cười, cô cũng không quấy rầy An Lương, chỉ quay về nhà vệ sinh phòng ngủ chính rửa mặt, sau đó đến trước phòng số 8805 gọi Ninh

Nhược Sương cùng đi đến trường.

Buổi sáng 7 giờ rưỡi.

Trong phòng đàn số 9 của học viện âm nhạc quốc gia.

Trần Tư Vũ đến đúng giờ, Tôn Mẫn Chi cũng đến đúng giờ.

Tôn Mẫn Chi hoài nghi nhìn Trần Tư Vũ, thế mà hôm nay Trần Tư

Vũ thật sự không đến trễ, đây đúng là chuyện mới mẻ!

“Chào buổi sáng cô Tôn!” Trần Tư Vũ chủ động chào hỏi.

“Chào!”

Tôn Mẫn Chi đáp lại, cô không nhịn được hỏi:

“Sao hôm nay đến sớm vậy?”

Trần Tư Vũ đáp lại chắc nịch:

“Vâng vâng, ngày hôm qua nói hôm nay nhất định không được đến trễ.”

“Tiếp tục kiên trì!” Tôn Mẫn Chi đáp lại.

Trần Tư Vũ gật đầu:

"Cô Tôn yên tâm, em sẽ kiên trì đi sớm, sẽ không đến trễ nữa đâu!”

“Em đi tập đàn trước đi.” Tôn Mẫn Chi xua xua tay.

Trước khi tập đàn, Mộc Tâm Mỹ hóng chuyện hỏi han:

“Tự nhiên hôm nay cậu đến sớm vậy, tớ còn tưởng rằng cậu lại phải 9 giờ.”

Trần Tư Vũ nghiêm túc đáp lại:

“Tớ muốn nghiêm túc, không thể lại chơi nữa, sau này sẽ không đến trễ.”

“Ừ, cố lên!”

Mộc Tâm Mỹ cổ vũ Trần Tư Vũ.

Buổi trưa gần 12 giờ.

An Lương ngủ được khoảng hơn bảy tiếng mới rời giường, trước tiên anh đặt trước một phần ăn sáng khẩu vị thanh đạm trên app

Quản Gia, sau đó bắt đầu rửa mặt.