Chương 1727: Bởi vì tham lam mà thôi!

An Lương ôm eo nhỏ của Hạ Như Ý chọc ghẹo con yêu tinh nhỏ này.

Đứng trước sự chọc ghẹo của An Lương, Hạ Như Ý liếc yêu An

Lương một cái, cô đáp lại: “Em thấy được đó, chỉ cần anh không sợ em nói cho chị biết.”

Thực ra Hạ Như Ý đã sớm biết tỏng chiêu trò của An Lương!

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm hai người ngang hàng với nhau, bọn họ phát hiện An Lương cũng đang tuân thủ quy tắc của bọn họ, An

Lương lúc nào cũng đối xử công bằng với hai người.

Chỉ cần Hạ Hoà Tâm có, chắc chắn Hạ Như Ý cũng có, ngược lại cũng vậy.

Bây giờ An Lương nói mua một chiếc đồng hồ đeo tay cho Hạ Hoà

Tâm, đưa quà tặng làm quà cho Hạ Như Ý, Hạ Như Ý đã biết tỏng chiêu trò của An Lương.

“Em cảm thấy anh sợ bị méc sao?” Tay An Lương ôm Hạ Như Ý bóp nhẹ một cái.

Hạ Như Ý đỏ mặt dựa vào người An Lương, cô nhỏ tiếng nhắc nhở: “Xung quanh còn có bạn học khác nữa.”

An Lương hạ giọng xuống: “Nếu không có bạn học khác thì được sao?”

Hạ Như Ý không trả lời, cô chỉ dựa vào người An Lương mà thôi.

Trong lúc mập mờ này, Hạ Hoà Tâm đến thư viện, tất nhiên cô nhìn thấy tình hình An Lương ôm Hạ Như Ý, nhưng cô cũng không để tâm.

Lúc Hạ Như Ý không ở đó, An Lương cũng đối xử với cô như vậy.

Hạ Hoà Tâm bước thẳng đến trước mặt An Lương và Hạ Như Ý.

An Lương và Hạ Như Ý tất nhiên phát hiện Hạ Hoà Tâm.

An Lương không làm bậy trong thư viện, anh kêu gọi: “Hoà Tâm đến rồi, đi đi đi.”

An Lương thả Hạ Như Ý ra, anh kêu gọi hai chị em rời khỏi thư viện, An Lương bước ở phía trước, hai chị em nhà họ Hạ bước ở phía sau, Hạ Như Ý đang nhỏ tiếng kể cho Hạ Hoà Tâm nghe chuyện vừa nãy bị An Lương trêu ghẹo.

Tới bãi giữ xe ngoài trời của học viện sư phạm Thiên Phủ, An

Lương ho một tiếng, cắt ngang cuộc nói chuyện của hai chị em:

“Được rồi được rồi, hai chị em các em đừng nói chuyện thì thầm nữa, chúng ta đến bên Quốc Kim đi dạo một chút.”

“Hửm?” Hạ Hoà Tâm thắc mắc nhìn sang An Lương.

Hạ Như Ý cũng thắc mắc tương tự: “Đến bên đó làm gì?”

“Công ty bên anh có chút việc cần xử lý, tiện thể mua vài bộ quần áo đôi.” An Lương tuỳ ý đáp lại.

Hạ Như Ý hỏi vặn: “Anh muốn mua quần áo đôi với ai chứ?”

An Lương vò nhẹ tóc của Hạ Như Ý: “Đừng ngốc nữa, tất nhiên là em, còn có chị em.”

“Hứ!” Hạ Như Ý hứ nhẹ.

Hạ Hoà Tâm liếc An Lương một cái: “Tham lam thật!”

“Bởi vì tham lam, con người mới có tiến bộ.” An Lương đáp lại.

“Lý lẽ bậy!” Hạ Hoà Tâm không thèm tin lý lẽ bậy của An Lương.

Chủ yếu là vì An Lương quá nhiều lý lẽ bậy, hơn nữa lý lẽ bậy của

An Lương đều nhìn có vẻ đúng đắn, quá có sức thuyết phục.

“Lên xe lên xe, tài xế lão làng lái xe đây!” An Lương kêu gọi hai chị em nhà họ Hạ.

Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm vẫn chọn ngồi ghế sau, từ đó bày rõ ý hai chị em ngang hàng ngang vế với nhau.

An Lương lái xe đưa hai chị em đến trung tâm thương mại Quốc

Kim, trên đường đi, Hạ Như Ý đặt Tuyết Trà trước, cô hỏi An

Lương: “Chúng em đang gọi đồ uống ở Tuyết Trà, anh muốn uống gì?’

An Lương đáp lại: “Nước cam là được.”

“Ừm, dạ vâng.” Hạ Như Ý gọi nước cam ép cho An Lương, cô và

Hạ Hoà Tâm đương nhiên vẫn là nước uống kiểu phô mai.

. . .

Trong trung tâm Quốc Kim ở đường Xuân Tây.

An Lương nắm tay Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm đến quán Tuyết Trà, lấy đồ uống của ba người, lúc An Lương đang bưng nước uống, tất nhiên không nắm tay hai chị em nữa.

“Đúng rồi, lựa chọn quần áo đôi, các em thích thương hiệu nào?”

An Lương tuỳ ý hỏi.

“Anh quyết định là được.” Hạ Hoà Tâm đáp lại.

Hạ Như Ý đồng tình: “Ừm ừm!”

An Lương suy nghĩ một chút, anh vẫn quyết định chọn một trong hai Louis Vuitton hoặc là Gucci.

Còn về những cái khác?

Những cái khác có gì mà lựa chọn chứ?

Quần áo nam của nhà Dior có kiểu kỳ lạ không nói nên lời, một khi mặc vào, luôn cảm thấy chỗ nào đó có vấn đề, chắc là do An

Lương không phải là nam sinh dễ thương đáng yêu?

Armani là một thương hiệu thần kỳ có thể khiến trang phục hàng vạn đồng biến thành phong cách hai ba trăm tệ.

Balenciaga dường như lúc nào cũng ủng hộ người mập, phong cách nhà họ lúc nào cũng rộng rãi rộng rãi rộng rãi hơn, đúng là lựa chọn hàng đầu của người mập.

Quần áo nam của Chanel có điểm giống kỳ lạ với nhà Dior, nhà thiết kế quần áo nữ dường như cũng uống phải rượu giả, về tổng thể mà nói ngoài túi xách ra, dường như không có lựa chọn.

Còn về Givenchy và Versace, hai thương hiệu này… đại khái có cảm giác thuộc về thế kỷ trước?

…Còn có cảm giác hơi quê mùa?

Dù gì kêu An Lương lựa chọn Givenchy và Versace gì đó, anh cảm thấy không thể chấp nhận được.

Đặc biệt là Givenchy, An Lương cũng nghi ngờ nhà thiết kế của bọn họ có phải bị đầu độc bởi tư tưởng nông thôn phi chủ đạo?

Còn về Loro Pianna, tuy rằng nó là thương hiệu có định vị cao nhất của tập đoàn LVMH, thuộc thương hiệu đích thực mà các quý cô yêu thích, nhưng quần áo mùa hạ của nhà bọn họ thiếu đi thiết kế thời thượng.

Vậy nên cuối cùng An Lương chọn con trai ruột Louis Vuitton dưới trướng tập đoàn LVMH.

Nhân viên Louis Vuitton bên trung tâm thương mại Quốc Kim

Thiên Phủ tên là Đường Tinh, cô ấn tượng sâu đậm với An Lương và hai chị em nhà họ Hạ, chủ yếu là trước đó chị họ Dương Doanh

Doanh của hai chị em nhà Hạ quá kiếm chuyện.

Lúc ba người An Lương bước đến, Đường Tinh khách sáo chào hỏi ngay: “Anh An, hai cô Hạ, chào mừng quý khách.’

An Lương gật đầu nhẹ, trong mắt Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm đều chớp qua nét bất ngờ.

Lúc bước vào cửa hàng Louis Vuitton, Hạ Như Ý hạ giọng xuống hỏi: “Cô nhân viên này lại còn nhớ mặt chúng ta sao?”