Chương 1714: Không phải là trò lừa đảo gì mới chứ?

Khu vực nghỉ ngơi đại sảnh của Ritz – Carlton.

Lúc cô gái xinh đẹp người Nga thân hình cao ráo bước qua, năng lực dự đoán nguy hiểm không phát ra bất kỳ tín hiệu gì, An Lương giơ nhẹ tay lên chặn nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn.

Tiện thể anh dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp xem xét thông tin của đối phương.

Aphrora Vasilevichy Kobel

Tuổi tác: 20

Chiều cao: 180cm

Cân nặng: 57,1 kg

Nhan sắc: 95

Hình thể: 95

Độ thiện cảm: 60

Bản chất thuần khiết: 100

Phẩm hạnh đạo đức: 90

Sức khoẻ: 99

An Lương xem xét thông tin phản hồi từ Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp, phán đoán từ tên đối phương, đúng là phong cách nước Nga.

Tên của nước Nga chia làm ba phần, lấy tên của Aphrora

Vasilevichy Kobel làm ví dụ: Aphrora, là tên của cô ấy. Vasilevichy, là tên của bố cô ấy, Kobel là họ của cô ấy.

Chiều cao 1m8 khiến An Lương cảm thấy hơi kinh ngạc. Nhưng đối phương đến từ nước Nga, dường như lại trở nên bình thường.

Trong tình hình cân nặng chưa đến 60kg, nên đối phương trông có vẻ rất mảnh khảnh, nhưng hình thể cô ấy cực kỳ đẹp, hai chân thon dài, rõ ràng là người Nga, nhưng vòng một chắc chắn là cúp

C+!

Quá đáng hơn là Aphrora rất xinh đẹp, đôi mắt xanh trong sáng tựa như lục bảo xanh ngọc, tóc màu vàng nhạt giống hệt như tinh linh trong truyện cổ tích, những đặc điểm tiêu chuẩn của Nga này khiến cô ấy đầy vẻ quyến rũ dân tộc.

Bản chất thuần khiết 100 điểm, lại khiến người ta hơi bất ngờ.

Nguyên nhân thì, hiểu mà.

Aphrora bước về phía An Lương, cô nhìn thấy động tác giơ tay nhẹ chặn nhân viên bảo vệ công ty Nhân Nghĩa An Toàn của An Lương, trong mắt cô lộ ra nét cười.

“Xin chào, ngài An Lương.”

Aphrora mở miệng chào hỏi, tiếng Trung của cô cực kỳ chuẩn, nếu chỉ nghe tiếng, e rằng còn tưởng đối phương là người bản địa.

“Tôi tên là Aphrora Vasilevichy Kobel, đến từ nước Nga, hiện tại là sinh viên của học viện quốc tế Đế Đô, rất vui được gặp anh.”

Aphrora tự giới thiệu cực kỳ trịnh trọng.

Theo tập tục của nước Nga, trong lúc tự giới thiệu, nếu giới thiệu đầy đủ họ tên, đó là tự giới thiệu cực kỳ chính thức rồi.

An Lương làm một động tác mời trước, ngụ ý mời Aphrora ngồi.

“Xin chào, Aphrora, tôi có thể gọi cô như vậy được không?” An

Lương hỏi.

“Đương nhiên là được!” Aphrora khẳng định đáp lại: “Ở nước Nga chúng tôi, bạn bè đều gọi tôi là Aphrora.”

“Vậy chúng ta là bạn rồi?” An Lương trêu ghẹo.

Aphrora cười đáp lại: “Đó là vinh hạnh của tôi!”

“Là một người bạn, tôi tin rằng cô sẽ nói cho tôi biết, tại sao cô biết tôi, rồi tại sao lại đến tìm tôi như vậy.” An Lương hỏi.

Nếu là lúc vừa mới nhận được Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, có thể An Lương còn mê gái, nhưng bây giờ An Lương hiểu sâu sắc một đạo lý, anh không thể nào có thuật phân thân.

Trong trường hợp phân thân cũng không đủ dùng, An Lương cảm thấy phân chia thời gian của mình rất khó có thể tối ưu nữa. Cho dù là hiện tại, e rằng cũng là Chúc Phúc Hòa Bích mới khiến anh bình an nhỉ?

Vậy nên cho dù gặp gái đẹp đầy nét đẹp dân tộc Aphrora này, An

Lương cũng dường như cực kỳ điềm đạm, có cảm giác như vô dục vọng.

Aphrora hỏi ngược lại: “Ngài An cảm thấy tôi có mục đích gì nhỉ?”

“Dù gì thì cũng không phải là nguyên nhân tôi quá đẹp trai!” An

Lương đáp lại.

Aphrora mỉm cười đáp: “Ngài An thật hài hước!”

“Cô không phải là người đầu tiên nói vậy.” An Lương điềm đạm trả lời.

“Thực ra ngài An rất nổi tiếng ở Đế Đô, tôi đã sớm nghe qua danh của ngài An rồi.” Aphrora nói rõ.

“Hôm nay tôi chuẩn bị ăn trưa tại Yotsuba Sushi, vừa hay gặp được ngài An, vậy nên qua làm quen một chút.” Aphrora tiếp tục nói rõ.

An Lương cảm nhận thông tin phản hồi từ năng lực dự đoán nguy hiểm, thế nhưng năng lực dự đoán nguy hiểm không có bất kỳ phản hồi gì. Vậy nên Aphrora này không có ác ý.

Vừa nãy lúc dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp kiểm tra thuộc tính của đối phương, độ thiện cảm của đối phương đạt đến 60 điểm, nghĩa là đối phương thực sự xem An Lương là bạn bè.

Xem ra Aphrora này thực sự chỉ là muốn làm quen anh một chút?

Nhưng mà, Aphrora rốt cuộc là thân phận gì chứ?

An Lương đúng là nổi tiếng ở Đế Đô thật, thế nhưng nổi tiếng này chỉ ở trong một phạm vi nhất định, người bình thường hoàn toàn không biết tình hình của An Lương thì làm sao có thể nghe nói về

An Lương?

Chắc chắn chỉ có đạt đến độ cao nhất định mới có thể tiếp xúc những thông tin liên quan đến An Lương.

“Ngài An, xin hỏi trưa anh có hẹn không?” Aphrora hỏi: “Nếu ngài

An không có hẹn, tôi muốn mời ngài An cùng nếm thử Yotsuba

Sushi.”

An Lương không trả lời câu hỏi này, anh bình phẩm tình hình của

Yotsuba Sushi: “Nếu cô muốn nếm thử sushi, tôi đề xuất Sushi

Tong ở bên cạnh, trải nghiệm bên đó sẽ tốt hơn cực kỳ nhiều.”

“Còn về Yotsuba Sushi, tuy rằng đã khai trương từ 2004, thuộc cửa hàng đồ ăn Nhật Bản lâu đời, nhưng bởi vì là nhà hàng lâu đời nên vấn đề của nó tương đối lớn.” An Lương nói rõ.

“Chẳng hạn như vấn đề gì nhỉ?” Aphrora hiếu kỳ hỏi.

“Chẳng hạn như vấn đề về mặt phục vụ thì tương đối lớn, ngoài ra trong lĩnh vực chuyên nghiệp cũng giảm.” An Lương nói rõ.

Aphrora nhảy qua hẳn chủ đề Yotsuba Sushi, hỏi lại lần nữa, “Vậy nên buổi trưa ngài An có hẹn không?”

“Có.” An Lương không giấu diếm, sau khi năng lực dự đoán nguy hiểm xác định Aphrora không có gì đáng nguy, An Lương không ngại làm quen với Aphrora một chút.

“Trưa nay chúng tôi chọn lẩu Thịnh Khánh.” An Lương bổ sung.

Ánh mắt Aphrora sáng lên, “Xin hỏi là lẩu Thịnh Khánh vị cay nồng đúng không?”

“???” An Lương thắc mắc nhìn Aphrora.

Lẩu Thịnh Khánh còn có loại không cay sao? Lẩu uyên ương?

À!

Người Thịnh Khánh đã sớm xóa bỏ lẩu uyên ương ra khỏi quê quán rồi!