Chương 1322: An Lương phạm phải sai lầm lớn nhất!

Tòa số 6 của hoa viên Hà Tân.

Khi An Lương đi xuống cầu thang, một nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã đưa chìa khóa xe của chiếc BMW X5 cho An

Lương. Chiếc BMW X5 màu đen đang đậu ở tiểu khu bên cạnh.

Rõ ràng nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã lái chiếc

BMW X5 của An Lương qua đây, chi tiết này được xử lý rất tốt.

An Lương lái chiếc BMW X5 đến trường đại học Phúc Đán, khi đang trên đường, nhìn thời gian đã trôi qua 5 giờ 30 phút, anh gọi vào số điện thoại của Lý Tịch Nhan bằng mệnh lệnh giọng nói.

Chưa đầy nửa phút, cuộc gọi đã được kết nối.

“Alo, cục cưng, tan học rồi à?” An Lương chủ động hỏi.

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Vừa mới tan học, anh thật sự đến đây hả?”

“Chẳng lẽ em nghĩ anh đang nói đùa sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Nhưng mà...” Lý Tịch Nhan vừa mở miệng đã bị An Lương cắt ngang.

“Cục cưng, không có nhưng nhị gì hết, khoảng 15 phút nữa anh đến trường em.” An Lương nói.

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Vậy được rồi! Em ở trường đợi anh, chỉ có điều... Vũ Tình và Kỳ Kỳ cũng có mặt.”

Trong đầu An Lương không tự chủ được nhớ đến đoạn video ngắn quay cảnh Diêu Kỳ mặc trang phục theo phong cách Tây Vực thời nhà Đường.

Nhưng khát vọng tồn tại của An Lương lúc nào cũng luôn max điểm.

“Bọn họ lại muốn trở thành bóng đèn sao?” An Lương bực bội nói.

“Ai da!” Lý Tịch Nhan giận dỗi.

“Thứ hai bọn em đã hẹn cùng nhau đi ăn tối và xem phim vào hôm nay rồi, thứ năm anh mới nói muốn qua đây, em cũng không thể cho bọn họ leo cây được.”

“Ồ, hội bạn thân hẹn hò?” An Lương hỏi ngược lại: “Vậy được rồi, anh đến làm bóng đèn, anh sẽ phá vỡ buổi tụ họp của nhóm bạn thân các em, để bọn họ nếm thử mùi vị của thức ăn cho chó!”

“Anh quả nhiên đúng là đồ khốn kiếp!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi.

“Không nói nữa bảo bối, anh chuyên tâm lái xe, 15 phút nữa sẽ đến.”

“Vâng vâng!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Sau khi Lý Tịch Nhan cúp điện thoại, Quách Vũ Tình hỏi: “Tịch

Nhan, bạn trai nhà cậu thật sự đến đây à?”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừ, sắp đến trường học rồi, anh ấy nói 15 phút nữa.”

“Woa!” Quách Vũ Tình ngưỡng mộ nói: “Trước kia tớ còn cảm thấy các cậu yêu xa, ít nhiều cũng sẽ không hoàn hảo, bây giờ mới phát hiện bản thân đúng là ngây thơ, với điều kiện của bạn trai nhà cậu, chẳng phải sẽ có thể tùy tiện bay qua đây sao?”

Diêu Kỳ đứng ở một bên rất bình tĩnh, bởi vì cô ấy biết An Lương không đơn giản.

Lý Tịch Nhan phiền muộn nói: “Công việc nhóm của tuần này sẽ phải ra ngoài để tìm hiểu tin tức. Vũ Tình, e là lần này phải làm phiền cậu rồi. Thứ bảy và chủ nhật tớ sẽ đi cùng với anh ấy.”

Quách Vũ Tình đáp lại: “Không thành vấn đề! Nhóm này của chúng ta toàn là người quen cả!”

Lý Tịch Nhan thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn Vũ Tình, lát nữa cậu muốn ăn gì?”

Quách Vũ Tình suy nghĩ một lát: “Đối diện quảng trường Văn Đạt mới mở một quán thịt bò đen. Nghe nói mùi vị rất ngon, nhưng giá hơi đắt một chút, khoảng 300 tệ một suất, hay là chúng ta chia đều?”

Lý Tịch Nhan từ chối, cô ấy đơn thuần nói: “Không sao đâu, Vũ

Tình, anh ấy cho tớ rất nhiều tiền tiêu vặt.”

Lý Tịch Nhan chỉ đơn giản nói vậy mà thôi, không có ý định khoe khoang.

Quách Vũ Tình đáp lại: “Hâm mộ!”

Lúc bọn họ đang nói chuyện, An Lương đã thuận lợi lái xe vào trường đại học Phúc Đán, anh lại sử dụng mệnh lệnh giọng nói để gọi cho Lý Tịch Nhan, đồng thời cũng lái xe đến bãi đậu ngoài trời.

Đợi đến khi kết nối cuộc gọi, An Lương nói trước: “Alo, cục cưng, em ở đâu thế?”

“Bọn em đang ở cửa chính, anh đến đâu rồi?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

“Vừa tiến vào trường, để anh lái xe qua, lát nữa bọn em ăn cơm ở đâu, đối diện Văn Đạt à, có cần lái xe đi không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng trả lời: “Tụi em ăn ở đối diện Văn Đạt, xem phim cũng ở Văn Đạt luôn, anh không cần lái xe đâu, tụi em ở cổng chính đợi anh.”

“Được!” An Lương đáp lại.

An Lương đậu xe ở bãi đậu xe ngoài trời của trường đại học Phúc

Đán, sau đó tự ngửi người mình, chắc chắn không có mùi nước hoa mới bước về phía cổng chính của đại học Phúc Đán.

Cổng chính của trường đại học Phúc Đán có vấn đề!

An Lương đã từng phạm phải sai lầm lớn nhất trong cuộc đời ở đây...

Khi An Lương đến cổng chính của trường đại học Phúc Đán, anh lập tức nhìn thấy 3 người Lý Tịch Nhan.

Bởi vì cho dù là Lý Tịch Nhan, hay là Diêu Kỳ, hoặc là Quách Vũ

Tình thì đều là mỹ nữ, xung quanh có mấy nhóm nam sinh đang giả vờ tán gẫu, nhưng thực chất là đứng lại nhìn các cô.

An Lương bước thẳng tới. Đầu tiên anh ôm Lý Tịch Nhan một chút, sau đó chào hỏi Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ.

“Xin chào, Quách nữ hiệp, bạn học Diêu.”

Quách Vũ Tình thầm mắng: “Bạn An à, lúc nãy khi cậu chưa đến, khoảnh khắc đó tôi rất xấu hổ, tôi đang nghĩ có phải không nên làm bóng đèn của các cậu không, dù sao các cậu cũng yêu xa, muốn gặp nhau một lần cũng không dễ.”

“Mời nói bước ngoặt!” An Lương tiếp lời.

“Nhưng vừa rồi tôi vừa phải chứng kiến người ta khoe ân ái, tôi cảm thấy làm bóng đèn cũng rất tốt.” Quách Vũ Tình trả lời.

Diêu Kỳ tiếp lời: “Tán thành!”

Quách Vũ Tình tiếp tục nói: “Phải rồi, bạn An, lúc nãy chúng tôi vừa chọn được một quán ăn đắt tiền, muốn làm thịt cậu một bữa!”

Lý Tích Nhan ở một bên nói: “Đối diện Văn Đạt mới mở một quán thịt nướng bò đen, khoảng 300 tệ một người.”

Quán thịt nướng bò đen?

Đã chuyển đến đây rồi sao?

“Là quán của người nổi tiếng à?” An Lương thuận miệng hỏi.

Quách Vũ Tình đáp lại một cách khẳng định: “Ừm, cửa hàng này do ngôi sao Đồng Minh mở, nghe nói danh tiếng rất tốt.”

“Đồng Minh cũng được!” An Lương nhịn không được bật cười.

Đợi đã...

Nếu là Đồng Minh, lẽ nào không phải là bò xanh lớn?