Chương 1157: Nghiêm ngặt thẩm tra danh sách đầu tư!

Ngày ba tháng ba.

Ở trong phòng.

Khu vườn nhỏ bên ngoài tòa nhà giảng dạy thứ ba của học viện kinh tế Thiên Phủ, vì đang là thời gian lên lớp, nên chỗ của An

Lương… không có ai khác.

An Lương vừa chuẩn bị trở về phòng học để học thì Phạm Bình của công ty đầu tư An Tâm đã gửi một tin nhắn. Tỏ vẻ có một rắc rối cần An Lương xử lý.

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An, chúng ta đã bị Bộ Kinh tế Nhật

Bản đưa vào danh sách “Danh sách Thẩm tra đầu tư nghiêm ngặt”.

Bộ Kinh tế Nhật Bản nói rằng công ty đầu tư của chúng ta ở Nhật

Bản xuất hiện rất nhiều hành vi vi phạm pháp luật. Bọn họ sẽ triển khai điều tra đối với công ty chúng ta.’

Đám người Nhật Bản gần đây sống rất tốt kia có ý gì?

Cố tình đả kích công ty đầu tư An Tâm sao?

Chẳng lẽ là do đoạn video của “Ma Vương trong bóng tối” đưa tới.

Dựa theo video “Ma Vương trong bóng tối”, nếu như nội dung video đó có thật, thì công ty Nhật Bản kia thực sự bị công ty đầu tư An Tâm đè xuống dưới đất.

Từ Anessa đến Shiseido rồi hãng xe hơi Honda, tất cả đều bị công ty đầu tư An Tâm tính kế. Cùng với sự ảnh hưởng khổng lồ đến từ thị trường Hạ Quốc, các lệnh chế tài đã được áp dụng.

'An Lương: Có ảnh hưởng gì đến chúng ta?!'

'Phạm Bình: Có ảnh hưởng một chút. Nếu sau này chúng ta bước vào thị trường Nhật Bản. Dù kiểm soát ngoại hối hay là lưu thông vốn đều cần sự xét duyệt của Bộ Kinh tế Nhật Bản.'

'An Lương: Tuy số tiền mà chúng ta đầu tư vào Nhật Bản không lớn. Nhưng cách làm của Nhật Bản đã làm thương tổn đến văn hoá giao lưu tình cảm giữa hai bên.'

'An Lương: Anh chờ một lát tôi lập tức viết một thông báo. Anh tuyên bố ra bên ngoài.'

'Phạm Bình: Được!'

An Lương lập tức chỉnh sửa lại bản thông báo tương ứng.

Theo như lời An Lương đã nói. Tuy chiến trường chủ yếu của công ty đầu tư An Tâm đã chuyển đến lĩnh vực giao hàng đồng kỳ hạn theo quý ở thị trường kỳ hạn quốc tế. Thậm chí đã đặt chân lên lĩnh vực giao hàng lương thực kỳ hạn... Hơn nữa còn tham gia vào lĩnh vực ngoại hối ở thị trường chứng khoán mới.

Tuy doanh thu của công ty đầu tư An Tâm ở thị trường đầu tư

Nhật Bản chiếm một tỷ lệ vô cùng nhỏ bé.

Thế nhưng Nhật Bản cứ thế mà xếp công ty đầu tư An Tâm vào danh sách kiểm tra nghiêm ngặt khiến cho An Lương cảm thấy mình đã bị xúc phạm.

Nếu so sánh giữa công ty đầu tư An Tâm với Toà án Hồng Triều, vậy thì quả thật là tép riu.

Nói cho cùng, Nhật Bản thật sự rất tốt, nền kinh tế của bọn họ đứng thứ ba thế giới chỉ sau nước Mỹ và nước Anh. Vào năm 2019 tổng giá trị GDP ước chừng là 33,88 vạn ức.

Ngược lại là công ty đầu tư An Tâm?

Trước mắt công ty đầu tư An Tâm sở hữu hơn 500 ức quỹ tư nhân của An Lương. Cho dù có mượn đi mượn lại hơn 1060 ức thì sự chênh lệch giữa các nền kinh tế vẫn còn quá lớn.

Tuy số tiền mà công ty đầu tư An Tâm và công ty tài chính Nhật

Bản có những vấn đề khác nhau về GDP. Nói cho cùng thì GDP2.i cũng chỉ là giá trị của quốc gia Nhật Bản mới ra gần đây vào năm

2019 mà thôi…

Nhưng khác nhau như vậy đã có thể cho thấy sự chênh lệch khổng lồ giữa công ty đầu tư An Tâm và Nhật Bản… Chính là sự khác biệt giữa con kiến và… con voi.

Nhưng dĩ nhiên con kiến cũng chỉ là một phép so sánh mức độ nhất định mà thôi!

Đúng là Nhật Bản rất lớn mạnh, nền kinh tế xếp thứ ba toàn cầu không lớn mạnh được sao?

Nhưng công ty đầu tư An Tâm cũng không yếu cho lắm.

Nếu nhất định phải so sánh thì có thể dùng con tàu hàng 30 vạn tấn và con tàu dẫn đường ở phía Nam 1.500 tấn để so sánh sự khác nhau.

Con tàu hàng 30 vạn tấn rất mạnh!

Nhưng con tàu dẫn đường 1.500 tấn cũng rất mạnh!

Nhưng con tàu dẫn đường chắc chắn có thể dẫn con tàu hàng đi đúng đường.

Ví dụ như nói bây giờ Chính Phủ Nhật Bản cưỡng chế xếp công ty đầu tư An Tâm vào "Danh sách Thẩm định đầu tư nghiêm ngặt", dĩ nhiên công ty đầu tư An Tâm hoàn toàn có thể phản kháng lại thậm chí còn có thể làm ra một vài thủ đoạn chống đối nhằm vào

Chính Phủ Nhật Bản.

Bởi vì ở trong cái thế giới thực tế này, sâu bọ cũng có rất nhiều cấp độ. Trong nền kinh tế, Bộ kinh tế Nhật Bản cũng có thể tạo ra những rắc rối cho bản thân Chính Phủ Nhật Bản ở nhiều cấp độ khác nhau.

Khoảng hơn năm phút sau, An Lương chỉnh sửa bản thông báo thật kỹ lưỡng rồi mới gửi cho Phạm Bình, anh yêu cầu Phạm Bình dùng danh nghĩa của công ty đầu tư An Tâm để truyền nội dung của bản thông báo này ra bên ngoài.

Đó là bước J-AA4.

[Công ty đầu tư An Tâm:

Đầu tiên tôi muốn làm sáng tỏ một việc đó là công ty đầu tư An

Tâm của chúng tôi là một công ty biết tôn trọng pháp luật, chúng tôi tôn trọng pháp luật của từng thị trường đầu tư tương ứng với mỗi khu vực.

Bộ Kinh tế Nhật Bản đã thông báo với bên ngoài, xếp công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi vào danh sách Thẩm tra đầu tư nghiêm ngặt.

Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi đã phát ra một kháng nghị nghiêm túc, hơn nữa chúng tôi quyết định bảo lưu quyền khiếu nại lợi nhuận.

Nếu Bộ Kinh tế Nhật Bản không thể đưa ra được bằng chứng cho thấy công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi đã vi phạm việc xây dựng hợp pháp của khu vực Nhật Bản thì công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi sẽ áp dụng các biện pháp đối phó không giới hạn bao gồm cạnh tranh kinh tế và cạnh tranh thương mại.]

Ngay sau khi thông báo của công ty đầu tư An Tâm được phát ra, đã có một cuộc thảo luận sôi nổi trong giới tài chính. Bởi vì công ty đầu tư An Tâm đã tham gia vào rất nhiều hoạt động trong vòng tài chính.

Dù sao thì công ty đầu tư An Tâm cũng đã tiêu diệt hai công ty lớn trong vòng 1 tháng.

Bất luận là công ty đầu tư Thiên Vận hay công ty đầu tư Thịnh Thế

Đỉnh Danh. Toàn bộ đều bị công ty đầu tư An Tâm đẩy xuống ngựa.

Bây giờ Bộ Kinh tế Nhật Bản lại muốn chèn ép công ty đầu tư An

Tâm. Cho nên hai bên cứ không ngừng đấu đá lẫn nhau.

Quan trọng hơn nữa đó là vào lúc hai bên đang đấu đá lẫn nhau, bọn họ có cơ hội thu được lợi nhuận hay không.

Việc này mới là việc đáng quan tâm nhất ở trong vòng tài chính!

Tranh đấu. Thường có nghĩa là cơ hội!