Chương 1441: Bảo Tỉnh lên án:

Ngây thơ!

Những vướng mắc mà Công ty Công nghệ Bảo Nghiên gặp phải cũng là những khó khăn mà các công ty ngành cao su khác trên Bảo

Tỉnh gặp phải. Bây giờ, vấn đề không phải là giá cao su cao, mà là lệnh cấm!

Các công ty làm trong lĩnh vực cao su ở toàn bộ Bảo Tỉnh, gần như đang trong tình trạng tạm ngừng hoạt động.

Đây không chỉ là vấn đề của ngành cao su, khi xảy ra vấn đề trong ngành cao su thì những vấn đề tương ứng cũng sẽ dần dần xuất hiện.

Ví dụ, sản lượng cung cấp sản phẩm cao su giảm, làm cho giá thành sản phẩm cao su tăng vọt! Thậm chí còn liên luỵ đến các sản phẩm nhựa, tất cả đều có khả năng tăng giá.

Khi giá của những sản phẩm này tăng lên, chúng sẽ tiếp tục lan sang các ngành khác, giống như quân cờ domino, sau khi miếng đầu tiên rơi xuống, nó sẽ gây ra một loạt phản ứng dây chuyền.

Trước tình hình đó, chính quyền ở Bảo Tỉnh đã ra thông báo chính thức, công khai kêu gọi Tổ chức Thương mại Công bằng Toàn cầu, mong rằng Tổ chức Thương mại Công bằng Toàn cầu sẽ đứng ra, tiến hành điều tra vấn đề của thị trường cung cấp cao su.

Từ đó giúp Bảo Tỉnh giải quyết tình trạng nguồn cung cao su bị hạn chế.

Tuy nhiên, Bảo Tỉnh đã bỏ qua một điều!

Bảo Tỉnh có tư cách gì mà kêu gọi Tổ chức Thương mại Công bằng

Toàn cầu?

Bảo Tỉnh chỉ là một phần của Hạ Quốc, Hạ Quốc còn không đứng ra kêu gọi Tổ chức Thương mại Công bằng Toàn cầu can thiệp điều tra, chỉ một Bảo Tỉnh nhỏ bé thì có tình là gì?

Hàn Quốc cũng không nhảy ra làm trò, vì Hàn Quốc đã phải tốn một cái giá khá chát mới có thể mua được nguồn cung của cao su.

Hàn Quốc biết rằng Tổ chức Thương mại Công bằng Toàn cầu chỉ để trang trí mà thôi.

Trong toàn bộ cuộc chiến cung cấp cao su, ngoài Bảo Tỉnh ra, liệu có ai quan tâm đến việc Tổ chức Thương mại Công bằng Toàn cầu có can thiệp vào cuộc điều tra hay không?

Thực sự quá là ngây thơ!

Hơn 9 giờ tối, An Lương hài lòng kéo Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm xuống xe, anh chuẩn bị đưa bọn họ về lại Học viện Sư phạm Thiên

Phủ.

Dưới sự bao phủ của màn đêm, An Lương ngang nhiên dẫn Hạ

Hòa Tâm và Hạ Như Ý đến Học viện Sư phạm Thiên Phủ, tất nhiên là mỗi tay nắm tay một người rồi.

Thực ra rất nhiều người ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ và Học Viện

Sư phạm Thiên Phủ đều biết An Lương và chị em nhà họ Hạ có quan hệ không bình thường, nhưng sau khi trải qua cú sốc đầu đời, bọn họ phát hiện hình như cũng chỉ vậy mà thôi?

Ở lâu trong phòng lan, sao lại không thể không ngửi được mùi thơm?

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ trở lại Học Viện Sư phạm

Thiên Phủ, anh cũng trở về ký túc xá của mình, tiếp tục kiểm tra tin nhắn từ Công ty Đầu tư An Tâm và Công ty Đầu tư Nhân An.

Tình hình cuộc chiến cung cấp cao su ngày càng rõ ràng, bề ngoài thì Hàn Quốc là nạn nhân, còn hậu trường là Công ty Đầu tư An

Tâm hoặc Nhật Bản.

Công ty Đầu tư An Tâm và Nhật Bản đều đang cáo buộc lẫn nhau, không ai thừa nhận rằng bọn họ đứng sau hậu trường. Nhưng hai kẻ tình nghi đứng sau hậu trường này lại gặt hái lợi ích trong âm thầm!

Công ty Đầu tư An Tâm tận dụng Thị trường Kỳ hạn, Công ty Đầu tư Nhân An tận dụng Thị trường Giao ngay, Nhật Bản thì thu mua một lượng lớn cao su tự nhiên để dự trữ với giá tương đối ưu đãi.

Ngay cả Hàn Quốc, nạn nhân của bề nổi cũng hái được lợi nhất định! Ít nhất Hàn Quốc, nước trở thành nạn nhân này đã mua được cao su, đúng không?

Tuy rằng giá cao hơn một chút, nhưng cuối cùng cũng mua được cao su, chứ không như Bảo Tỉnh, hoàn toàn không thấy chút bóng dáng gì của cao su.

Bây giờ Bảo Tỉnh vô cùng thê thảm!

Rõ ràng là Công ty Đầu tư An Tâm và Nhật Bản đánh nhau đến thương tật đầy mình, rõ ràng là Hàn Quốc có vẻ là nạn nhân, rốt cuộc tại sao Bảo Tỉnh lại bị thương?

Khi An Lương nhìn thấy chính quyền địa phương ở Bảo Tỉnh triệu tập Tổ chức Công bằng Thương mại Toàn cầu, anh đã cười thành tiếng!

Lữ Văn Sơn tò mò hỏi: “An Lương, cậu cười cái gì vậy?”

An Lương thản nhiên trả lời: “Tôi đang xem náo nhiệt ở Tỉnh Bảo.”

“Công ty của cậu đã đánh não của Bảo Tỉnh cũng phải vãng ra rồi, đúng không?” Lữ Văn Sơn hỏi.

An Lương phủ định: “Không phải do tôi!”

“Nhật Bản mới là kẻ đứng sau hậu trường!” An Lương nói thêm:

“Nhật Bản muốn vu oan cho tôi, điều đó là không thể.”

“Trong cuộc chiến cung cấp cao su này, Nhật Bản đã nắm lấy cơ hội thu mua một lượng lớn cao su với giá rẻ, bọn họ thu được rất nhiều lợi nhuận.” An Lương đã chọn cách che giấu sự thật.

Có một số việc, khi nói ra chẳng có lợi ích gì!

Trầm Thế Trung tiếp lời: “Trong Học viện học của chúng ta, nhiều người nghĩ rằng gia đình của cậu là kẻ đứng sau hậu trường.”

“Lần này thì thực sự không phải!” An Lương cảm thán: “Bên tôi và

Nhật Bản chắc là kiểu đôi bên đều hiểu nhau nhưng không nói ra.

Bọn họ kiếm lợi, chúng tôi cũng thu lợi từ Thị trường Kỳ hạn, vì vậy Nhật Bản đã bôi đen tôi một cách điên cuồng.”