Chương 1162: Tượng trưng đỉnh cấp phú hào

Sắp đến mười hai giờ đêm.

Quán bar Thập Tam Tiên Sinh ở Đế Đô.

Vào lúc này, các thành viên của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh đang điên cuồng chúc mừng.

“Anh Hải Dương, chúc mừng anh.” Lý Thiến nâng chén chúc mừng.

Vân Hải Dương chạm cốc với Lý Thiến, sau đó đáp lại: “Cùng vui.”

Hồ Tiểu Ngư ngồi ở đối diện nhìn Vân Hải Dương chạm cốc với Lý

Thiến, dù đã thuyết phục bản thân bỏ qua nhưng trong lòng vẫn thấy khó chịu.

Cảm giác không thoải mái này cộng thêm tác dụng của cồn khiến

Hồ Tiểu Ngư gọi: “Vân Hải Dương.”

Vân Hải Dương nhìn qua.

Lý Thiến nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngư cũng không vui sao?”

Vân Hải Dương chần chờ, sau cùng vẫn nói: “Để anh đi qua đó xem thử.”

"Vâng." Lý Thiến gật đầu.

…Trong một khoảng sân cổ kính ở Đế Đô, Hoàng Quốc Tường đang trò chuyện phiếm với một người đàn ông trung niên.

“Lão Hoàng, ông cảm thấy tên nhóc kia như thế nào?" Người đàn ông trung niên hỏi thăm.

“Lão Triệu, vấn đề này ông nên hỏi con gái ông đó, chứ hỏi tôi để làm gì?” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Người đàn ông trung niên này chính là cha Triệu Uyển Hề, Triệu

Hưng Quốc trung thư tỉnh Trung Thư Lệnh, quan chức chính phẩm.

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: "Đúng rồi lão Triệu, hình như con gái ông có chút hứng thú với tên nhóc kia. Tên nhóc kia lại rất trăng hoa, chẳng lẽ ông không lo lắng hay sao?”

“Triệu Hưng Quốc tôi lo lắng cái gì? Con cháu đều có phúc của con cháu."

Hoàng Quốc Tường hừ hừ nói: “Đúng rồi, tôi nhận được một tin tức nhỏ, tên nhóc kia đầu óc thông suốt, lại nộp 140 ức tiền thuế.

Ông cảm thấy như thế nào?"

"Tên nhóc này chẳng chịu thiệt gì cả.” Triệu Hưng Quốc cảm thán nói: "Vừa mới chỉnh lão Trần xong, giờ thấy lão Trần gặp phiền phức... thằng nhóc đó lại bổ thêm một đao nữa, lần này lão Trần xong đời.”

"Tên nhóc này đúng là biết bày mưu tính kế.” Hoàng Quốc Tường cảm thán nói: "Đúng rồi lão Triệu, số thuế kia chuyển sang bên tôi một ít chứ nhỉ?”

“Tôi nói anh này, không có chuyện gì thì đừng nhắc làm gì." Triệu

Hưng Quốc nói: “Số tiền kia bộ hộ quyết toán rồi."

Triệu Hưng Quốc tiếp tục nói: “Đâu phải mỗi anh nhận được tin đâu, mấy nhà trong Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng nhận được tin đó?”

"Vậy mới nói thằng nhóc đó biết cách làm người, cậu ta trả hết thuế của Bạch Ngọc Kinh. Cũng được đó." Triệu Hưng Quốc cảm thán.

“Cho nên có tư cách làm con rể của ông sao?” Hoàng Quốc Tường nói giỡn.

“Cút cút... Tôi đã nói con cháu có phúc của con cháu. Nếu tên nhóc đó có bản lĩnh cưa đổ được Uyển Hề, Uyển Hề cũng chấp nhận thói trăng hoa của cậu ta là được. Tôi lười đi quản chuyện chúng nó.” Triệu Hưng Quốc đáp lại.

“Được rồi, đi một chuyến tốn công vô ích.” Hoàng Quốc Tường đứng dậy.

“Đi đi, loại chuyện này. Tiếp theo anh tự đi tìm Hộ Bộ, anh chờ xem lão Tôn ở Hộ Bộ có mắng vào mặt anh hay không. Ngày nào cũng muốn tôi dự toán, tôi mặc kệ đó.” Triệu Hưng Quốc nói.

Trước khi đi Hoàng Quốc Tường bổ sung: "Tôi muốn hợp tác với thằng nhóc kia, ông thấy sao?"

“Chỉ cần không vượt quá giới hạn. Tôi cảm thấy không có vấn đề.”

Triệu Hưng Quốc đáp lại.

“Vậy là tốt rồi." Hoàng Quốc Tường cũng đáp lại.

Hôm sau là thứ tư.

Vào buổi sáng, An Lương và Bạch Nguyệt ăn sáng tại cãng tin số hai, Bạch Nguyệt bổ sung những điều mình biết về quỹ cứu trợ động vật, theo lời tường thuật của cô, hệ thống đại khái về quỹ cứu trợ động vật cũng dần hoàn thành.

‘Tinh!’

‘Khen thưởng đặc biệt nhiệm vụ 1: tượng trưng phú hào siêu cấp.’

‘Trạng thái nhiệm vụ: Hoàn thành.’

‘Căn cứ tiến độ hoàn thành nhiệm vụ, ký chủ đạt được điều kiện

[Mua sắm bằng không] cùng với gói sửa đổi riêng máy bay Boeing

787.’

‘Ghi chú đặc biệt: Các khoản tiền để mua gói sửa đổi riêng máy bay Boeing 787 sẽ được công ty đầu tư An Tâm thanh toán qua tài khoản tư nhân trên thị trường nước ngoài.’

‘Mọi hành động để lấy lợi nhuận hay dùng thủ đoạn ngầm đều được quy thành hợp pháp, mọi hoạt động đều có ghi chép đầy đủ.’

Mua sắm bằng không?

Được đó!

Máy bay tư nhân 10 ức ở Hạ Quốc lại mua không tốn tiền sao?

May mắn là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thông báo, nếu như tin nhắn này từ điện thoại, An Lương đã coi nó là tin nhắn lừa đảo rồi!

‘Mình đi đúng hướng rồi!' An Lương cảm thán.

Nếu kế hoạch thành lập hội cứu trợ động vật của anh không đúng, thì anh làm gì có tư cách nhận được ‘Mua sắm bằng không' chứ?

'Tinh!'

‘Hệ thống thông qua công ty đầu tư An Tâm ký kết xong với công ty TBC, ký chủ đã có đãng ký máy bay.'

'Bắt đầu cải tiến máy bay boeing 787, tổng giá 14,6 ức, tự xưng là cung điện trên không, đồng thời lắp đặt hệ thống phòng ngự chống tên lửa.'

‘Hệ thống thông qua Công ty đầu tư An Tâm sắp xếp phi hành đoàn.'

‘Máy bay sẽ được đưa đến ngày 31 tháng 5.’

An Lương nhìn thông báo của hệ thống, anh cực kỳ chú ý đến thời gian nhận, hôm đó có ý nghĩa rất đặc biệt.

Bởi vì ngày hôm sau chính là sinh nhật của Trần Tư Vũ!