Chương 1880: Mr.Key!

“Chúng tôi không còn tư liệu nào.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

Đinh Tự Cường do dự một chút, mới hạ giọng nói: “Vậy thì đi kiếm ngay đi.”

Hoàng Quốc Tường im lặng nhìn Đinh Tự Cường.

Đinh Tự Cường hừ hừ nói.

“Chuyện tranh giành vận mệnh quốc gia không ngừng chói lọi.

Anh nhìn những quốc gia bên ngoài kia, từng nước vì tranh giành vận mệnh quốc gia đều làm ra chuyện buồn nôn gì?”

Hoàng Quốc Tường im lặng gật đầu.

“Sở trưởng Đinh, chuyện này không được truyền ra ngoài.” Hoàng

Quốc Tường nhắc nhở.

Đinh Tự Cường đáp lại một cách khẳng định: “Yên tâm, tôi hiểu mà.”

Sở nghiên cứu vật lý năng lượng cao quốc gia vốn chính là đơn vị làm việc bảo mật cao độ, Đinh Tự Cường lại là sở trưởng, anh ta sao có thể không biết vấn đề phải giữ bí mật?

Hoàng Quốc Tường vừa rời khỏi sở nghiên cứu vật lý năng lượng cao quốc gia thì lập tức gọi điện cho An Lương. An Lương nhận cuộc điện thoại, anh chửi bậy.

“Đêm hôm khuya khoắt, Lão Hoàng, đừng kiếm chuyện!”

“Tôi biết cái tính toán nhỏ nhặt của cậu rồi, chúng ta thảo luận một chút được chứ?”

Hoàng Quốc Tường nói thẳng vào vấn đề giống như Đinh Tự

Cường nói, chuyện tranh giành vận mệnh quốc gia không hề mất thể diện!

An Lương hỏi lại: “Anh muốn biết gì?”

Hoàng Quốc Tường hỏi thăm: “Lập trường của cậu.”

An Lương đáp lại: “Vẫn luôn không đổi.”

“Cuối tháng tôi đến Đế Đô.”

Hoàng Quốc Tường thở dài một hơi.

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với phần tư liệu?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Toàn bộ tư liệu đều là làm cho ai đó xem thôi, tôi đang chờ ý kiến của ai đó.” An Lương đáp lại.

Thông qua nhắc nhở của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, ba phần tin tức nguồn năng lượng quan trọng, tất cả đều đến từ Sato

Miku của công ty điện lực Kyoto, anh ta là nhân vật quan trọng của kỹ thuật lò phản ứng sóng di chuyển.

Người này có ác cảm với cách làm của công ty điện lực Kyoto…

Không chỉ có ác cảm với công ty điện lực Kyoto về việc đổ nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân xuống biển, còn có lúc từng xảy ra tai nạn, công ty điện lực Kyoto cưỡng ép sắp xếp nhân viên chịu chết theo.

Nguyên nhân căn bản Sato Miku gia nhập công ty điện lực Kyoto thật ra không ai biết!

Bởi vì khi nhà máy điện hạt nhân Fukushima bị rò rỉ, cha của Sato

Miku là Sato Toto bị ép buộc sắp xếp vào công việc sửa chữa, sau đó dẫn đến chuyện xảy ra ngoài ý muốn.

Sato Miku thay cha tiến vào công ty điện lực Kyoto, anh ta luôn tỏ ra vô cùng bình thường, nhưng anh ta thật ra là một thiên tài siêu cấp, chịu ảnh hưởng của cha từ nhỏ, anh ta nghiên cứu rất nhiều về nhà máy điện hạt nhân.

Mục đích tiến vào công ty điện lực Kyoto cũng không phải vì thực hiện giấc mơ kỹ thuật của mình, mà là để thu thập tội ác của công ty điện lực Kyoto, từ đó vạch trần tội ác này trước mắt công chúng.

Tin tức nguồn năng lượng quan trọng Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng ban thưởng là tới từ Sato Miku, khi An Lương sử dụng Thẻ

Vận Hạn để Aikawa Toratarou gặp xui, lúc Aikawa Toratarou công khai tội ác của công ty điện lực Kyoto, Sato Miku ngay lập tức được khen thưởng giống như chuyên gia pin Graphene Quách Chí

Dương, trở thành nhân tài đặc biệt.

Bây giờ vấn đề duy nhất là làm sao lợi dụng kỹ thuật lò phản ứng sóng di chuyển này.

Kỹ thuật lò sóng di chuyển không phải kỹ thuật pin Graphene, kỹ thuật pin Graphene quả thật rất mạnh, hơn nữa có thể lật đổ pin công nghiệp trước mắt, nhưng phạm vi toàn cầu cũng là thị trường cấp bậc ngàn ức đô la, không tới mức vạn ức đô la nhưng mà lò phản ứng sóng di chuyển không phải vấn đề tiền, nó đại biểu vận mệnh quốc gia.

Dù An Lương đã được Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở, anh cũng không thể đối phó công việc phía sau một cách bất cẩn. Cho nên Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng mới nhắc nhở An

Lương xử lý phần thưởng cẩn thận.

“Cậu đang chờ ai?”

“Mr.Key!” An Lương cười đáp.

An Lương chẳng hề nói cho Hoàng Quốc Tường biết về thông tin của nhân vật chủ chốt. Vì phía An Lương cần âm thầm liên lạc với

Sato Miku, từ đó bí mật chuyển chỗ anh ta đi.

Dựa vào thông tin mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp,

Sato Miku chưa hề phơi bày năng lực của mình, thế nên lần này có thể đưa anh ta đến nước Hạ, sau đó sắp xếp cho anh ta một cuộc sống hoàn toàn mới.

Ngày hôm sau. Chủ nhật.

Chín giờ sáng, An Lương đưa Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến trường dạy lái xe. Bọn họ được nhận dịch vụ huấn luyện 1-1. Những người hướng dẫn có chuyên môn sẽ phụ trách công việc chỉ dạy cho hai cô ấy.

An Lương không tập lái xe cùng hai chị em nhà họ Hạ, anh chạy đến công ty đầu tư An Tâm. Trong phòng làm việc của mình, anh bàn bạc với Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa. Bọn họ bàn luận việc nên tiến hành chuyển chỗ của Sato Miku như thế nào.

Dựa vào tình hình Sato Miku vẫn chưa để lộ tài năng, Sato Miku hoàn toàn có thể tự ngồi máy bay đến nước Hạ, sau đó thì mất tăm luôn tại đó.

Sự sắp xếp thế này xem ra ổn thỏa, nhưng trên thực tế thì vấn đề không hề đơn giản!

Bởi sau khi Sato Miku mất tích, lính tuần phía nước Hạ nhất định sẽ ráo riết truy tìm, phía Nhật Bản cũng sẽ tiến hành điều tra. Từ đó mà dẫn đến một mớ phiền phức. Lỡ may xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì sao?

An Lương không thích những chuyện ngoài ý muốn.

Qua một cuộc bàn bạc, An Lương và Đường Cẩm Thắng bên Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã bước đầu xác định phương án thống nhất. Nhưng cần nhân viên bên Công ty Nhân Nghĩa An Toàn liên lạc với Sato Miku trước.