Chương 1025: Làm thế nào để dỗ bạn trai?

An Lương đã liên lạc với tài xế Limousine của Aman Winning, vài phút sau, cả hai lên chiếc Rolls-Royce Phantom và đến khách sạn

Aman Winning, cách chỗ Bến Thượng Hải khoảng 1 tiếng.

Trên ghế sau của Rolls-Royce Phantom, Lý Tịch Nhan gửi tin nhắn cho Quách Vũ Tình.

‘Lý Tịch Nhan: Vũ Tình, hôm nay mình sẽ không về đâu nhé!’

‘Quách Vũ Tình: Mình biết rồi!’

‘Quách Vũ Tình: Ghen tị ghê!’

‘Quách Vũ Tình: Hai người ở đâu đấy?’

‘Lý Tịch Nhan: Chắc là Aman Winning?’

‘Quách Vũ Tình: Đáng lẽ mình nên nghĩ tới từ sớm!’

‘Quách Vũ Tình: Dù sao thì dựa vào đẳng cấp của bạn trai cậu, không thể nào ở Bát Thiên đối diện trường học hoặc là ở Toàn Tân

Quý Tiết, đúng không?’

‘Quách Vũ Tình: Nhân tiện, Hoàng Tiểu Linh với bạn trai cãi nhau rồi, cậu ấy đã chọc cho bạn trai điên tiết cả lên, bây giờ đang hỏi mình làm thế nào để dỗ dành bạn trai.’

‘Quách Vũ Tình: Mình không có bạn trai nên mình không biết phải làm thế nào để dỗ dành. Tịch Nhan, nếu như cậu khiến cho bạn trai cậu cảm thấy phiền phức, cậu định dỗ cậu ta thế nào đây?’

Câu hỏi này...

Hình như chưa từng xảy ra!

Lý Tịch Nhan suy nghĩ kỹ càng, dường như An Lương chưa bao giờ tức giận, vào ngày Quốc khánh năm trước, An Lương vui vẻ đến

Ma Đô, kết quả là mẹ cô cũng đến, An Lương hoàn toàn không có vẻ gì là tức giận?

Vào kỳ nghỉ đông cũng vậy, An Lương không dễ dàng gì nhịn tới lúc Lưu Linh đi làm, kết quả Lý Tịch Nhan lại phải đi thực tập, nhưng An Lương vẫn không có bất cứ thái độ giận dỗi nào cả.

Lý Tịch Nhan ngẫm rồi lại nghĩ, sau đó cô lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

An Lương như vậy thật tốt!

‘Lý Tịch Nhan: Anh ấy chưa bao giờ tức giận.’

‘Lý Tịch Nhan: Mình cũng không biết làm thế nào để dỗ dành.’

‘Quách Vũ Tình: ...’

Quách Vũ Tình nhìn tin nhắn trả lời của Lý Tịch Nhan, cô còn có thể nói gì nữa?

Một bạn trai cao ráo, đẹp trai và giàu có, mấu chốt là anh ấy có tính cách rất ôn hòa, chưa từng nổi giận với Lý Tịch Nhan?

Chết tiệt, chuyện này thì ai có thể chịu nổi chứ?

Tại sao kiểu bạn trai này luôn là của người khác?

Xin hỏi tình yêu ngọt ngào đến lúc nào mới tới lượt cô?

‘Quách Vũ Tình: Hay là cậu hỏi bạn trai của cậu xem sao?’

‘Lý Tịch Nhan: Cậu kể tình hình cụ thể trước đi.’

‘Quách Vũ Tình: Cậu biết bạn trai của Hoàng Tiểu Linh là học sinh năm cuối đúng không?’

‘Lý Tịch Nhan: Mình biết, hình như cũng là Khoa báo chí và truyền thông, phải không?’

‘Quách Vũ Tình: Ừm.’

‘Quách Vũ Tình: Anh ta sắp tốt nghiệp rồi, sau đó anh ta muốn bàn về tương lai cùng với Hoàng Tiểu Linh. Ý của Hoàng Tiểu Linh là hy vọng anh ta sẽ ở lại Ma Đô và phát triển.’

‘Quách Vũ Tình: Ban đầu anh ta đã đồng ý, theo lời của Hoàng

Tiểu Linh, anh ta sẵn sàng ở lại Ma Đô phát triển sự nghiệp để đợi

Hoàng Tiểu Linh tốt nghiệp, sau đó hai người cùng nhau trở về tỉnh Nam Hà.’

‘Quách Vũ Tình: Giá nhà ở Ma Đô đối với dân tỉnh ngoài mà nói thì không thân thiện lắm. Mình có thể hiểu suy nghĩ của bạn trai

Hoàng Tiểu Linh. Nếu cả hai người họ quay về lại Hà Nam để phát triển thì áp lực sẽ ít hơn rất nhiều.’

‘Quách Vũ Tình: Nhưng Hoàng Tiểu Linh yêu cầu anh ta phải lập gia đình ở Ma Đô, sau đó hai người xảy ra tranh cãi. Hoàng Tiểu

Linh dùng đủ cách đả kích bạn trai, bây giờ tâm trạng của bạn trai cậu ấy đang vô cùng chán nản.’

‘Quách Vũ Tình: Hoàng Tiểu Linh rất thích anh ta, sau khi cậu ấy đả kích bạn trai, cậu ấy cũng rất hối hận, vì vậy bây giờ cậu ấy muốn dỗ dành bạn trai để anh ta vui vẻ trở lại.’

‘Quách Vũ Tình: Tịch Nhan, hãy hỏi bạn trai của cậu, nếu là trường hợp này, từ góc độ của một chàng trai mà nói, cậu ấy nên dỗ thế nào mới là lựa chọn tốt nhất?’

‘Lý Tịch Nhan: Chờ một chút, mình sẽ hỏi anh ấy.’

Lý Tịch Nhan trực tiếp đưa điện thoại di động cho An Lương: “An

Lương, anh xem xem, chuyện này nên xử lý thế nào đây?”

Trên ghế sau của chiếc Rolls-Royce Phantom, An Lương xem qua lịch sử trò chuyện giữa Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình. Mâu thuẫn cốt lõi trong câu hỏi này là liệu có nên ở lại Ma Đô hay không.

Nếu An Lương gặp phải vấn đề này...

Được rồi!

Hỏi An Lương chuyện này sao?

Vấn đề này đối với An Lương mà nói cũng không phải là vấn đề, vừa nãy anh còn định mua một căn biệt thự cao cấp nhất ở Ma Đô cho Lý Tịch Nhan, sao lại có thể gặp phải vấn đề này chứ?

99,99% những rắc rối trên đời đều là từ không có tiền!

Ví dụ, nếu bình quân đầu người giảm thì đó còn không phải do không có tiền sao?

An Lương không thể giải quyết cốt lõi của mâu thuẫn cho đối phương, nhưng cậu có thể giải quyết thứ yếu của mâu thuẫn.

“Cục cưng, câu hỏi này thực ra rất đơn giản!” An Lương tự tin nói.

“Làm thế nào để giải quyết nó?” Lý Tịch Nhan hỏi.