Chương 1417: Sự trưởng thành của Bạch Nguyệt!

Lúc 2 giờ 30 phút chiều, An Lương ngồi đường sắt cao tốc trở về

Thiên Phủ, anh quay lại Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Trong Học viện Kinh tế Thiên Phủ, An Lương đi một vòng quanh khuôn viên trước, những con mèo hoang từng rất dễ bị phát hiện dưới ánh nắng mặt trời giờ đã biến mất không tăm tích.

Kể cả chó hoang cũng biến mất không tăm tích.

Rõ ràng công việc của Bạch Nguyệt đã rất thành công, ít nhất là không có mèo hoang và chó hoang trong Học viện Kinh tế Thiên

Phủ.

An Lương đến bãi đậu xe ngoài trời, anh lái chiếc Lamborghini

Urus màu vàng sáng phóng đi, anh định đến Học viện gần đó để kiểm tra tình hình.

Từ Học viện Khoa học và Công nghệ Thiên Phủ đến Học viện Nông nghiệp Thiên Phủ, còn có Học viện Mỹ thuật, v.v., An Lương đều đi dạo một vòng xung quanh tất cả các học viện ấy. Cũng giống như ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ, anh không hề nhìn thấy chó mèo đi lạc. Cuối cùng thì anh đến Học viện Sư phạm Thiên Phủ, sau khi đậu xe ở bãi đậu xe ngoài trời, An Lương đang đi dạo trong

Học viện Sư phạm Thiên Phủ, trên đường đi, anh gửi tin nhắn cho

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm, @Hạ Như Ý: Hai người đang học sao?’

‘Hạ Như Ý: Em đang học bù.’

‘Hạ Hòa Tâm: Em đang ở trong thư viện. Hai chị em bọn em không cùng một ngành!’

‘An Lương: Anh sẽ đến thư viện ngay.”

‘Hạ Hòa Tâm: Anh đến rồi?’

‘Hạ Như Ý: Không phải Công ty Đầu tư An Tâm của anh đang xung đột với Bộ kinh tế Nhật Bản sao, anh vẫn có thời gian rảnh à?’

‘An Lương: Bọn họ xử chuyện của bọn họ, anh về là để học.’

‘An Lương: Bên cạnh đó, phải là Công ty Đầu tư An Tâm của anh đánh vào Bộ kinh tế Nhật Bản, phải đánh cho đối phương vãng não chó ra, hoàn toàn không phải là chuyện gì lớn lao.’

‘Hạ Như Ý: Chuyện lần này thực sự do Bộ kinh tế Nhật Bản đứng sau hậu trường sao?’

‘Hạ Hòa Tâm: Em cảm giác đó là anh!’

‘An Lương: Không quan trọng ai là người đứng sau hậu trường!’

‘An Lương: Anh là kẻ đứng sau hậu trường, Nhật Bản cũng là kẻ đứng sau hậu trường, mọi người đều có lợi ích của riêng mình.’

‘An Lương: Được rồi, anh đến thư viện trước, anh có chuyện muốn hỏi em.’

An Lương rất quen thuộc với Học viện Sư phạm Thiên Phủ, không chỉ vì Học viện Sư phạm Thiên Phủ nằm đối diện với Học viện

Kinh tế Thiên Phủ, mà còn vì An Lương rất thường xuyên đến thăm.

Thư viện của Học viện Sư phạm Thiên Phủ bị quản lý khép kín, nhưng An Lương rõ ràng có thể vào bằng cách dùng chức năng quét mặt. Anh là một nhân vật lớn ở bên Học viện Sư phạm Thiên

Phủ, chuyện quét mặt không có gì khó khăn.

Trong thư viện, An Lương tìm thấy Hạ Hòa Tâm, cô đang đọc sách về tâm lý học hành vi.

An Lương đi tới, ngồi bên cạnh Hạ Hòa Tâm, thấp giọng nói:

“Đang tự học à?”

“Vâng.” Hạ Hòa Tâm nhẹ nhàng trả lời.

“Mà này, chó mèo hoang trong Học viện của em biến mất lúc nào vậy?” An Lương hỏi.

Hạ Hòa Tâm vẫn nhẹ nhàng trả lời: “Vào thứ Ba và thứ Tư, Bạch

Nguyệt dẫn theo nhóm mà cô ấy thành lập đi sắp xếp cho toàn bộ tất cả những con mèo hoang và con chó hoang trong Học viện của bọn em.”

“Bạn học Bạch Nguyệt thực sự rất tuyệt vời!” Hạ Hòa Tâm nhẹ nhàng vỗ tay.

An Lương khẽ gật đầu.

“Cô ấy thích mèo và chó, việc những con mèo và con chó này đi lạc trong khuôn viên trường là một điều không tốt. Nếu có một con mèo hoang cào ai đó hoặc một con chó hoang cắn ai đó, đó sẽ là một rắc rối lớn.”

Nếu chỉ có mèo hoang cào người vậy thì dễ xử lý hơn một chút, dù sao thì mấy cái bệnh dại đó chỉ là vấn đề tiền bạc.

Lỡ như có chó hoang cắn người thì sao?

Mối đe dọa của chó hoang đối với học sinh vượt xa cả mèo hoang, nếu chẳng may số lượng chó hoang nhiều hơn một chút, thậm chí có thể xảy ra những vấn đề liên quan đến sự an toàn của bản thân.

Đồng thời, một khi xảy ra sự cố chó hoang gây thương tích cho người dân, những con chó hoang này chắc chắn sẽ bị bắt và giết chết! Khi đó, ngay cả mèo hoang và chó hoang vô tội cũng sẽ bị xử lý tương tự, đúng không?

An Lương cũng rất tốt bụng.

“Nhân tiện, Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân do Bạch Nguyệt tạo ra, đã được thành lập ở Học viện của bọn em. Hiện tại, Học viện của bọn em có hơn 100 người tham gia.” Hạ Hòa Tâm nói thêm.

An Lương thầm thở dài trong lòng, Bạch Nguyệt đã trưởng thành rất nhanh!

Bạch Nguyệt gầy gò, bướng bỉnh và tự kỷ khi xưa, nay đã trưởng thành đến mức như vậy. Có lẽ trong lòng Bạch Nguyệt thực sự muốn giúp đỡ những con vật đi lạc đó chăng?

Bạch Nguyệt trưởng thành nhanh như vậy có phải là do tình yêu của cô ấy dành cho nghề này?

Trong thư viện của Học viện Sư phạm Thiên Phủ, Hạ Hòa Tâm và

An Lương đã nói chuyện về Bạch Nguyệt.

Hmmmm…

Hình như cứ có cảm giác kỳ lạ thế nào ấy nhỉ?

“Mà này, tình hình bên quán bếp riêng sao rồi?”

An Lương vừa nói chuyện vừa duỗi tay phải ra nắm lấy tay trái của Hạ Hòa Tâm, mười ngón tay đan vào nhau.

Hạ Hòa Tâm có chút ngượng ngùng, tính cách chân thực của cô ấy là dễ xấu hổ hơn so với Hạ Như Ý, cho dù cô ấy có thể chuyển sang trạng thái của Hạ Như Ý mà không để lộ chút sơ hở nào, nhưng tính cách chân thực vẫn là dễ xấu hổ hơn nhiều.