Chương 1392: Phần thưởng mới!

Quán đậu phụ Thanh Khê.

Dương Mậu Di vừa giới thiệu với An Lương về hoạt động của quán đậu phụ Thanh Khê vừa đẩy thực đơn cho An Lương. An

Lương xem thực đơn rồi thản nhiên hỏi: “Có đề xuất gì hay ho không?”

Dương Mậu Di trả lời: “Đậu phụ Thanh Khê nhất định phải có, hai chúng ta gọi một chén là được rồi, sau đó chúng ta có thể gọi thêm các món khác ăn thử.”

“Nhân tiện, Đại Vương, chọn sốt ớt cay.” Dương Mậu Di nói thêm.

Cái gọi là sốt ớt cay là một loại gia vị kiểu Thịnh Khánh được làm từ ớt Nhị Kinh Điều, có vị cay nhưng không nóng.

“Đại Vương, anh thích ăn thịt cừu hấp hay là khâu nhục?” Dương

Mậu Di hỏi. “Phần ăn của bọn họ rất đầy, chúng ta chỉ có thể chọn một trong hai, nếu không nhất định sẽ ăn không hết.”

An Lương suy nghĩ một lát rồi mới trả lời: “Thịt dê hấp!”

“Vậy thì chọn thêm một rau địa phương xào theo mùa.” Dương

Mậu Di nói thêm.

An Lương đồng ý với lựa chọn trên thực đơn.

Giá cả ở quán này không đắt, đậu phụ Thanh Khê chỉ có 18 tệ, thịt cừu hấp 58 tệ, rau địa phương xào theo mùa 18 tệ, phí bàn ăn là 2 tệ một người, miễn phí trà suối Thanh Khê.

Các món ăn do An Lương và Dương Mậu Di chọn, tổng hợp lại chỉ mới 98 tệ mà thôi.

Vài phút sau, món đậu phụ Thanh Khê và thịt cừu hấp đã được bưng lên, cả hai đều là những món được chế biến sẵn, chỉ cần gọi món là nhanh chóng lên bàn.

Trong vòng chưa đầy 5 phút, món rau địa phương xào theo mùa cũng đã được bưng lên, đây là một đĩa rau chân vịt xào, một loại rau được sản xuất tại địa phương ở núi Cẩm Vân.

An Lương dùng đũa gắp một miếng lên thử, anh thấy mùi vị của món rau chân vịt địa phương này hơi nhạt, còn có một dư vị ngọt ngào nhè nhẹ, quan trọng hơn là nó rất giòn và thơm.

An Lương lại nếm thử món đậu phụ Thanh Khê, không có mùi thạch cao hay nước muối, vẫn giữ được mùi thơm của đậu phụ, xứng đáng với tài nghệ được lưu truyền qua 3 đời.

Mùi vị của thịt cừu hấp cũng xem như qua ải!

Bột hấp thịt chắc chắn không phải là hàng công nghiệp mua ở ngoài, mà là hàng thủ công do chính tay chủ quán làm, mùi vị của bột thịt hấp rất tinh tế, không bị sần sùi và khô như hàng công nghiệp.

…‘Tinh!’

‘Trong một môi trường thoải mái, Ký chủ đã nếm được món đậu phụ gần gũi với tự nhiên, thịt cừu hấp được làm cẩn thận và cả các loại rau củ theo mùa do thiên nhiên ban tặng. Đầu lưỡi cảm nhận được một hương vị thoải mái.’

‘Chúc mừng Ký chủ nhận được phần thưởng đặc biệt: 【Một Cái

Nhìn Ngẫu Nhiên】!’

‘Một cái nhìn ngẫu nhiên: Chỉ nhìn bạn thêm một chút trong đám đông!’

‘Ký chủ có thể sử dụng phần thưởng này cho bất kỳ quán ăn nào, khi sử dụng phần thưởng【Một Cái Nhìn Ngẫu Nhiên】, mỗi lần khách hàng đi ngang qua hoặc là lựa chọn quán ăn kiểu trên núi, hầu hết đều sẽ nhìn một cái và chọn quán ăn đó.’

…Phần thưởng này thật thú vị!

Tương tự như đề xuất quán ăn phiên bản hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng? Nó sẽ vượt qua khả năng đề xuất của Michelin và

Black Swan!

An Lương băn khoăn không biết có nên dùng phần thưởng này lên quán bếp riêng ở Thiên Phủ không, đợi sau khi kinh doanh là có thể dùng, đúng không?

“Ngon không?” Dương Mậu Di hỏi với thái độ mong chờ.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã trao phần thưởng đặc biệt, còn có thể không ngon được sao?

“Rất ngon!” An Lương trả lời một cách khẳng định.

“Phần ăn cũng đáng kể. Hai người chúng ta ăn một món mặn, một món chay, thêm một chén đậu phụ là đã đủ.” Dương Mậu Di vui vẻ cười.

Tâm tư của cô ấy rất đơn giản, sau khi những món ăn mà cô ấy đề xuất được An Lương công nhận, cô ấy cảm thấy rất vui vẻ.

Sau bữa tối, An Lương gửi tin nhắn cho Tôn Hà, biểu thị rằng anh đã về lại trường để lên lớp học, cho nên tối nay hiển nhiên sẽ đến nhà của Dương Mậu Di.

Cho đến bây giờ, Hồ Ly nhỏ là người có năng lực chiến đấu mạnh mẽ nhất. Đối mặt với côn pháp hàng yêu phục ma của An đạo trưởng chính đạo cự phách, Hồ Ly nhỏ thường có thể chiến đấu tới hai hoặc ba lần.

Nếu đổi lại là Trần Tư Vũ?

Không chịu nổi một cú.

Ninh Nhược Sương cũng vậy.

…Gần 10 giờ tối.

Hồ Ly nhỏ ngáp ngắn ngáp dài, cô ấy nói: “Đại Vương, ngày mai em phải lên lớp, em ngủ trước đây.”

“Ừm, em ngủ trước đi, anh xem chút việc.” An Lương trả lời.

Dương Mậu Di ngoan ngoãn rúc vào lòng của An Lương, cô mãn nguyện ngủ thiếp đi.

An Lương lấy điện thoại di động ra kiểm tra thông tin tích lũy ngày hôm nay. Trong nhóm “Quản lý cấp cao của Công ty Đầu tư An

Tâm”, Phạm Bình và Lý Cương đều gửi tin nhắn tới.

‘Phạm Bình: @An Lương: Tổng giám đốc An, chuyện thọc gậy bánh xe đã làm xong!’

‘Phạm Bình: Tôi dẫn Lâm Bân, đàn em của tôi qua đây. Tổng giám đốc An, cậu thấy nên sắp xếp thế nào?’

‘Lý Cương: Đệch!’

‘Lý Cương: Lâm Bân ở Phố Wall?’

‘Phạm Bình: Đúng vậy.’

‘Lý Cương: Tổng giám đốc Bình thật là đỉnh!’

‘Lý Cương: Lâm Bân này thực sự rất có năng lực!’

‘Phạm Bình: Vẫn còn một khoảng cách nhất định giữa em trai tôi và tổng giám đốc Lý đây. Về sau, tổng giám đốc Lý hãy dạy dỗ nhiều hơn cho cậu ấy.’

‘Lý Cương: Cùng nhau học hỏi! Cùng nhau tiến bộ!’

‘An Lương: @Phạm Bình: Anh xem rồi tự sắp xếp đi.’

‘An Lương: Lương thấp hơn các anh một bậc, tiền thưởng cũng thấp hơn một bậc. Sau ba lần hành động tiếp theo, tôi sẽ tham khảo ý kiến của hai người để nâng lên.’

‘An Lương: Tình hình Thị trường cao su kỳ hạn như thế nào rồi?’