Chương 1535: Tên đối thủ phía sau không dùng hết sức!

An Lương cũng không biết phó tổng giám đốc Jack Smith của công ty đầu tư cao cấp Robert Albert đã kết hợp cùng Ron Klein của

Berkshire Hathaway, cùng với Barzel Corvin của công ty đối tác

Rop, Andy Meyer của công ty Merrill Lynch cùng thành lập công ty con nhắm vào công ty đầu tư An Tâm.

Bốn người bọn họ đều là phó tổng giám đốc tương ứng của những công ty đầu tư cao cấp, nắm giữ quyền lực rất lớn, mục đích chính của lần thành lập công ty con này là để đối phó với công ty đầu tư

An Tâm.

Bây giờ thị trường chứng khoán Mỹ xuất hiện hóa đơn định mức lớn của Tesla, bốn người bọn họ đoán là công ty đầu tư An Tâm lại đang bán khống cổ phiếu Tesla, thế là bọn họ lựa chọn mua hết toàn bộ.

Dù giá 290 đô la Mỹ một cổ phiếu có hơi cao, nhưng bọn họ cho rằng giá cổ phiếu Tesla còn có không gian lớn mạnh, đặc biệt là tính chất vượt trội của pin vô cực.

Quan trọng nhất là bốn công ty của bọn họ hợp tác có thể lũng đoạn Tesla chỉ có cổ phiếu ở mức độ rất lớn.

“Lần này đưa thẳng 6000 vạn cổ phiếu ra đi!” An Lương dặn dò.

Lý Cương hỏi lại:

“Vẫn theo giá 290 đô la Mỹ sao?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương trả lời chắc chắn.

“Được, bắt đầu thao tác ngay đây.” Lý Cương trả lời.

Chỉ một lúc sau, công ty đầu tư An Tâm lại đãng ký thêm 6000 vạn hóa đơn bán Tesla trên thị trường chứng khoán Mỹ.

Đối với số hóa đơn bán khổng lồ như thế, bốn người Ron và Jack cũng hơi do dự một chút, nhưng vẫn quyết định tiếp tục, bọn họ cho rằng công ty đầu tư An Tâm đang bán khống, bọn họ mua hết tất cả hóa đơn bán khống này, sau đó có thể ép công ty đầu tư An

Tâm mua lại cổ phiếu hoàn trả của Tesla với giá cao!

Chỉ tiếc là bọn họ nghĩ đẹp quá, vừa bắt đầu đã đi sai hướng.

6000 vạn hóa đơn bán Tesla đãng ký cũng chỉ kéo dài được chưa đến một phút, bốn người Jack và Ron đại diện cho công ty con được bốn nhà tài chính lớn hùn vốn thành lập có dự trữ tiền vốn lên đến 400 ức đô la Mỹ.

Trước mắt, công ty đầu tư An Tâm mới bán ra 1 ức cổ phiếu Tesla theo giá 290 đô la Mỹ một cổ phiếu, mới tiêu tốn của bọn họ 290 ức đô la Mỹ, bọn họ còn dự trữ tiền vốn 110 ức đô la Mỹ nữa.

“Tổng giám đốc An, có người nhằm vào chúng ta!” Lý Cương nhắc nhở.

“Tôi biết rồi.” An Lương trả lời.

“Vậy chúng ta tiếp tục bán sao?” Lý Cương thử hỏi.

An Lương nở nụ cười.

“Đương nhiên là phải bán, hơn nữa còn phải một mạch thừa thắng xông lên!”

Đối thủ phía sau?

Rất thú vị!

An Lương nhẹ nhàng hừ một tiếng.

“Đưa nốt năm nghìn vạn cổ phiếu còn lại ra, giá cũ.”

“Đã hiểu.”

Lý Cương trả lời xong rồi thì lại đãng ký hóa đơn bán năm nghìn vạn cổ phiếu Tesla còn lại theo lời dặn dò của An Lương.

Bốn người Jack và Ron thấy trên thị trường chứng khoán Mỹ lại được đãng ký thêm 5000 vạn cổ phiếu Tesla, bọn họ quả thực có cảm giác như ăn phân.

Bọn họ đã mua vào một ức cổ phiếu Tesla rồi, bây giờ lại đãng ký thêm 5000 vạn cổ phiếu nữa, chẳng lẽ công ty đầu tư An Tâm thực sự không sợ xảy ra tình huống ngoài ý muốn sao?

Tự tin như thế thật ư?

“Jack, bây giờ chúng ta nên xử lý thế nào?”

Ron của Berkshire Hathaway hỏi, đột nhiên ông ta tiến hóa đến mức độ thành nồi chống dính, dẫu sao thì mình không có ý kiến, để những người khác suy nghĩ.

Vậy người chịu trách nhiệm là những người khác nhỉ?

Jack của công ty Robert Albert im lặng một lúc mới trả lời.

“Dự trù của chúng ta không đủ, 5000 vạn cổ phiếu cần 145 ức, nhưng bây giờ chúng ta chỉ còn 110 ức, thiếu 35 ức nữa, một công ty của chúng ta đầu tư thêm 10 ức nữa, hay là phương án nào khác?”

Barzel của công ty đối tác Rop trả lời:

“Chúng ta có thể mua 3000 vạn cổ phiếu trước, chỉ cần 87 ức thôi,

23 ức còn lại có thể chiếm lợi được hay không…”

Andy của công ty Merrill Lynch tán thành:

“Độ khó của việc đầu tư thêm khá lớn, công ty của chúng tôi có lẽ sẽ không duyệt.”

Ron đồng ý: “Tình hình của chúng tôi cũng gần như thế, có lẽ không thể duyệt thêm tiền đầu tư nữa. Tôi thấy Barzel nói cũng không vấn đề gì, chúng ta lấy 3000 vạn cổ phiếu trước rồi xem tình hình sau đó.”

Ba phiếu không ủng hộ đầu tư tiếp!

Jack gật đầu đã hiểu: “Vậy chúng ta mua 3000 vạn cổ phiếu rồi xem tình hình.”

Theo quyết định bốn người đưa ra, đơn bán 5000 vạn của công ty đầu tư An Tâm được đãng ký trên thị trường chứng khoán Mỹ mất đi 3000 vạn.

Thực ra trước khi những người Ron và Jack hành động, trong năm nghìn vạn hóa đơn bán ra đã có một số ít được mua lẻ. Những người mua lẻ rất coi trọng Tesla!

An Lương nhìn đối thủ phía sau chỉ mua 3000 vạn đơn bán, anh lập tức nở nụ cười, những đối thủ phía sau này không được rồi,

“chỉ” 1,5 ức đơn bán đã không chịu nổi?

Không có ý nghĩa gì!

Lúc đầu An Lương còn đang suy nghĩ, nếu đối thủ phía sau mua hết 5000 vạn đơn bán còn lại thì anh sẽ thật sự bán khống hết

5000 vạn đơn bán, giả sử là 5000 vạn hóa đơn bán khống cũng bị đối phương mua hết?

Vậy thì An Lương phải chạy thôi!

Lương ca thật sự đã chuẩn bị kế hoạch chạy trốn.

Vì nếu lực lượng của đối thủ phía sau có thể liên tục không do dự mua hết hai ức hóa đơn bán giá cao của Tesla thì rõ ràng là ông trùm tài chính siêu cấp ra sân hoặc là liên minh ông trùm tài chính ra sân.

Tình huống như thế này mà còn không chạy trốn à? Gặp họa đấy!

May mà không gặp phải tình huống xấu nhất, đối thủ phía sau không dùng hết sức, An Lương cơ bản có thể yên tâm…