Chương 1813: An Lương rất kén chọn!

Đừng hoảng sợ khi gặp câu hỏi chết người này, hãy thêm vài lời ngọt ngào vào bát canh mê hồn!

“Hòa Tâm, anh nhớ em nhiều lắm!” An Lương phớt lờ câu hỏi của

Hạ Hòa Tâm, anh trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình về Hạ Hòa

Tâm và ôm Hạ Hòa Tâm vào lòng.

Khuôn mặt của Hạ Hòa Tâm đỏ bừng, cô hờn dỗi: “Đây là cổng trường đấy.”

An Lương mỉm cười trả lời: “Anh là bạn trai của em, có ở cổng trường cũng vậy.”

Mặc dù An Lương nói thế, nhưng anh vẫn buông Hạ Hòa Tâm ra, sau đó gọi Hạ Hòa Tâm lên xe.

Hạ Hòa Tâm đương nhiên sẽ ngồi vào ghế lái phụ, Hạ Như Ý không có ở đây, Hạ Hòa Tâm chắc chắn không thể nào ngồi ở hàng ghế sau được.

“Chúng ta đi đến đường Xuân Tây trước, Như Ý sẽ tới gặp chúng ta tại Trung tâm Quốc Kim.” An Lương giải thích.

Hạ Hòa Tâm gật đầu: “Ừ.”

“Bọn trẻ nghịch ngợm có nghe giảng bài không?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Nếu bọn trẻ không nghe lời, anh sẽ đánh bọn trẻ giúp em!” An

Lương nói tiếp: “Sở trường của anh là đánh học sinh tiểu học đấy!

Học sinh tiểu học mà không nghe lời là do chưa từng bị đánh!”

Hạ Hòa Tâm liếc An Lương một cái: “Bọn trẻ rất nghe lời.”

Cả hai tiếp tục trò chuyện về việc thực tập đứng lớp.

Gần 1 tiếng sau, cuối cùng cả hai cũng đến hầm đậu xe của Trung tâm Quốc Kim. Hạ Như Ý đã đợi bọn họ ở Tuyết Trà, đồng thời cũng giúp bọn họ đặt đồ uống.

Hạ Hòa Tâm khoác tay An Lương và đến Tuyết Trà để gặp Hạ Như

Ý.

Sau khi ba người gặp nhau, An Lương chủ động nói: “Buổi tối chúng ta đi ăn lẩu, hai em thấy sao?”

“Được đó!” Hạ Như Ý trả lời một cách khẳng định.

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu: “Không thành vấn đề, đã lâu rồi chúng ta vẫn chưa ăn lẩu. Có điều, bên Trung tâm Quốc Kim không có quán lẩu nào ngon cả, phải không?”

Các món lẩu ở Thịnh Khánh và Tây Xuyên nhìn chung thì chỉ có những thương hiệu lâu đời mới ngon, đặc biệt là những quán lẩu cũ nằm khuất trong khu dân cư, đã mở hàng chục năm. Thông thường thì hương vị của những quán lẩu đó không tệ.

An Lương mỉm cười trả lời: “Trong Trung tâm Quốc Kim có một quán lẩu rất ngon!”

“Hả?” Hai chị em nhà họ Hạ nhìn An Lương đầy vẻ nghi ngờ.

“Quán lẩu Tân Hải Tây Xuyên mới mở đối diện nhà hàng Mính, quán lẩu đó sử dụng lẩu hải sản chua cay, chẳng hạn như lẩu tôm hùm Úc, lẩu cua hoàng đế, lẩu bào ngư, v.v..” An Lương giải thích.

“Hai em có muốn đi thử không?” An Lương hỏi ý kiến của hai chị em nhà họ Hạ.

Hạ Như Ý lên tiếng trước: “Dùng tôm hùm và cua để nấu lẩu chua cay, nghe có vẻ rất thú vị.”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Vậy thì chúng ta đi thử đi.”

“Được!” An Lương gật đầu, anh uống hết ngụm nước cam cuối cùng rồi dẫn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến quán lẩu Tân Hải Tây

Xuyên.

Hạ Hòa Tâm ở bên trái An Lương, tay trái của cô nắm lấy tay phải của An Lương, còn Hạ Như Ý thì ngược lại. Bọn họ đều quen với việc An Lương nắm tay cả hai, đây là một hiện tượng tốt.

Cả ba người bước đến cửa quán lẩu Tân Hải Tây Xuyên, nhân viên chào đón của quán lẩu Tân Hải Tây Xuyên hơi sửng sốt khi nhìn sự kết hợp kỳ lạ của cả ba người bọn họ. Dù gì thì An Lương đang nắm lấy cả tay của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, nhân viên chào đón cảm thấy kỳ lạ cũng là chuyện thường tình.

“Chào buổi tối, chào mừng các vị đến Tân Hải, xin hỏi các vị đã có đặt trước chưa ạ?” Nhân viên chào đón lịch sự chào hỏi.

An Lương lắc đầu, sau đó hỏi: “Bên cô còn phòng không?”

“Vẫn còn ạ.” Nhân viên chào đón khẳng định.

Khi trả lời, nhân viên chào đón làm một động tác “mời vào”. An

Lương dẫn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bước vào quán lẩu Tân Hải.

Cách trang trí của quán lẩu Tân Hải khác với những quán lẩu truyền thống. Quán lẩu của bọn họ trang trí như một nhà hàng phương Tây, rất sáng sủa. Ngoài ra còn có một bể thủy tinh đặt ở ngay lối ra vào, bên trong đó còn nuôi rất nhiều loại hải sản sống ở

Đại Cảnh.

An Lương liếc mắt nhìn, trong đó có rất nhiều hàng tốt, cua hoàng đế và tôm hùm Úc trông rất chính thống, ngoài ra còn có tu hài và bào ngư đen của New Zealand, cũng không thiếu cá song da báo, thêm một số loại hải sản giá rẻ hơn một chút.

“Chị họ?”

Khi An Lương đang quan sát hải sản trong bể thủy tinh, Hạ Như Ý nhìn thấy chị họ Dương Oánh Oánh. An Lương nhìn theo hướng âm thanh, quả nhiên là Dương Oánh Oánh.

Lần này Dương Oánh Oánh không đi đào mỏ, cô ta đang ngồi trong sảnh chờ cũng với một cô gái khác, cô gái đó cũng nhìn nhóm của

An Lương. Dương Oánh Oánh nhướng mày, cô ta thấy An Lương đang nắm tay Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý. Trong lòng cô ta cũng đang thầm đoán mối quan hệ của cả ba người.

“Mọi người cũng đến đây ăn à?” Dương Oánh Oánh hỏi.

An Lương khẽ gật đầu với Dương Oánh Oánh, anh không có ý định buông tay Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ra, bây giờ nếu như buông tay ra thì trông rất là giả tạo. Anh không thể làm chuyện có lỗi được, sao phải lo lắng về chuyện Dương Oánh Oánh nghĩ lung tung chứ?

“Đúng vậy.” Hạ Như Ý trả lời: “Mà chị, người này là ai?”

“Bạn của chị, Tô Lệ.” Dương Oánh Oánh giới thiệu Tô Lệ với ba người bọn họ, sau đó giới thiệu nhóm của An Lương với bạn thân

Tô Lệ của mình.

An Lương thử sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”

để xác định thông tin của Tô Lệ.

Tô Lệ:

Tuổi: 25

Chiều cao: 164 cm

Cân nặng: 43 kg

Nhan sắc: 82

Dáng người: 95

Thiện cảm: 99

Thể chất thuần khiết: 70

Đạo đức nhân phẩm: 69

Tình trạng sức khỏe: 80

…Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” đã thành công thu được thông tin của Tô Lệ, dáng người của cô gái này có chút phản khoa học nhưng cô ấy lại là kiểu mạnh mẽ có thể double pentakill.

Độ thiện cảm 99, vậy cũng được nữa hả?

Chắc Dương Oánh Oánh là người đã nói với Tô Lệ về An Lương, cho nên độ hảo cảm 99 điểm này tức là muốn làm gì thì làm đây sao? Nhưng An Lương không muốn dây dưa với kiểu người double pentakill này!

Anh Lương thật là kén chọn.