Chương 951: Đòn trí mạng của việc suy nghĩ linh tinh!

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện nhóm, Trần Tư Vũ than thở:

“Trần Thuỵ đó thực sự quá kinh khủng!”

Ninh Nhược Sương tán thành: “Quả thực kinh khủng, bố trí tận năm năm trời!”

“Ừ, người này tàn nhẫn thật!” An Lương gật đầu khẳng định.

Anh vốn dĩ cho rằng mình là người lời nhất rồi, nhưng giờ nhìn lại

Trần Thuỵ mới là người chiến thắng?

Ninh Nhược Sương từ đùi An Lương đứng dậy, cô còn muốn tiếp tục nhảy.

Trần Tư Vũ tiếp tục làm con mèo lớn trong vòng tay An Lương, An

Lương tìm thấy số của Trần Minh trong danh bạ, anh ấn nút gọi.

Sau khi Trần Minh nhận điện thoại thì anh ta liền cướp lời nói trước: “Chúc mừng! Chúc mừng! Thủ đoạn của anh Lương thật là đỉnh, điều tra hết mọi thứ về hạng mục iCloud Love rồi!”

Trần Minh tiếp tục nói: “Tôi khá tò mò, anh Lương, anh mua chuộc được ai ở trong đầu tư Thiên Vận vậy?”

“Anh đoán xem?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tôi đoán không ra.” Trần Minh đáp lại: “Theo danh sách trong đầu tôi, không có một ai phù hợp với điều kiện hết, bọn họ không thể nào bán đứng công ty đầu tư Thiên Vận.”

“Tại sao lại không thể?” An Lương hỏi ngược lại.

Trần Minh đáp lại: “Tất cả bọn họ đều là cổ đông của công ty đầu tư Thiên Vận. Công ty đầu tư Thiên Vận gặp xui xẻo, thì bọn họ có lợi gì đâu? Dù gì công ty đầu tư Thiên Vận kiếm được càng nhiều tiền, bọn họ...”

Trần Minh đột nhiên dừng lại.

“Anh Lương, thủ đoạn hay lắm!” Trần anh Minh cảm thán một câu, dường như đã đoán ra được thủ đoạn của An Lương.

“Nhìn ra rồi?” An Lương trêu chọc hỏi ngược lại.

“Trần Thụy, đúng không?” Trần Minh đưa ra tình huống liên quan:

“Đúng, đúng, chỉ có mình Trần Thụy là người được lợi, ông ta bị vợ phản bội, đến cả con trai cũng không phải của ông ta, quyền sở hữu cổ phiếu sớm đã truyền lại rồi, chỉ còn lại một phần trăm vốn chủ sở hữu, mọi thứ không phải là vấn đề.”

“Quan trọng cục diện này là do Trần Thụy bày ra, cục diện mà ông ta bày ra, Trần Hy lại vừa hay đụng ngay vào vảy ngược của anh

Lương, anh và Trần Thụy nghiễm nhiên trở thành mối quan hệ đôi bên cùng có lợi, phải không?” Trần Minh đã bổ sung thêm rất nhiều chi tiết.

An Lương bật cười, quả nhiên suy nghĩ linh tinh đúng là chiêu trí mạng!

Rõ ràng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp thẻ tài chính phục thù, để cho công ty an toàn Nhân Nghĩa điều tra thông tin tương ứng, kết quả là thành ra tình hình như thế này sao?

Trần Thụy gánh thay cho người khác?

Không phải vấn đề lớn!

An Lương bật cười lại bị Trần Minh cho rằng anh ta đoán đúng luôn.

Trần Minh chủ động hỏi: “Anh Lương, bước tiếp theo của anh là chúng tôi?”

“Đúng vậy, anh Minh, bước tiếp theo là Thịnh Thế Đỉnh Danh của các anh!” An Lương điềm tĩnh trả lời.

Rõ ràng là hai người nói chuyện như bạn bè vậy, nhưng nội dung của cuộc nói chuyện lại là bạn chết tôi sống!

An Lương và Trần Minh kết thúc cuộc gọi, anh lập tức gửi tin nhắn vào nhóm những người bạn Đế Đô.

‘An Lương: @All: các anh em, tối hôm nay tôi bao một chỗ, liên lạc với những người trước kia muốn cảm ơn tôi, tôi mời bọn họ một bữa.’

‘Lý Tồn Viễn: Có động thái lớn?’

‘An Lương: Chuẩn bị phân rõ ràng với Trần Minh!’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà lão Trần cũng có chút thực lực trong hội Đế Đô, vậy hai mươi gia tộc đó không chắc sẽ giúp anh.’

‘Vân Hải Dương: Nhà lão Trần có người trong chính phủ, quan hệ cũng không tồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hơn một nửa trong số hai mươi gia tộc uỷ thác quản lý tài sản tại Thịnh Thế Đỉnh Danh của Lão Trần gia.’

‘An Lương: Tỷ suất lợi nhuận hàng năm từ quản lý tài sản của

Thịnh Thế Đỉnh Danh chỉ có 6%, những người này cũng thích sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Trong thời đại này, an toàn của tiền bạc là số một.’

‘Vân Hải Dương: Đúng vậy! Chỉ cần không mất tiền, thì mọi việc vạn sự đại cát!’

‘Lý Tồn Viễn: Thực ra hội Đế Đô cũng có những giới hạn, để tài sản có thể thoát khỏi lạm phát càng nhiều càng tốt hoặc thấp hơn một chút cũng được.’

‘Lý Tồn Viễn: Dù gì trong thời đại này kiếm tiền không phải chuyện dễ dàng!’

‘An Lương: Vậy thì cho bọn họ lợi ích.’

‘An Lương: Tôi nhất định phải xử lý Trần Minh!’

‘Vân Hải Dương: Vậy chúng ta tổ chức ở phòng tiệc rượu của chung cư quốc tế Vân Cảnh, đặt lẩu hải sản?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi thấy được!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cũng thấy được!’

‘An Lương: Không vấn đề!’

‘An Lương: Nhân tiện gọi các thành viên vòng ngoài của chúng ta nữa.’

‘Lý Tồn Viễn: Không vấn đề gì.’

‘Vân Hải Dương: Lập tức thông báo.’

‘Tiền Tiểu Cương: Thật ra tôi thấy Trần Minh phiền lắm, thằng đó lần trước suýt chút nữa thì làm loạn cả kế hoạch phản bản đó, lần này xử lý anh ta là đúng!’

‘An Lương: Bảy giờ sẽ bắt đầu bữa tiệc.’

Ở trong Tứ hợp viện cạnh đường Tây Nhị, gần đường Tây Tam.

Trần Minh đang xem tin nhắn trong nhóm nhỏ.

‘Bàng Tưởng: @Trần Minh: Cậu gặp phiền phức rồi!’

‘Lâm Mộc Phong: Không ngờ công ty đầu tư Thiên Vận lại sụp đổ nhanh như vậy!’

‘Trần Minh: Đó là chuyện đã nằm trong dự liệu rồi!’

‘Trần Minh: Tôi có phiền phức gì cơ chứ?’