Chương 1589: Ai cõng nồi?

Đối mặt với tình huống tàu vận chuyển hàng của quốc gia Bạch

Đầu Ưng bị chìm, Hoàng Quốc Tường lập tức hỏi thăm Bộ ngành

Khí tượng của nước Hạ.

“Chủ quản Lưu, tôi là Hoàng Quốc Tường.”

Hoàng Quốc Tường liên hệ với Lưu Bình, trưởng phòng giám sát bão của Tổng cục Khí tượng.

“Xin chào, Hoàng…”

Lưu Bình vừa mới chuẩn bị chào hỏi thì đã bị Hoàng Quốc Tường ngắt lời: “Về cơn bão Bassoon kia thì các cậu có phát hiện ra nó không vậy?”

Hoàng Quốc Tường dò hỏi. Lưu Bình hơi nghi ngờ, vấn đề này là có ý gì đây?”

“Đương nhiên là chúng tôi đã thấy nó, mặc dù nó được tạo ra với tốc độ cực kỳ nhanh nhưng vệ tinh khí tượng của chúng tôi cũng rất tiên tiến, nửa giờ trước khi nó được hình thành thì chúng tôi đã phát hiện ra nó rồi, đồng thời chúng tôi cũng đã phát thông báo báo động cơn bão.” Lưu Bình nói rõ.

“Thông báo báo động cơn bão của chúng tôi cũng đã được ghi lại.”

Như để chứng minh cho ý kiến của mình, Lưu Bình còn nói thêm.

“Xin đừng lo lắng, cơn bão Bassoon không liên quan gì lớn đến chúng ta cả, trước mắt nó đang di chuyển về phía Nhật Bản, nếu không ngoài ý muốn thì có lẽ là từ Thái Bình Dương tiến vào Nhật

Bản, sau đó tiến vào Hàn Quốc rồi chầm chậm tan đi.” Lưu Bình nói thêm.

Hoàng Quốc Tường nghe lời giải thích của Lưu Bình mà trong lòng lại càng thấy khó hiểu hơn, lẽ nào tập thể bộ ngành Khí tượng của quốc gia Bạch Đầu Ưng đã uống say rồi à?

Nếu không thì Bộ ngành Khí tượng của nước Hạ đã phát hiện ra chuyện này trước nửa giờ mà Bộ ngành Khí tượng của quốc gia

Bạch Đầu Ưng lại không có cách nào phát hiện được?

Đó là chuyện không thể nào xảy ra được!

Thế nhưng tại sao một con tàu quan trọng như vậy của quốc gia

Bạch Đầu Ưng lại trúng chiêu cơ chứ?

Trên thực tế thì nguyên nhân căn bản là do hệ thống vệ tinh truyền tin đã xảy ra trục trặc, từ đó dẫn đến việc có thể tiếp nhận được vệ tinh truyền tin, đương nhiên là cũng chẳng có cách nào tránh trước được cơn bão cả.

“Được rồi, chủ quản Lưu, tôi đã biết rồi, cảm ơn cậu nhé.” Hoàng

Quốc Tường đáp lại.

“Không cần khách sáo.” Lưu Bình trả lời.

Hoàng Quốc Tường trực tiếp cúp điện thoại, anh ta tiếp tục suy nghĩ về tình hình, nhưng tiếng chuông điện thoại của An Lương đã cắt ngang suy nghĩ của Hoàng Quốc Tường, anh ta lại nghe điện thoại một lần nữa.

An Lương vẫn đi thẳng vào vấn đề như cũ: “Lão Hoàng, có phải chúng ta cùng một phe không?”

Hoàng Quốc Tường im lặng.

“Hôm qua anh nói với tôi là có một chiếc tàu vận chuyển vật tư hỗ trợ Bảo Tỉnh đang tiến đến Bảo Tỉnh, sau đó thì hôm nay chiếc tàu này lại bị chìm, lão Hoàng, có phải là do anh động chân động tay hay không?” An Lương quang minh chính đại úp nồi.

Hoàng Quốc Tường mắng: “Chính cậu đã gửi tin tức đến, cậu không tự mình xem à?”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục bổ sung thêm: “Đó là một cơn bão!

Bão đánh chìm tàu đấy! Không phải có trong tin tức sao?”

“Trước đây tôi đã từng xem một bộ phim, bên trong có một loại vũ khí thời tiết, bây giờ khoa học và công nghệ tiên tiến như vậy, tôi bắt đầu nghi ngờ liệu có phải các anh có loại vũ khí như vậy hay không.” An Lương tiếp tục úp nồi.

“Lão Hoàng, anh đừng giả vờ nữa, thật là nhàm chán, chúng ta đều là người cùng một hội, rốt cuộc thì tình hình là thế nào?” An

Lương giả vờ hỏi với vẻ đầy tò mò.

Hoàng Quốc Tường vẫn nói như cũ: “Tôi thật sự không biết tình hình như thế nào cả, tôi vừa mới hỏi Bộ ngành Khí tượng, kết quả là Bộ ngành Khí tượng cho biết trước nửa tiếng thì bọn họ đã xác định được sự hình thành của cơn bão này rồi, đây rõ ràng là vấn đề của Bộ ngành Khí tượng của quốc gia Bạch Đầu Ưng còn gì nữa.”

An Lương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra cơn bão này không phải là vô cớ mà phát sinh, vẫn là có chứng cứ dựa theo, vậy nên anh hoàn toàn không dính chút tình nghi nào nhỉ?

“Tôi miễn cưỡng tin vậy!” An Lương lén bỏ đi hiềm nghi của mình rồi tiếp tục phát huy phong cách vua úp nồi.

Hoàng Quốc Tường nói: “Nếu như chúng tôi có thứ vũ khí như vậy thì còn cần phải nhắm vào Bảo Tỉnh một cách rắc rối như vậy làm gì?”

“Dứt khoát ném liên tiếp các thiên tai đến Bảo Tỉnh thì không phải

Bảo Tỉnh đã quỳ xuống từ lâu rồi hay sao?” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

An Lương giả bộ trầm ngâm: “Hình như đúng là như vậy thật! Vậy nên tình huống lần này là như thế nào?”

“Không biết được, tôi ở bên này sẽ điều tra trước, sau khi có kết quả thì sẽ báo cho cậu biết.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

Hoàng Quốc Tường cảm thấy mình quá khổ rồi, nếu như không biết rõ chuyện bên trong thì anh ta cũng sẽ nghi ngờ xem liệu có phải có vũ khí thời tiết gì đó hay không?

“Được thôi!” An Lương trả lời.

Sau khi cúp máy, khóe miệng của An Lương nhếch lên một nụ cười, lần này lại là vua úp nồi thắng rồi, mặc dù không phải là

Hoàng Quốc Tường cõng nồi nhưng cái nồi này tuyệt đối không thể nào là An Lương đội được.