Chương 957: Lễ tình nhân bao toàn trường, địa vị có chút cao!

Gần tám giờ sáng, An Lương đang gửi tin nhắn trên WeChat, con mèo lớn trong lòng anh đã tỉnh lại rồi cứ nằm ở trong lòng anh xem anh gửi tin nhắn.

An Lương cũng không né tránh, anh gửi tin nhắn đi.

Tìm hiểu một chút về khả năng nhận thức nguy hiểm?

Trần Tư Vũ nhìn vài giây rồi chủ động hôn An Lương: “Cảm ơn An đại sư!”

“Hử?” An Lương hừ hừ.

Trần Vũ Tư ngượng ngùng cảm ơn lần nữa: “Cảm ơn ông xã.”

“Ngoan!” An Lương vuốt ve mái tóc dài của Trần Tư Vũ vài cái, anh giải thích: “Anh đã gửi tin nhắn cho quản lý Triệu, chúng ta đợi lát nữa đi qua đó chơi một lát!”

An Lương vừa gửi một tin nhắn cho Triệu Đức - Giám đốc điều hành của trường đua xe quốc tế Goldenport, anh muốn đặt lịch hẹn bao toàn trường vào lúc chín đến mười hai giờ tại trường đua xe quốc tế Goldenport.

Vậy nên anh hoàn toàn không để ý việc Trần Tư Vũ nhìn mình một lúc.

“Ừ, còn chưa tới tám giờ, em lát nữa cố gắng một chút, chúng ta tranh thủ tám rưỡi kết thúc, sau đó qua bên kia.” An Lương nhếch mép.

Trần Tư Vũ nhất thời đỏ mặt.

An Lương trực tiếp ôm Trần Tư Vũ đi vào nhà tắm.

Vậy nên một trận chiến cấp chuyên nghiệp đã diễn ra hơn nửa giờ, đến gần chín giờ, Trần Tư Vũ mới một lần nữa ăn mặc gọn gàng đi theo An Lương ra cửa.

Tất nhiên Ninh Nhược Sương cũng sẽ cùng bọn họ đến đó, Trần

Tư Vũ đua xe, Ninh Nhược Sương học lái xe.

Lần này Trần Tư Vũ lái chiếc BMW M8C, Ninh Nhược Sương cuối cùng cũng ngồi ở ghế phụ lái của Rolls-Royce Ghost.

Vào lúc chín giờ ba mươi sáng, ba người An Lương đã đến trường đua xe quốc tế Goldenport, Triệu Đức đích thân đón tiếp.

“Quản lý Triệu, đường đua đã sắp xếp xong rồi chứ?” An Lương hỏi.

Triệu Đức khẳng định trả lời: "Anh An, chúng tôi dựa theo yêu cầu của anh, đã dọn dẹp toàn bộ đường đua lúc chín giờ và chờ anh đến.”

An Lương cười mắng: “Yên tâm, tôi nói bao trường từ chín giờ đến mười hai giờ, dù tôi có tới hay không, chi phí bao trường một đồng cũng không thiếu.”

“Cảm ơn anh An.” Triệu Đức khách khí đáp lại.

Trên khán đài bên ngoài của trường đua xe quốc tế Goldenport, một thanh niên nhìn về phía lối vào khu vực chờ xe: “Đến đây, đến đây, một chiếc là BMW M8C, một chiếc là Rolls Royce, chắc là

Ghost.”

Lưu Năng cũng nhìn qua, cậu ta nhìn về phía biển số BMW M8C,

Đế A-SY520.

“Thì ra là bọn họ!” Lưu Năng thở dài: “Thảo nào bên này trực tiếp hủy bỏ cuộc hẹn địa điểm của chúng ta, chúng ta đợi đến buổi chiều.”

Thanh niên bên cạnh Lưu Năng là bạn của cậu ta, tên là Lương

Dũng Đào, là nhân viên ngoại vi trong hội Đến Đô, trong nhà

Lương Dũng Đào chỉ có một ít tiền.

Lương Dũng Đào tò mò hỏi: “Bọn họ là?”

“Nhớ kỹ tấm biển BMW M8C kia, sau này đừng trêu chọc là được, cô ấy tên là Trần Tư Vũ, bạn trai cô ấy tên là An Lương.” Lưu

Năng giới thiệu.

Lương Dũng Đào vội vàng hỏi” “Là An Lương kia?”

“An Lương mà hôm qua giải quyết đầu tư Thiên Vận?” Lương

Dũng Đào hơi kích động hỏi thăm.

Cuộc chiến giữa đầu tư An Tâm và đầu tư Thiên Vận ở Đế Đô đã lan truyền rộng rãi, cho dù là ở ngoài hội Đế Đô cũng đều nghe qua.

“Ừ!” Lưu Năng đáp lại: “Đó mới là nhân vật lớn trong hội Đế Đô, cho nên muốn bao sân liền trực tiếp bao sân, Goldenport không cần phải suy nghĩ cảm giác của những con tôm tép như chúng ta.”

“Chẳng có gì lạ tại sao Goldenport lại kiên quyết như vậy!” Lương

Dũng Đào thở dài: “Nhưng mà vị đại lão này ra tay liền tiêu diệt một công ty lớn như đầu tư Thiên Vận này, thật không biết những đại lão này rốt cuộc đã làm như thế nào!”

“Cho nên người khác là đại lão, chúng ta là tôm tép.” Lưu Năng trả lời: “Này, cậu nhìn xem có bao nhiêu người trên khán đài, ngày

Valentine bọn họ một đống người đến để chơi đua xe, cậu không thấy rằng tất cả họ cũng là phải kiên nhẫn chờ đợi sao?”

“Tôi thấy con trai thứ hai của nhà họ Kiều, trước kia đã gặp qua, tính tình của con trai thứ hai của nhà họ Kiều này, chậc chậc, hiện tại cư nhiên lại hiền lành như vậy?” Lương Dũng Đào thấp giọng trêu chọc.

“Nhà họ Kiều bọn họ cũng ngang hàng với nhà chúng ta, cậu ta cũng chỉ là ở bên ngoài nhảy nhót một chút thôi.”

“Đệch!” Lương Dũng Đào đột nhiên kinh hô: “Anh Năng, nhìn kìa nhìn kìa, cú drift ở khúc cua đôi!”

Lưu Năng nhìn một lát, hắn tự giễu nói: "Tôi đột nhiên cảm thấy, kỹ năng đua xe của chúng ta thật đáng xấu hổ!”

Lương Dũng Đào phụ họa: “Bạn gái của vị đại lão kia đỉnh đấy!”

Trên đường đua, An Lương ngồi ở ghế phụ lái, Trần Tư Vũ đang lái xe một cách khốc liệt, cô thích lái xe, cô thích tốc độ cực hạn đó, cũng như các cú drift.

Sau ba vòng đua liên tiếp, Trần Tư Vũ trở lại khu vực chờ xuất phát.

"An đại sư, em lái thế nào?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương khen ngợi: “Rất tốt!”

Trần Tư Vũ hừ hừ: “Em cảm thấy còn cách xa anh, em sẽ cố gắng theo kịp! ”

Ninh Nhược Sương ở một bên hâm mộ nói: “Tư Vũ, cậu giỏi quá!”

Trần Tư Vũ đáp lại: “Cậu cũng sẽ giỏi như vậy. Đi đi đi, mình đưa cậu lượn một vòng, cho cậu thử cảm giác lái xe.”

“Được không?” Ninh Nhược Sương có chút nóng lòng muốn thử:

“Mình còn chưa có giấy phép lái xe.”

“Đây là một đường đua khép kín!” Trần Tư Vũ nhắc nhở: “Lái xe không có giấy phép theo quy định của pháp luật là lái xe vào khu vực mở mà không có giấy phép lái xe.”

Trần Tư Vũ nói thêm: “Bao gồm đường cộng đồng, nhà để xe cộng đồng và các môi trường khác, tất cả đều thuộc về lái xe không có giấy phép, nhưng đường đua khép kín, sân tập trường học lái xe khép kín và môi trường khép kín khác, không phải là tình huống lái xe không có giấy phép.”

Nếu địa điểm đóng cửa cũng thuộc về lái xe không có giấy phép, thì người học lái xe sẽ như thế nào? Dù sao, sao có thể lên xe lái xe mà không có giấy phép?