Chương 1281: Người này có vấn đề!

Ron gật đầu đồng tình rước: “Đây đúng là một cách không tồi.”

Sau đó Ron bổ sung nói: “Nhưng chiêu này chỉ có tác dụng với các nhà đầu tư thông thường, đối với các nhà đầu tư dạng cơ quan tài chính không có tác dụng, dù gì công ty đầu tư An Tâm các anh có tiền án, trước đó các anh kiếm chuyện thành công với xe hơi

Honda, đó là vì xe hơi Honda đúng thật có vấn đề.”

“Tesla thì không có vấn đề sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tesla đúng là có vấn đề, nhưng Tesla nhận được sự hoan nghênh lớn trên toàn thế giới, ít nhất là trong lĩnh vực xe điện hiện tại không ai có thể đánh bại Tesla.” Ron đáp lại.

An Lương lộ ra vẻ cười như không cười, anh không nói lý do nữa, chỉ nhìn Ron nói: “Ngài Ron bây giờ là xem trọng Tesla rồi sao?”

Ron không phủ nhận: “Hiện tại tôi đúng là xem trọng Tesla, nhưng tôi cũng xem trọng các anh.”

“Đặt cược hai bên à?” An Lương truy hỏi.

“Đương nhiên!” Ron khẳng định trả lời.

“Chúng tôi sẽ cùng kiếm chuyện mua khống Tesla với các anh trước, dù gì công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng đang kiếm chuyện với Tesla, một bộ phận cơ quan đầu tư tài chính nảy ra nỗi lo với tương lai của Tesla.”

“Nếu không có gì ngoài ý muốn, hôm nay sau khi thị trường chứng khoán Mỹ mở phiên, giá cổ phiếu của Tesla chắc là sẽ giảm, lúc này chúng ta mua khống Tesla thì có lợi nhuận có thể lời, nhưng tương lai chắc chắn Tesla sẽ tăng lên.” Ron nói rõ.

“Nhưng lúc nào tăng lên thì sẽ dựa vào khả năng của mỗi chúng ta, đúng chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

Ron gật đầu: “Đúng vậy.”

Anh ta bổ sung tiếp: “Nhưng mà, nếu anh An đồng ý giao tiền vốn của công ty đầu tư An Tâm cho bên Berkshire Hathaway chúng tôi, chúng tôi đồng ý cùng nhau thu lợi nhuận với các anh.”

“Mục đích chủ yếu của lần này anh qua đây chính là chuyện này?”

An Lương cười thầm, Berkshire Hathaway là nhắm trúng tiền vốn của đầu tư An Tâm bọn họ rồi sao?

Ron không phủ nhận: “Anh An, lần này là một cơ hội, theo tình hình hiện tại, đầu tư An Tâm các anh rất khó nhận được lợi ích trong hành động kiếm chuyện với Tesla lần này.”

“Vừa nãy tôi đã nói rồi, Wall Street đầy cảnh giác với đầu tư An

Tâm các anh, các anh chỉ có hành động chung với Berkshire

Hathaway chúng tôi mới có thể nhận được hồi đáp lợi nhuận.” Ron bổ sung.

An Lương cười nhạo: “Ngài Ron, anh cảm thấy chuyện này có thể sao?”

“Có thể!” Ron gật đầu khẳng định: “Trong trường hợp vì lợi ích, chuyện như vậy tất nhiên có thể.”

Ron bổ sung: “Tuy rằng chúng ta không phải là bạn, nhưng chúng ta cũng không phải là kẻ thù, thứ mà Berkshire Hathaway chúng tôi theo đuổi là lợi ích, chúng tôi dẫn theo đầu tư An Tâm các anh, chắc chắn cần công ty đầu tư An Tâm các anh trả giá.”

“Trả giá gì?” An Lương tỏ ra có hứng thú hỏi ngược lại, nhưng trong lòng lại âm thầm trở nên cảnh giác. Người này có vấn đề!

“Chúng tôi cần sức ảnh hưởng của công ty đầu tư An Tâm các anh với công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau khi hai bên chúng ta hợp tác, chúng tôi hi vọng các anh ảnh hưởng công ty pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai đưa ra lựa chọn thích hơn trong thời điểm thích hợp, từ đó cung cấp sự ủng hộ mạnh mẽ cho hành động của chúng ta.” Ron nhìn An Lương nói rõ.

Trên thực tế lúc Ron vừa mới mở miệng, ngỏ ý hi vọng mượn sức ảnh hưởng của công ty đầu tư An Tâm đến công ty pin Graphene

Ước Mơ Tương Lai, An Lương đã xác định tên Ron này đúng là có vấn đề.

Tên Ron này đi một vòng lớn, trong lúc đề ra đưa công ty đầu An

Tâm cùng kiếm tiền, còn cố tình tỏ ra là cần tài nguyên của công ty đầu tư An Tâm, từ đó ám thị là nguyên tắc trao đổi bình đẳng.

Berkshire Hathaway không phải dẫn công ty đầu tư An Tâm cùng kiếm tiền không công, từ đó làm giảm cảnh giác của An Lương.

Chỉ là nhìn có vẻ là trao đổi lợi ích cực kỳ bình thường, thực chất đầy rẫy nguy cơ.

Chiêu này là chiêu kinh doanh mà An Lương thường xuyên sử dụng —— Đặt trước kết quả!

Ron cũng dùng đặt trước kết quả của thủ đoạn kinh doanh, ông đặt trước kết quả mà công ty đầu tư An Tâm có thể ảnh hưởng đến việc đưa ra quyết định của công ty pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

Nếu An Lương đồng ý, thế thì có nghĩa là công ty đầu tư An Tâm thực sự có thể thao túng quyết định của công ty pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai.

Đây là một tin tình báo quan trọng!

Nếu Ron có được tin tình báo này, e rằng việc kiếm chuyện với

Tesla lần này sẽ xảy ra thêm chuyện ngoài ý muốn mới.

“Tên này đúng là có âm mưu!” An Lương cười lạnh lùng.

“Tôi từ chối!” An Lương từ chối thẳng thừng.

Ron thắc mắc nhìn sang An Lương: “Anh An, đề nghị của tôi là tình hình đôi bên cùng có lợi, công ty đầu tư An Tâm của các anh tránh được rủi ro, Berkshire Hathaway bên chúng tôi cũng có thể nhận được lợi ích.”

“Nếu anh An không yên tâm về Berkshire Hathaway chúng tôi, chúng ta có thể ký kết hiệp định, lúc chúng tôi mua khống cổ phiếu Tesla, công ty đầu tư An Tâm của các anh đầu tư bao nhiêu,

Berkshire Hathaway chúng tôi sẽ đầu tư bấy nhiêu, trước khi công ty đầu tư An Tâm các anh rút khỏi thị trường, Berkshire Hathaway chúng tôi tuyệt đối không rút khỏi thị trường trước, hoàn toàn đảm bảo an toàn cho tiền vốn của công ty đầu tư An Tâm bên anh.” Ron đề nghị thêm.

Nhưng đề nghị này vẫn có vấn đề!