Chương 1228: Giấc mơ Công

chúa và Chàng hiệp sĩ!

Khi Leonard trở lại học trong phòng của cô ấy, Lydia hỏi: “Giám đốc Cassio, ông đã tìm thấy thông tin về người tên An Lương đó chưa?”

“Hoàng hậu điện hạ, thân phận của cậu ta có chút phức tạp.”

Cassio trả lời.

“Ồ?” Lydia hỏi: “Phức tạp gì?”

“An Lương này rất có thế lực ở Đế Đô. Theo tình hình mà chúng tôi điều tra được, tài sản của cậu ta có thể vượt hơn 100 ức Euro, cậu ta có ảnh hưởng rất lớn với Hạ Quốc.” Cassio cho biết thông tin quan trọng nhất.

Đối với Hoàng gia nghèo khó ở Tây Ban Nha mà nói, thông tin tài sản luôn là thông tin quan trọng đầu tiên!

“An Lương, cậu ta có mối quan hệ phức tạp với những người ở Đế

Đô. Mặc dù cậu ta không phải là người của chính phủ Hạ Quốc nhưng cậu ta có quyền lực rất lớn.” Cassio tiếp tục.

“Chúng tôi cũng đã điều tra vụ việc có ai đó tấn công vào Công ty xe Honda, tạo ra một sự kiện chấn động với Công ty xe Honda, người đứng sau chuyện này chính là cậu ta, An Lương.” Cassio nói thêm: “Còn có vài chuyện khác, cũng đều là do cậu ta ra tay.”

“Nói tóm lại, An Lương rất giàu có, rất có năng lực, ảnh hưởng cũng rất lớn.” Cassio báo cáo về tình hình.

Chuyện Lydia đã lên kế hoạch gì, đó là việc riêng của Lydia, ông ấy chỉ là giám đốc an ninh của Đại sứ quán, đương nhiên không thể can thiệp vào quyết định của hoàng hậu.

Sau khi Lydia nghe Cassio báo cáo, bà ấy suy nghĩ một lúc rồi khẽ gật đầu: “Mà này, bốn người đó là sao vậy?”

“Họ là những phần tử cực đoan chống lại Hoàng gia.” Cassio trả lời.

“Cứ theo pháp luật mà xử lý đi!” Lydia thở dài.

…Ở phía bên kia, trong phòng của Leonard, cô ấy đang viết nhật ký.

Ngày 13 tháng 3 năm 2020, trời nắng.

“Hôm nay là một ngày rất tồi tệ ở Đế Đô. Chúng tôi gặp tai nạn xe hơi, đã vậy còn gặp những phần tử bạo lực. Mẹ tôi và tôi đã bị tách ra, với sự giúp đỡ của nhân viên an ninh, tôi đã chạy đến trung tâm mua sắm gần nhất.

Vốn dĩ, tôi nghĩ sẽ điều gì đó tồi tệ hơn xảy ra, nhưng tôi đã gặp một người rất thú vị. Người này…

…“Cộc, cộc, cộc!” Tiếng gõ cửa vang lên.

“Leonard.” Giọng của Lydia vọng vào.

Leonard nhanh chóng đóng cuốn nhật ký lại, cô ấy mở sách lịch sử của Hạ Quốc ra giả vờ đọc, sau đó trả lời: “Mẹ, vào đi ạ.”

Lydia mở cửa bước vào, cô đến bên Leonard.

“Chúng ta sẽ về nhà vào ngày mốt.” Lydia nói thẳng.

“Nhanh như vậy sao?” Leonard do dự.

“Vốn định là ngày mai, bố của con biết chúng ta đã gặp tai nạn ở đây. Mẹ đã nói với bố ngày mai con có hẹn, cho nên mới đặc biệt dời lại một ngày.” Lydia giải thích.

Leonard thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lydia đột nhiên nhắc nhở: “Thiên thần của me, con là hoàng hậu tương lai, cho nên sự an toàn của con rất quan trọng. Được rồi, con học tiếp đi.”

Khi Lydia rời đi, Leonard thở dài, cô lại mở cuốn nhật ký và tiếp tục viết vào cuốn nhật ký.

“Tôi là… Leonard Bourbon Ortiz… nữ vương bệ hạ… của tương lai…”

Sau khi viết xong, sắc mặt của Leonard tối sầm lại.

Leonard rất thông minh, cô ấy hiểu ý của Lydia, cô ấy cũng rất muốn rõ ý của Lydia. Giấc mơ của công chúa và chàng hiệp sĩ chỉ mới bắt đầu… nên kết thúc trước khi nó bắt đầu?

Ngay sau khi An Lương rời khỏi Đại sứ quán Tây Ban Nha, anh lại nhận được một cuộc gọi khác từ Hoàng Quốc Tường, An Lương nghe điện thoại, việc đầu tiên anh làm là phàn nàn: “Lão Hoàng, anh đang giám sát tôi à?”

“Người của chúng tôi đang ở bên ngoài Đại sứ quán Tây Ban Nha.

Không phải Tiểu Lưu đã vẫy gọi cậu sao? Cậu cứ thế mà rời đi?”

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Hả?” An Lương hơi sửng sốt: “Xin lỗi, tôi không nhìn thấy. Nói đi, lão Hoàng, anh muốn gì?”

“Chúng ta hẹn chỗ nào để bàn về chuyện gói hàng này đi?” Hoàng

Quốc Tường hỏi lại chuyện cũ.

“Bên anh cũng muốn tham gia?” An Lương hỏi ngược lại.

“Không phải chúng tôi muốn tham gia, mà là gói hàng này phiền phứt quá!” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Ý anh là gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Gặp mặt nói chuyện chi tiết?” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Bây giờ tôi đang lo lắng về việc điện thoại của cậu bị nghe trộm!”

“Có nghiêm trọng như vậy không?” An Lương nghiêm túc.

“Chỉ có nghiêm trọng hơn!” Hoàng Quốc Tường thở dài: “Tôi sẽ gửi cho cậu một vị trí, cậu tự kiểm tra nó bằng phần mềm của chúng tôi.”

“Được!” An Lương trả lời.

Trên chiếc Mercedes-Benz S450L màu đen, An Lương mở phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, sau đó nhìn thấy vị trí mà Hoàng Quốc Tường gửi tới.

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh?

Trong khoảng 30 phút, An Lương từ Đại sứ quán Tây Ban Nha trở về Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, tại khu vực tiếp khách ở sảnh vào của Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, An Lương nhìn thấy Hoàng Quốc

Tường. Anh ta ăn mặc giản dị và trông rất bình thường.

An Lương bước tới chào hỏi: “Lão Hoàng!”

Hoàng Quốc Tường đặt tờ báo trên tay xuống và thản nhiên nói:

“Đại sứ quán Tây Ban Nha không có làm khó cậu chứ?”

“Làm sao có thể?” An Lương trả lời: “Nữ hoàng Lydia đã mời tôi đi ăn trưa, còn biểu thị rằng tôi sẽ luôn là một người bạn của gia đình Hoàng gia bọn họ.”

“Cậu cũng tin vào những lời khách sáo như vậy sao?” Hoàng Quốc

Tường phàn nàn.

“Bất kể là anh có tin hay không, dù sao tôi cũng tin, ngày mai tôi đã hẹn với công chúa của bọn họ, dẫn cô ấy đi tham quan Đế Đô.”

An Lương trả lời.

“Tôi nên nói, không hổ danh là cậu, hay là phải nói cái khác?”

Hoàng Quốc Tường bất lực nói.

An Lương không phản bác, anh nói: “Đi với tôi, chúng ta đổi chỗ khác.”