Chương 1802: Đối đầu công khai!

Sau khi An Lương nhìn thấy bình luận này, anh đã để lại bình luận trả lời.

‘Graphene Ước Mơ Tương Lai:

@Mính Trà Thính Phong: Tôi rất sợ Nhật Bản sẽ cấm bán sản phẩm của chúng tôi! Chào mừng bạn đến với chính phủ Nhật Bản, nơi cấm bán sản phẩm của chúng tôi!

Ồ! Nói về Nhật Bản! Đột nhiên tôi nhớ ra, không phải Nhật Bản cấm bán sản phẩm của chúng tôi, mà là chúng tôi hoàn toàn không bán sản phẩm cho Nhật Bản! [Đầu chó] [Đầu chó] [Đầu chó]!

Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ không bán sản phẩm cho Nhật Bản. Vì vấn đề năng lực sản xuất của pin

Graphene và hiệu suất cao của pin Graphene, Tập đoàn công nghệ

Graphene Ước Mơ Tương Lai không thể bán pin Graphene cho

Nhật Bản được.’

…Hiện tại sản phẩm pin Graphene ở Nhật Bản chỉ có điện thoại dòng

B40 Pro+ phiên bản pin Graphene, chưa kể còn phải thông qua người thật mang tới mới có. Nhật Bản còn định nghiên cứu ngược lại pin Graphene.

Tuy nhiên, kiểu suy nghĩ này thật là ngây thơ! Nghiên cứu ngược lại pin Graphene?

Gì cơ?

Nếu nghiên cứu ngược lại pin Graphene dễ dàng như vậy, tại sao

An Lương lại có thể để cho sản phẩm pin Graphene rời khỏi nội địa được cơ chứ?

Trước đây, điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene không được bán ra nước ngoài, nhưng có thể thông qua người trung gian ở Hạ Quốc, sau đó nhờ người xách tay mang ra nước ngoài.

Lý do là vì pin Graphene hoàn toàn không dễ nghiên cứu ngược chút nào!

Tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai mà An

Lương sử dụng rất huênh hoang trên Weibo, chủ yếu là vì Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai là nhà cung cấp pin

Graphene thương mại duy nhất trên thế giới.

Mặc dù pin Graphene của Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ

Tương Lai không đỉnh như trong tin tức đã thổi phồng, về phương diện mật độ năng lượng pin thuần thì nó chỉ bằng 1,5 lần so với pin Lithium.

Nhưng mật độ năng lượng của hệ thống gói pack đã tăng lên. Tùy theo kích thước của gói pack mà mật độ năng lượng cụ thể cũng tăng lên khác nhau. Tóm lại cao hơn nhiều so với pin Lithium thông thường.

Lấy Tesla Model 3 làm ví dụ, mật độ năng lượng của gói pack này gấp đôi so với pin Lithium thông thường, độ bền cũng vậy.

Cùng với các đặc điểm như sạc nhanh trong toàn bộ phạm vi và đặc tính của tuổi thọ cao, nó trực tiếp đè bẹp các loại pin Lithium thông thường.

Trong trường hợp này, bên cung mạnh hơn cầu. Nếu Nhật Bản muốn phong tỏa Tập đoàn công nghệ Graphene Ước Mơ Tương Lai thì cứ phong tỏa, cứ mặc cho bọn họ phong tỏa. An Lương mà cau mày một cái thì coi như anh thua, được chưa?

Khi An Lương đang hóng chuyện trên Weibo, Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp của chính phủ Nhật Bản đang náo loạn, Công ty điện lực Kyoto cũng đang náo loạn.

Thông báo của Công ty điện lực Kyoto đã nêu rõ, bọn họ không tiến hành thí nghiệm kiểm tra việc xả nước thải nhiễm hạt nhân ra biển. Tuy nhiên, danh tiếng của Công ty điện lực Kyoto đã trở thành số âm từ lâu, thông báo của bọn họ có tác dụng gì không?

Bên cạnh đó, thị trấn Minamisanriku đã truy xuất nhật ký camera giám sát của ngày tương ứng và phát hiện ra rằng nhật ký camera giám sát đã bị phá hỏng. Nhưng quả thật có một chiếc xe khả nghi xâm nhập vào thị trấn Minamisanriku trong nhật ký camera giám sát.

Ngư dân địa phương cũng cho biết, vào ngày hôm đó, bọn họ phát hiện một con tàu có vấn đề hoạt động bất thường. Ngoài những thứ lúc ẩn lúc hiện này ra, còn có chứng cứ mang tính quyết định!

Hiệp hội nghề cá của thị trấn Minamisanriku đã thuê cơ quan kiểm tra của bên thứ ba kiểm tra chất lượng nước của vịnh

Minamisanriku. Sau cuộc kiểm tra của bên thứ ba, chất lượng nước của vịnh Minamisanriku thật sự có vấn đề, có dấu vết phóng xạ vượt quá tiêu chuẩn. Kết quả này đã gây ra một trận náo động ở Nhật Bản! Công ty điện lực Kyoto dám nói mình không biết võ?

Nói dông nói dài, tóm lại có phóng xạ trong nước biển của thị trấn

Minamisanriku, đây là vấn đề lớn nhất, Công ty điện lực Kyoto không thể ngụy biện được gì nữa.

May mắn thay, cổ phiếu của Công ty điện lực Kyoto đã gần như trở thành một tờ giấy bỏ đi. Trên thị trường chứng khoán, giá cổ phiếu của Công ty điện lực Kyoto có muốn rơi cũng không thể rơi nữa, đây gọi là trong cái rủi có cái may phải không?

Dù sao, An Lương cho rằng đây là điều mà Công ty điện lực Kyoto nên biết ơn.

Ngoài việc Công ty điện lực Kyoto lại bị đóng đinh lên cột nhục nhã một lần nữa, thị trấn Minamisanriku đã phải hứng chịu những tai ương không đáng có. Không chỉ mỗi thị trấn Minamisanriku mà tất cả các thị trấn xung quanh đều gặp vận rủi.

Thu hoạch chủ yếu của những thị trấn nhỏ ven biển này là nghề đánh bắt cá. Bây giờ vùng biển lại có phóng xạ hạt nhân quá mức tiêu chuẩn, thêm việc bạch tuộc 8 xúc tu đã biến thành bạch tuộc 9 xúc tu, cho dù có những lời ủng hộ của Abe Takuya, nhân viên nghiên cứu của Trung tâm nghiên cứu sinh vật biển đi nữa thì cũng vô dụng. Trong tài liệu được công bố trên mạng xã hội có nói, Abe Takuya đã bị Công ty điện lực Kyoto mua chuộc.

Với tình hình như thế, ngành bắt đánh cá của bảy thị trấn lân cận, dẫn đầu là thị trấn Minamisanriku, đã bị tàn phá nặng nề. Thị trường tiêu thụ thủy hải sản đã từ chối thu mua cá từ bảy thị trấn này.

Đó là lý do tại sao thị trấn Minamisanriku đã tập hợp kiện cáo

Công ty điện lực Kyoto, sáu thị trấn khác cũng đang chuẩn bị kiện cáo Công ty điện lực Kyoto.