Chương 1356: Đột ngột dừng lại? (2)

Hoàng Văn Kinh trả lời: “Chuyên gia Phó, cô đừng đùa nữa, giả thuyết này là một mệnh đề sai!”

Người dẫn chương trình lại nhìn Hoàng Văn Kinh: “Thầy Hoàng có ý kiến gì khác sao?”

“Chúng ta thử giả thuyết một chút, nếu chúng ta có một công ty kiểm soát một số đồn điền cao su nhất định ở Đông Nam Á, công ty đó có thể giải quyết nhu cầu nhập khẩu cao su của Bảo Tỉnh chúng ta...” Hoàng Văn Kinh đưa ra các giả thuyết.

“Chúng ta lại giả thuyết rằng giá thị trường hiện tại của cao su là

6 vạn tệ một tấn. Khi thị trường xảy ra biến động, xuất hiện tình trạng cung vượt cầu, giá hiện tại tăng lên 7 vạn tệ một tấn.”

Hoàng Văn Kinh tiếp tục giả thuyết.

“Xin hỏi, trong hoàn cảnh như vậy, công ty có thể kiểm soát một số đồn điền cao su liệu sẽ cứ theo mức giá 6 vạn tệ một tấn mà bán cho chúng ta sao, hay là phải theo mức giá 7 vạn tệ một tấn để bán cho chúng ta?” Hoàng Văn Kinh nhìn Phó Tuệ Tâm.

Phó Tuệ Tâm im lặng khoảng 2 đến 3 giây, sau đó mới nói: “Chắc là sẽ theo mức giá 7 vạn tệ một tấn.”

Hoàng Văn Kinh tiếp lời: “Đúng rồi!”

“Công ty cũng muốn kiếm tiền. Khi giá thị trường là 7 vạn tệ một tấn, công ty làm sao có thể bán cho chúng ta giá 6 vạn tệ một tấn được chứ?” Hoàng Văn Kinh giải thích.

“Vì vậy, giả thuyết vừa rồi là một mệnh đề sai. Trừ khi chính phủ của chúng ta kiểm soát đồn điền cao su, tuy nhiên chính phủ của chúng ta cũng không thể nào qua đó kiểm soát được.” Hoàng Văn

Kinh chế nhạo trong âm thầm.

Người dẫn chương trình hỏi: “Về vấn đề tăng giá lần này, thầy

Hoàng và chuyên gia Phó có suy luận gì không?”

Video kết thúc tại đây.

An Lương lập tức gửi tin nhắn cho Tống Nhân.

‘An Lương: Anh trai, khúc sau của đoạn video đâu rồi?’

‘Tống Nhân: Không có khúc sau đâu, chương trình phỏng vấn này sau khi bị cắt ngang bởi quảng cáo, phần sau của chương trình đã trực tiếp bị hủy chiếu.’

‘Tống Nhân: Đó là lý do anh cảm thấy nghi ngờ rằng kế hoạch của chúng ta đã bị bại lộ?’

An Lương đọc tin nhắn trả lời của Tống Nhân, anh bắt đầu suy nghĩ: "Không có đoạn sau của video? Thực sự là có vấn đề!"

‘An Lương: Không có ai càn quét hàng ở trên thị trường giao ngay à?’

‘Tống Nhân: Hiện chưa có đợt càn quét hàng quy mô lớn nào.’

‘Tống Nhân: Lý do chính là anh đã tích hợp thị trường Thái Lan, thị trường Ấn Độ cũng sắp hoàn thành, trở thành liên minh thống nhất. Anh vẫn đang tiến hành xử lý ở Malaysia.’

‘Tống Nhân: Hiện giờ chúng ta không chỉ nhắm vào Bảo Tỉnh, mà còn kiểm soát giá cả tổng thể thông qua các liên minh công nghiệp.’

‘An Lương: Thủ đoạn này hơi tàn nhẫn!’

‘An Lương: Em nhớ bên anh có rất nhiều đồn điền cao su thuộc

Europa và Bạch Đầu Ưng Quốc phải không?’

‘An Lương: Có biện pháp nào để giải quyết sản lượng của những đồn điền cao su đó không?’

‘Tống Nhân: Mấy đồn điền đó thì không đáng sợ.’

‘Tống Nhân: Sản lượng của những đồn điền đó chỉ cung ứng nội địa là đã không đủ rồi, mỗi năm đều phải thu mua ở bên ngoài.’

‘Tống Nhân: Chúng ta gần như không cần phải liên kết với bọn họ, đồn điền đó cũng không thể nào bán giá cao su quá thấp cho Bảo

Tỉnh.’

‘An Lương: Vậy thì không có vấn đề gì!’

‘An Lương: Về đoạn video trước, anh trai, anh không cần phải cãng thẳng, có lẽ đối phương thực sự biết đến kế hoạch của chúng ta, có điều biết rồi thì thế nào?’

Tống Nhân đang ở Thái Lan xa xôi, anh ta nhìn thấy tin nhắn của

An Lương, suy nghĩ một hồi, anh ta hiểu được ý của An Lương.

Như An Lương đã nói, chỉ mỗi nước Bảo Tỉnh biết thì có làm sao?

Nếu nhắm vào Hạ Quốc vậy mới cần phải lo. Nhưng bây giờ chỉ đang nhắm vào Bảo Tỉnh mà thôi!

‘Tống Nhân: Anh hiểu rồi!’

‘An Lương: Anh trai, sau khi anh làm xong, chúng ta sẽ bắt đầu hành động.’

‘Tống Nhân: Không thành vấn đề!’

Sau khi An Lương và Tống Nhân kết thúc cuộc trao đổi, An Lương ngay lập tức liên lạc với Lý Cương.

‘An Lương: @Lý Cương: Anh Lý, anh hãy kiểm tra tình hình thị trường kỳ hạn của cao su.’

‘An Lương: Xem có ai đang càn quét hàng hóa ở thị trường kỳ hạn của cao su không.’

‘Lý Cương: Chờ một chút.’

Trong vòng chưa đầy 3 phút, Lý Cương đã trả lời lại.

‘Lý Cương: Không có ai càn quét hàng hóa trên thị trường kỳ hạn của cao su vào lúc này.’

‘An Lương: Bày bố cục trước đi!’

‘An Lương: Kế hoạch săn tìm kho báu của chúng ta sắp bắt đầu.’

Cái gọi là “Kế hoạch săn tìm kho báu” tức ý nói Bảo Tỉnh.

‘Lý Cương: Đã nhận.’

An Lương tháo tai nghe không dây xuống và cất đi. Chỉ còn vài phút nữa là đến 7 giờ. Bữa tiệc do Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu

Thị tổ chức sắp bắt đầu. An Lương tranh thủ ăn một miếng bánh để lấp đầy dạ dày của mình.

Chưa kể, những chiếc bánh nhỏ do khách sạn Hòa Bình chuẩn bị cũng khá ngon!

Vốn dĩ An Lương còn tưởng rằng mấy cái bánh nhỏ này chỉ là bày ra cho đủ số lượng, giả vờ ra vẻ mà thôi.

Khi cậu ăn đến miếng thứ hai, bữa tiệc chính thức bắt đầu, Diêu

Vĩ cầm micro bước đến trước mặt đám đông.

“Các bạn, các đối tác thân mến. Chào buổi tối, tôi - Diêu Vĩ đã trở lại!” Lời mở đầu của Diêu Vĩ đầy cảm thán.

Ai có thể ngờ rằng Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã bị kết án tử hình lại khởi tử hồi sinh chứ? Một số khách tham gia bữa tiệc có ánh mắt phức tạp.