Chương 1779: Sự liên hệ đến từ hacker đỉnh cao!

Ở Học viện kinh tế Thiên Phủ.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm “Phòng 307”.

‘An Lương: Hôm nay có tiết không?’

‘Trầm Thế Trung: [Thời khóa biểu]’

‘Trầm Thế Trung: An Lương đỉnh ghê!’

‘Trầm Thế Trung: Eo của cậu vẫn ổn chứ?’

‘Lữ Văn Sơn: Tôi cảm thấy cậu ta không ổn rồi. Trước tiên, khoan nói đến chuyện một chọi hai, mới nhìn đã thấy An Lương là người không thiếu gái, cậu ta có thể chịu nổi không đây?’

‘Mã Long: Hình như rất có lý!’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Văn Sơn, tôi khuyên cậu nên làm người đi!’

‘An Lương: Miệng lưỡi cậu độc như vậy, cậu không sợ đối tượng xem mắt của cậu sẽ bỏ chạy à?’

‘Mã Long: Khi cậu ta đứng trước mặt đối tượng xem mắt, cậu ta hoàn toàn biến thành một kẻ đeo bám dai dẳng!’

‘Mã Long: Ngày nào chúng tôi cũng nghe cuộc trò chuyện giữa Lữ

Văn Sơn và đối tượng xem mắt của cậu ta, quả thực khiến người ta muốn trầm cảm!’

‘Trầm Thế Trung: Có sao nói vậy, Lữ Văn Sơn thật sự rất có bệnh, dáng vẻ khi cậu ta đeo bám hoàn toàn là kiểu không có tiền đồ!’

‘Lữ Văn Sơn: Mấy cậu thì biết cái gì, tôi có bạn gái, mấy cậu có sao?’

‘Mã Long: Tự kỷ rồi!’

‘Trầm Thế Trung: Tôi không có!’

‘An Lương: Tôi cũng không có!’

‘Lữ Văn Sơn: …’

‘Lữ Văn Sơn: Tôi đã chụp màn hình lại rồi, buổi trưa hai người mời tôi ăn nhé?’

‘Trầm Thế Trung: Cậu là con chó!’

‘An Lương: Tôi không sợ!’

An Lương nói chuyện phiếm với mấy người bạn khùng điên của mình thêm một lát.

Trên đường đi đến lớp học, anh mở Weibo để xem tin tức, mới vừa mở ra xem thì nhận được cuộc gọi đến ngoài ý muốn.

Thông tin người gọi là Liêu Hiểu Bằng, bạn của Tiền Tiểu Cương, một hacker hàng đầu từng tham gia nhiều hoạt động do An Lương lên kế hoạch, cậu ta đảm nhiệm vị trí hỗ trợ trên mạng xã hội.

An Lương và Liêu Hiểu Bằng chỉ tiếp xúc với nhau trong công việc, hai bên không có nói chuyện nhiều lắm, vậy Liêu Hiểu Bằng gọi cho anh rốt cuộc là có chuyện gì đây?

Dù không biết Liêu Hiểu Bằng tìm anh có việc gì, nhưng An Lương vẫn vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi.

“Xin chào? Hiểu Bằng à?” An Lương hỏi trước.

Liêu Hiểu Bằng nhanh chóng trả lời: “Đúng vậy, anh Lương. Tôi là

Hiểu Bằng, anh đang ở Đế Đô à?”

“Tôi đang ở Thiên Phủ, có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi.

Liêu Hiểu Bằng trả lời: “Chờ một chút, anh Lương. Tôi sẽ gửi cho anh một trang web trên Wechat. Anh đãng nhập vào trang web này và chúng ta sẽ trò chuyện với nhau bằng tin nhắn.”

Dựa vào nghiệp vụ của Liêu Hiểu Bằng, An Lương hiểu ngay ý của đối phương. Còn chuyện Liêu Hiểu Bằng có hại anh không?

Thôi đi!

Nếu An Lương không biết danh tính thực sự của Liêu Hiểu Bằng, xét thấy đối phương là một hacker hàng đầu, anh sẽ lo lắng đến chuyện đối phương hack vào điện thoại của mình.

Nhưng An Lương biết thân phận thật sự của Liêu Hiểu Bằng, nếu như Liêu Hiểu Bằng dám làm mấy trò yêu ma quỷ quái, há chẳng phải đang tự tìm đường chết à?

Không có hacker hàng đầu nào có thể ngu ngốc đến mức này!

Danh tính của Liêu Hiểu Bằng có thể được đảm bảo, nhưng An

Lương vẫn chọn cách đối xử thận trọng. Anh gửi tin nhắn đến Số 4

- Thiên Cơ Thần Toán của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

Sau khi An Lương gửi tin nhắn giải thích tình hình, Số 4 - Thiên Cơ

Thần Toán đã lập tức trả lời.

‘Số 4: Xin hãy yên tâm. Thông tin điện thoại di động của cậu được bảo vệ rất nghiêm ngặt, không thể lấy thông tin điện thoại di động của cậu trong âm thầm mà không có bất kỳ dữ liệu bất thường nào.’

‘Số 0: Ừ. Vậy thì tốt.’

Sau khi nhận được hồi âm từ Số 4 - Thiên Cơ Thần Toán, An

Lương lập tức trả lời Liêu Hiểu Bằng trên Wechat.’

‘An Lương: Hiểu Bằng, bây giờ tôi bấm mở trang web luôn sao?’

‘Liêu Hiểu Bằng: Đúng vậy anh Lương.’

‘An Lương: Ừ.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Nhân tiện, anh Lương. Đó là một giao diện trò chuyện ẩn danh nằm trong Tor Browser. Khi chúng ta trò chuyện trong đó, đừng nên tiết lộ thân phận thật sự của chúng ta.’ (1)

(1) Tor Browser: là phần mềm máy tính có chức năng xóa dấu vết, ẩn địa chỉ IP xuất xứ của máy truy cập Internet khi gửi hay nhận thông tin qua mạng.

‘Liêu Hiểu Bằng: Thân phận của tôi trong Tor Browser là người dùng ẩn danh, cả anh cũng vậy.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Khi chúng ta kết thúc cuộc trò chuyện, giao diện trò chuyện này sẽ bị xóa. Căn cứ theo đặc tính của Tor Browser, thông tin về cuộc trò chuyện của chúng ta sẽ không bị lưu lại và cũng sẽ không bị theo dõi.’

‘An Lương: Tốt.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Để biết thêm thông tin, chúng ta sẽ trao đổi qua đó.’

‘An Lương: Được!’

An Lương hiểu ý của Liêu Hiểu Bằng, trò chuyện trên Wechat không hẳn là an toàn. Có một số chủ đề không thể trò chuyện trên

Wechat.

Sau khi trả lời, An Lương lập tức nhấp vào đường liên kết do Liêu

Hiểu Bằng gửi, đường liên kết này mở ra rất nhanh. Sau khi mở ra, nó có giao diện trò chuyện giống như Wechat, nhưng là hai màu đen trắng, mang phong cách của thế giới ngầm.

‘Người vô danh: ?’

‘Người vô danh: Chuyện gì vậy?’

An Lương tìm thấy biệt danh của mình là “Người vô danh” trong giao diện trò chuyện này.

‘Người giao tiếp: @Người thu hoạch: Tôi đã liên hệ với người mua

@Người vô danh. Bây giờ anh có thể đưa ra thông tin mà anh muốn bán rồi.’

‘Người thu hoạch: @Người vô danh: Tôi có ba thông tin cần bán.’

‘Người thu hoạch: Tôi chỉ chấp nhận giao dịch BTC.’