Chương 1190: Hình như bị lừa rồi?

An Lương tiếp tục: “Thêm vào đó, có lẽ ngay khi công viên vừa mở cửa là bọn họ đã vào rồi. Thời gian xếp hàng để chờ cũng không quá nửa tiếng. Nếu dùng nửa tiếng để đổi lại vé vào cổng công viên, hầu hết mọi người sẽ đồng ý.”

“Quan trọng hơn, sau đó anh có yêu cầu sẽ trả tiền cho lần xếp hàng thứ hai của bọn họ, khả năng bọn họ đồng ý gần như là

100%.” An Lương giải thích.

“Đây chính là đại lão học ngành kinh tế học sao?” Hạ Như Ý có chút kinh ngạc.

Hạ Hòa Tâm liếc nhìn An Lương, cô đã nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Sau khi An Lương sử dụng kinh tế học để phân tích xác suất thành công của việc chen hàng, đến lượt bọn họ chơi trò tàu lượn siêu tốc.

Khi ba người tiến vào, Hạ Như Ý trực tiếp kéo An Lương đến vị trí cuối cùng.

“Chúng ta ngồi hàng cuối cùng đi!” Hạ Như Ý bảo.

Đây là một người chơi thông thái!

Hàng đầu tiên của tàu lượn không phải là vị trí kích thích nhất, trên thực tế phải là hàng cuối cùng.

“Không phải em có chứng sợ độ cao sao?” An Lương nôn khan, cậu đã định sử dụng năng lực tiền giấy để chọn lại hàng đầu tiên.

Hạ Như Ý vừa kéo An Lương hướng đến hàng cuối cùng vừa nói:

“Tàu lượn siêu tốc đâu có cao?”

Lý luận thần thánh gì đây! Tàu lượn siêu tốc không cao? Vậy cũng được?

Ở hàng cuối cùng, Hạ Hòa Tâm ngồi bên trái, An Lương ngồi giữa,

Hạ Như Ý ngồi bên phải.

Khi các nhân viên an ninh xác nhận rằng không có vấn đề gì với thiết bị an toàn, An Lương tay trái tay phải nắm lấy tay Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm một lần nữa, cậu không lo lắng về vấn đề an toàn.

Bởi vì An Lương, người có năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, đã xác định không có duyên phận với những sự cố về vấn đề an toàn!

Hạ Như Ý lo lắng nói: “Đại lão, em hơi sợ!”

Hạ Hòa Tâm đồng ý: “Em cũng hơi sợ.”

“Đừng sợ, có anh bên cạnh hai em.” An Lương trả lời.

Tuy nhiên, sau khi tàu lượn thật sự bắt đầu chạy, An Lương mới thấy mình thật cẩu thả!

“Ahhhhhhh! Ahhhhhhh! Ahhhhhh!” Hạ Như Ý kinh ngạc hét lên,

Hạ Hòa Tâm cũng kêu lên.

“Má!” An Lương cũng không ngoại lệ, cậu cũng thốt ra một lời nghe rất hòa nhã dễ gần.

Quả thực hệ số khủng bố của hàng cuối cùng đã tăng lên một bậc khi so với hàng đầu tiên!

An Lương đã đánh giá quá cao khả năng thích ứng của chính mình, cậu tưởng rằng trước đây cậu đã từng chơi tàu lượn siêu tốc nên bây giờ có chơi lại tàu lượn siêu tốc đi nữa, cậu sẽ là một tay lão làng?

Những tay lão làng thì sẽ không sợ, đúng chứ? Kết quả đã được thấy rất rõ ràng!

Khi tàu lượn siêu tốc dừng lại, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng nhìn về phía An Lương.

Hạ Hòa Tâm nói trước: “Đừng sợ, có em ở đây!”

Hạ Như Ý bắt kịp nhịp điệu: “Khiếp!”

Hai chị em người tung người hứng, cùng nhau phối hợp trêu chọc

An Lương.

An Lương không biết phải nói gì, ai biết hàng cuối cùng của tàu lượn siêu tốc này lại đáng sợ như vậy?

Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, An Lương thở ra một hơi thật dài:

“Tàu lượn siêu tốc này quá kích thích!”

Hạ Như Ý gật đầu khẳng định: “Quả thực rất kích thích!”

Hạ Hòa Tâm cũng đồng tình: “Hàng cuối cùng thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó.”

“Chúng ta chọn một trò chơi không kích thích để thư giãn đi.” An

Lương đề nghị.

“Ừm, ừm!” Hạ Như Ý gật đầu.

Ba người bọn họ đã chọn vòng quay tách trà không gây khó chịu.

Trò này cũng giống với vòng quay ngựa gỗ, nhưng độ kích thích thấp hơn.

Sau khi nghỉ ngơi ở vòng quay tách trà, cả ba lại chọn trò Max Air, trò này thuộc dạng hơi kích thích, không nổi tiếng bằng tàu lượn siêu tốc hay vòng đu quay nhưng lại có cảm giác mạnh hơn vòng quay tách trà rất nhiều.

Nhìn thấy chỗ xếp hàng hiển thị bảng phải chờ thêm nửa tiếng, An

Lương quyết đoán sử dụng năng lực đồng tiền để chen hàng.

Xét cho cùng, đối với An Lương mà nói, giá trị nửa tiếng vượt xa hơn giá trị mấy trăm tệ. Thời gian có giá trị khác nhau đối với những người khác nhau.

Sau khi bước xuống trò Max Air, An Lương nhận được tin nhắn wechat của Cát Thu Thực, cậu ta nói rằng thời gian xếp hàng vòng đu quay còn khoảng 10 phút.

“Vòng đu quay bên đó sắp đến hàng của chúng ta rồi, hai em có muốn chơi đu quay không?” An Lương hỏi.

“Muốn” Hạ Như Ý trả lời không do dự. Hạ Hòa Tâm cũng đồng ý.

“Anh nghi ngờ hai em là những người giả sợ độ cao!”An Lương xỉa xói.

Nãy nói sợ độ cao đâu?

Tại sao cậu lại nghĩ rằng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm hoàn toàn không sợ độ cao?

Hai cô gái này sợ tàu lượn siêu tốc ít hơn An Lương rất nhiều. Khi nãy chơi trò Max Air, hai người bọn họ thậm chí còn không thấy đáng sợ gì, còn An Lương thì phải dùng ngón chân để bám chặt, được chứ?

Nhất là vào lúc không trọng lượng, An Lương cảm thấy toàn thân phát run!

“Em thực sự mắc chứng sợ độ cao!” Hạ Như Ý nói.

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu: “Em cũng mắc chứng sợ độ cao.”

“Được thôi!” An Lương dẫn hai chị em bọn họ đến vòng đu quay.

Lúc bọn họ bước tới, An Lương tìm chỗ Cát Thu Thực, ba người đổi ba người, không ảnh hưởng đến tình trạng xếp hàng, An

Lương trực tiếp chuyển 600 tệ cho Cát Thu Thực trên wechat.