Chương 1539: Cách tốt nhất để tán gái!

‘Vân Hải Dương: Ba tên đàn ông cặn bã các người cứ nhắm vào một người hiền lành như tôi mà bêu rếu là sao nhỉ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi bất ngờ đấy!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, cậu là người hiền lành ấy hả?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cười sắp chết rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đang cười to đây này!’

‘Lâm Nghị Lực: Anh từng có lịch sử đen trong hội Đế Đô, bây giờ đã giàu sang hơn rồi, nhưng chuyện quán bar của anh mọi người đều biết đấy.’

‘Diệp Tường Vũ: Anh Hải Dương, chúng ta đều là người một nhà nên anh đừng giấu diếm làm gì, chúng tôi hiểu mà!’

‘Lâm Nghị Lực: Cách về trường học cũng không tệ, nhưng mà quá tốn kém. Dù là giai đoạn trước hay sau thì đều phải trả một giá lớn cho thời gian dài, nhưng chúng tôi lại không có nhiều thời gian như vậy!’

‘Vân Hải Dương: Vậy thì thử tìm một chút ở khu giải trí hay là ngoài công viên xem sao, cái này nhẹ nhàng hơn mà nhỉ?’

‘An Lương: Anh còn dám nói mình là người hiền lành sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Người hiền lành à? Thì ra là thế!’

‘Lâm Nghị Lực: Chuyện này... tôi nghe nói những cái này đều phải có hoa và đứng dưới ánh trăng sao?’

‘Diệp Tường Vũ: Tôi cũng nghe nói như thế!’

‘Vân Hải Dương: Không... Các ngươi không muốn bỏ thời gian quá dài, lại không muốn quá trực tiếp, còn không thích cả mấy chị gái xinh đẹp. Này, tôi có thể thay người đời chửi các người một câu là đáng đời các người không?’

‘An Lương: Hai anh trai yêu cầu nhiều quá, nhưng mà cũng có cách giải quyết đấy!’

‘Lâm Nghị Lực: Lương ca là tốt nhất, mời anh chỉ giáo cho!’

‘Diệp Tường Vũ: Đang online sốt ruột chờ.’

‘An Lương: Mọi người đều là viên chức thì mọi người phải hạn chế một ít.’

‘An Lương: Mọi người có thể sắp xếp để người đại diện theo pháp luật mở công ty, sau đó đứng tên công ty.’

‘An Lương: Mọi người có thể làm tổng giám đốc công ty hay là chức vụ gì đó, dù sao cũng là có tên tuổi rồi, nhưng mọi người cũng không thật sự nhận chức vụ đó. Nên thân phận viên chức cấp trung của mọi người không bị vướng mắc nữa.’

‘An Lương: Dù sao, mọi người cũng không phải phó tổng giám đốc của công ty đó, nên cũng không quan trọng, quan trọng là có tên tuổi được rồi!’

‘An Lương: Sau đó mọi người có thể thông qua thông báo tuyển dụng của Software, dù là thông báo tuyển dụng quầy tiếp khách hay là nhân viên văn phòng hay là thư ký của giám đốc... thì mọi ngươi cũng sẽ tuyển dụng được, hiểu chưa?’

‘An Lương: Đến bấy giờ thì ngay cả tầng lớp kinh doanh hay là diễn viên ca sĩ, mọi người đều có thể chơi rồi!’

‘An Lương: Nhưng mấy cái đoạn phát sóng trực tiếp, cái gì đoạn video ngắn, cái gì phần mềm hẹn hò, cái gì lộn xộn, tất cả đều là nồi gà cay thập cẩm mà thôi!’

‘An Lương: Nên nếu cao thủ của các tầng lớp kinh doanh hay idol đều đã sớm khám phá những nồi lẩu gà cay này rồi.’

‘An Lương: Mà mọi người cũng biết rằng trên các chương trình trực tiếp đó, có rất nhiều người phụ nữ đẹp nhưng lại suy nghĩ quá ích kỷ và không thể kết hôn được, đó gọi là lỡ như vỏ sò có độc đấy!’

‘An Lương: Nhưng thông báo tuyển dụng lại không giống như lúc trước!’

‘An Lương: Thông báo tuyển dụng Software cần có giấy chứng nhận đối chiếu. Đầu tiên mọi người thấy giấy tờ chứng minh chính xác của các cô ấy, thì đó là giấy tờ chứng minh nhân dân của các em gái bình thường. Nên những cô gái này cũng không quá tệ đâu.’

‘An Lương: Thông báo tuyển dụng Software còn có thể lấy được thông tin chi tiết của đối phương, tất cả thông tin ẩn đều hiện lên trước mặt các người cả rồi!’

‘An Lương: Trừ nhan sắc trên giấy chứng minh thư ra, thì còn có gia đình, địa chỉ, tên thật, số giấy căn cước, trình độ học vấn và có thể là kinh nghiệm làm việc nữa, còn có các thành tựu đạt được, sở thích...’

‘An Lương: Với trình độ và kinh nghiệm làm việc, thì ta có thể phân tích được tố chất của đối phương, rồi tiếp đến nếu hứng thú thì sẽ phân tích tính cách của đối phương, rồi địa chỉ và điều kiện của họ. Sau khi phân tích xong, nếu các người muốn chọn mục tiêu chính xác cũng không còn là khó khăn nữa!’

'An Lương: Sau khi các người chọn được mục tiêu rồi, đối phương bước vào công ty làm việc thì các người là ông chủ và đối phương là cấp dưới của mình, thân phận trên dưới đương nhiên sẽ có chênh lệch.’

‘An Lương: Ông chủ và cấp dưới rồi, chẳng lẽ người không biết thè lưỡi chó ra liếm mỡ sao?’

‘An Lương: Nếu trong trường hợp như thế rồi, mà các người không có được đối phương nữa. Thì tôi khuyên các người bỏ kiêu ngạo và tự tôn của mình xuống, rồi kêu Hải Dương đưa đến quán Thập

Tam Tiên Sinh đi. Anh ấy là khách quen ở đó, ở đó có rất nhiều chiêu hiếm lạ và tốt vô cùng.’

‘An Lương: Đúng rồi, còn một chuyện quan trọng nữa. Lúc thông báo tuyển dụng phải tiến hành kiểm tra sức khỏe, dưới tình huống dựa trên hợp đồng, mọi người có thể kiểm tra sức khỏe của đối phương, nếu có chuyện hay không có chuyện gì thì tra một lần chẳng phải là sẽ biết rõ?’

‘An Lương: Như thế, các người cũng sẽ tránh được tình trạng vỏ sò có độc của đối phương, còn không phải là đẹp cả đôi đường sao?’

‘An Lương: Những kinh nghiệm này đều do anh Viễn nói cho tôi biết đấy.’

‘An Lương: Anh Viễn anh đỉnh thật!’

‘Tiền Tiểu Cương: Anh Viễn thật trâu bò mà!’

‘Vân Hải Dương: Anh Viễn, mãi mãi là một vị thần!’

'Lý Tôn Viễn: ...’

'Lý Tôn Viễn: Lương Ca, tôi xin cậu đừng có ác như vậy được không?’

‘Diệp Tường Vũ: Cao thủ! Đúng là cao thủ mà!’

‘Lâm Nghị Lực: Tôi thật sự ngạc nhiên đấy!’

‘Lâm Nghị Lực: Không ngờ còn có cách làm như thế nữa!’

‘Lâm Nghị Lực: Giờ tôi mới thông suốt ra!’

‘Lâm Nghị Lực: Những người này đúng là ăn chơi quá rồi!’

An Lương cười khẽ, ăn chơi như vậy không phải quá bình thường sao? Tại sao họ lại nghĩ không thể chơi được các cô gái trong giới kinh doanh và idol chứ?

Nếu là giới kinh doanh và idol, đương nhiên họ là nhóm người càng thông minh hơn. Nếu không, tại sao phần mềm tuyển dụng lại tính phí khách hàng của công ty?

Không phải là họ thông báo tuyển dụng nhân tài cho công ty sao?

Tỉnh lại đi!