Chương 1740: Nợ ân tình tiện thể, nền tảng hợp tác

Sau khi An Lương đáp lại Aphrora, anh gửi tin nhắn cho Thần

Toán Thiên Cơ số 4 trước rồi mới gọi đi theo số điện thoại mà

Aphrora gửi qua, An Lương đã mở dịch vụ gọi điện quốc tế từ sớm, tất nhiên có thể liên hệ thẳng số điện thoại bên nước Nga.

Đợi sau khi có người nhấc máy, Alek hỏi trước một bước: “Alo? Là ai đó?”

Trong thuật ngữ gọi điện của nước Nga, đây có lẽ là loại phóng khoáng nhất.

An Lương dùng tiếng Nga đáp lại: “Xin chào, tôi là An Lương giám đốc độc lập của tập đoàn công nghệ pin Graphene của tập đoàn pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, xin hỏi có phải anh Alek không?”

Alek nghe đối phương tự nói thân phận của mình, anh đáp lại khách sáo ngay: “Xin chào, tôi là Alek Semenovich Grachev, rất vui nhận được cuộc gọi của anh.”

An Lương biết thói quen của nước Nga, Alek trịnh trọng giới thiệu họ tên của mình, cho thấy sự coi trọng đối với An Lương.

Lúc An Lương gọi điện với Alek, Aphrora cũng gọi điện cho Elena, từ đó nắm được tình hình mới nhất.

“Anh Alek, tôi nói thẳng việc cụ thể, mô tô bay của bên anh thiết kế tồn tại một số vấn đề, tôi mong rằng các anh có thể cải tiến, nếu các anh đồng ý cải tiến, tôi có thể hợp tác với các anh với danh nghĩa cá nhân.” An Lương thẳng thắn nói.

Alek không đồng ý ngay, anh ta hỏi: “Xin hỏi phương thức hợp tác cụ thể thì sao?”

An Lương cũng không trả lời phương thức hợp tác, anh cũng hỏi tương tự: “Vậy nên các anh đồng ý sửa đổi phương án thiết kế?”

“Đúng vậy.” Alek đáp lại.

“Chúng tôi đồng ý sửa đối phương án thiết kế. Anh An, phương thức hợp tác mà anh nói là như thế nào?”

An Lương tiếp tục hỏi: “Tình hình các anh bây giờ là gì?”

“Đội nhóm thiết kế của bên anh là đội nhóm thiết kế độc lập hay là đội nhóm của một công ty nào đó?” An Lương bổ sung hỏi.

Alek nói rõ: “Chúng tôi là đội nhóm thiết kế độc lập, đội nhóm của chúng tôi bao gồm ba thành viên chính thức, cùng với bảy thành viên không chính thức.”

“Vậy phương án thiết kế của bên anh có đãng ký quyền lợi tương ứng không?” An Lương bổ sung: “Ý của tôi là các anh có sở hữu quyền trí tuệ hoàn chỉnh không?”

“Đương nhiên! Hơn nữa chúng tôi còn có ba quyền sở hữu, bao gồm hai quyền của hệ thống điều khiển bay, một quyền về phía điều khiển động lực không khí.” Alek hơi tự hào đáp lại.

An Lương thầm gật đầu, xem ra cũng không phải là không có tác dụng gì?

Nếu cái gì cũng không có, An Lương sẽ suy nghĩ nghiêm túc có hợp tác với đối phương không. Bây giờ xem ra đã có nền tảng hợp tác cơ bản.

Lúc An Lương gọi điện với Alek, anh nhận được tin nhắn của Thần

Toán Thiên Cơ số 4 gửi qua, tất nhiên anh dặn dò Thần Toán Thiên

Cơ số 4 điều tra thân phận của Alek.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, Alek chắc cũng không phải là người bình thường nhỉ? Bởi lẽ Aphrora không phải người bình thường!

Bạn thân của Aphrora thì khả năng lớn không phải là người bình thường, vậy nên Alek rất có khả năng không phải người bình thường.

An Lương vừa xem thông tin Thần Toán Thiên Cơ số 4 gửi qua, vừa trả lời Alek.

“Cũng không tồi!” An Lương đáp lại.

“Phương án hợp tác rất đơn giản, các anh tự đánh giá cho đội nhóm thiết kế của mình, tôi đầu tư cho các anh, hai bên chúng ta mỗi bên có 50% quyền sở hữu.” An Lương nói rõ.

An Lương bổ sung chi tiết lần nữa: “Bao gồm quyền sở hữu trí tuệ của các anh, tôi cũng muốn chia sẻ 50%.”

Alek không có ý định phản bác, anh cũng hỏi chi tiết. “Đánh giá này nên đánh giá như thế nào?”

“Theo cảm giác!” An Lương cười lên: “Các anh đánh giá theo cảm giác, nếu đánh giá của các anh được sư đồng tình của tôi, tôi sẽ cho các anh 50% tiền vốn của đánh giá này, từ đó mua 50% quyền sở hữu của đội nhóm thiết kế bên anh.”

Hả?

Sau khi Alek nghe cách nói của An Lương, anh ta cảm thấy thế giới quan của anh bị đảo lộn rồi, lại có loại thảo tác này ư.

“Cái này...” Alek ngại ngùng bổ sung: “Nếu lỡ như chúng tôi đánh giá bậy cao quá thì sao?”

“Đánh giá của các anh cần có sự đồng tình của tôi mà!” An Lương nhắc nhở.

“Nếu các anh đánh giá bậy bạ, chắc chắn tôi sẽ không đồng tình, từ đó sẽ suy nghĩ có nên tiến bước hợp tác tiếp hay không?” An

Lương thẳng thắn nói.

Anh đồng ý cho Aphrora một món nợ ân tình, nhưng không đồng ý làm thằng ngốc.

Alek im lặng, chiêu này của An Lương quá cao siêu, thuộc hình thức đấu giá ngầm. Nếu báo giá quá cao, buộc phải lo lắng đối phương có hợp tác nữa hay không; nếu báo giá quá thấp, bản thân mình lại quá thiệt thòi, chỉ có suy nghĩ nghiêm túc một điểm cân bằng giá, mới có thể khiến cho hai bên đều chấp nhận.

“Xin chờ một chút, tôi suy nghĩ thử.” Alek đáp lại.

“Được, anh có thể suy nghĩ từ từ, anh có thời gian là ba phút.” Sau khi trả lời An Lương tiếp tục xem thông tin thân phận của Alek.

Thông tin thân phận của Alek giống hệt như Aphrora, đều là tạo thành từ hỗn hợp các luồng thông tin giả, sau khi chọn lọc theo số liệu lớn, Thần Toán Thiên Cơ số 4 phân tích thân phận của Alek có thể liên quan đến quân đội của chính quyền nước Nga.

Đối với một kết quả như vậy, An Lương không có bất kỳ bất ngờ nào.

“Tôi suy nghĩ xong rồi, tôi cảm thấy 1000 vạn là thích hợp, anh An cảm thấy sao?” Alek nói ra đánh giá của mình.