Chương 1777: Trợ thủ mới vào nghề!

Vì sự tồn tại của “Chúc Phúc Hòa Bích”, câu trả lời mà An Lương nói ra, dưới sự ban phước của 'hư không lượng tử', phù hợp với những quy định tương ứng của mức độ không xác định.

Đối với những người quan sát ở mức độ không xác định, hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng tin rằng những người quan sát này chắc sẽ hiểu được, phải không?

An Lương dẫn Hạ Như Ý đến khách sạn Nyna ở Trung tâm Quốc

Kim, đây là một khách sạn năm sao sang trọng, vượt trội hơn hẳn những khách sạn năm sao thông thường về khía cạnh môi trường.

Vì Hạ Như Ý đã đồng ý không về trường, làm sao An Lương có thể tự mình lùi bước?

Sảnh của khách sạn Nyna.

An Lương dẫn Hạ Như Ý đi vào, anh lấy chứng minh thư của mình ra làm thủ tục nhận phòng. Khi anh đang làm thủ tục nhận phòng, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại đưa ra nhắc nhở ngầm một lần nữa.

‘Chúc Phúc Hòa Bích đang phát huy tác dụng!’

‘Vận mệnh may mắn tiếp tục hỗ trợ ký chủ đưa ra lựa chọn tốt nhất, thành công giúp 'hư không lượng tử' tránh được các mối đe dọa độc hại từ các cấp độ không xác định.’

Lời nhắc nhở của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng rất âm thầm, đó là một tình huống cần được xem xét trước khi có thể hiểu được lý do. Bởi vì mối đe dọa độc hại từ các cấp độ không xác định đang ngày càng mạnh mẽ hơn!

May mắn thay, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là cốt lõi, nó kiểm soát tất cả các loại phần thưởng, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cung cấp sự đảm bảo an toàn nhất cho cuộc sống của An

Lương.

Vì là một khách sạn năm sao sang trọng và nằm ở Trung tâm Quốc

Kim, nên giá phòng hạng sang của khách sạn Nyna mà An Lương đặt lên tới 3.600 tệ một đêm.

Diện tích phòng lớn hơn khách sạn Hòa Phổ một chút, từ 98 mét vuông tăng lên 120 mét vuông.

Khách sạn Nyna, phòng hạng sang số 6606, tầng 66.

An Lương đưa Hạ Như Ý vào phòng, anh định dẫn Hạ Như Ý tham gia vào hàng ngũ triệu hồi sư cho trò chơi. An Lương nhất định sẽ chọn xạ thủ, dù sao thì anh cũng là một xạ thủ chuyên nghiệp, sát thương chí mạng của xạ thủ rất cao, khả năng tìm kiếm cơ hội cũng rất nhiều, chưa kể còn có trình độ chiến đấu chuyên nghiệp.

Đương nhiên Hạ Như Ý sẽ là trợ thủ!

Triệu hồi sư mới chơi lựa chọn làm trợ thủ là chuyện quá bình thường, đặc biệt là khi gặp một xạ thủ chuyên nghiệp, nếu chọn trợ thủ có thể sẽ nhận được sự chăm sóc từ xạ thủ.

Trở thành một triệu hồi sư và tham gia trò chơi Hiệp Cốc là một điều thiêng liêng. Trước khi trở thành một triệu hồi sư, cần phải tắm rửa và thay quần áo để thể hiện lòng thành của mình.

Để thể hiện tầm quan trọng của việc trở thành triệu hồi sư và tham gia trò chơi Hiệp Cốc, An Lương đã đích thân giúp Hạ Như Ý tắm rửa và thay quần áo, đồng thời nhiều lần an ủi Hạ Như Ý rằng việc trở thành triệu hồi sư là điều thiêng liêng. Một khi trở thành triệu hồi sư, bạn sẽ biết được rằng thế giới này vậy mà lại có một chuyện tốt đẹp như vậy.

Gần nửa tiếng sau, An Lương và Hạ Như Ý đã tắm rửa và thay quần áo xong xuôi. An Lương bắt đầu giảng giải cách trở thành triệu hồi sư và cách tham gia trò chơi Hiệp Cốc.

Hạ Như Ý chấp nhận lời dạy một cách thụ động. Sau khi An Lương giảng giải một hồi, Hạ Như Ý bắt đầu trả lời, cô đã hiểu sơ về cách đi, bắt đầu bước đầu tiên với tư cách là một triệu hồi sư.

Bước tiếp theo là vào trò chơi Hiệp Cốc, An Lương chọn cho mình xạ thủ băng Ashe, anh chọn cho Hạ Như Ý trợ thủ Soraka – đứa con của các vì sao, ở vị trí buff máu.

Dưới sự dẫn dắt của xạ thủ chuyên nghiệp kỳ cựu, Hạ Như Ý chính thức gia nhập trò chơi. Bởi vì năng lực gây ra sát thương chí mạng của xạ thủ chuyên nghiệp kỳ cựu quá xuất sắc, ngay cả người chơi trợ thủ mới vào nghề cũng có thể chăm sóc rất tốt, Hạ

Như Ý nhanh chóng tiến vào trong trạng thái.

Ở chế độ ghép cặp thông thường, một trận đấu kéo dài khoảng 30 phút đến 40 phút, nhưng đối với người mới chơi thì khác. Cường độ đối kháng của người mới chơi thấp hơn một chút, cùng với sự dẫn dắt của xạ thủ chuyên nghiệp kỳ cựu, thời gian chiến đấu vẫn chưa đủ nửa tiếng.

Sau khi trận đấu kết thúc, Hạ Như Ý, một người chơi trợ thủ mới vào nghề đã rất hài lòng và nằm gối lên cánh tay của xạ thủ chuyên nghiệp kỳ cựu. Cô cảm thấy rằng An Lương nói rất đúng, trở thành một triệu hồi sư và tham gia trò chơi quả thực rất xứng đáng!

Bởi vì Hạ Như Ý là một trợ thủ mới, tinh thần và thể lực của cô ấy khá yếu, cho nên xạ thủ chuyên nghiệp kỳ cựu cũng không dẫn cô ấy chơi thêm lần nữa. Dù sao thì hai người bọn họ cũng đã có sự phối hợp với nhau, sau này thời gian chơi còn nhiều, hà tất gì phải vội vã?

. . .

Đã 11 giờ 30 phút khuya.

Trong phòng ký túc xá số 303 của học viện sư phạm Thiên Phủ.

Khang Ngọc Giai và Tề Nặc nhìn thời gian, Hạ Hòa Tâm không quay lại là chuyện bình thường, nhưng Hạ Như Ý cũng không về là sao đây?

Vậy ra mọi thứ thật sự giống y như những gì bọn họ đã nghĩ sao?