Chương 1108: Từ từ tuyệt đường (2)

“Nếu An Lương thật sự ở Ma Đô, tôi đây sẽ càng có khuynh hướng nghiêng về việc Vân Hải Dương đã để lộ, trong một đoạn thời gian gần đây nhất, thực lực nhà họ Vân quả thật đã tăng lên với một tốc độ vô cùng nhanh chóng, cũng chính vì thế mà địa vị của Vân

Hải Dương cũng lên nhanh như diều gặp gió vậy, hơn nữa anh ta lại còn chính là thành viên sáng lập của câu lạc bộ Bạch Ngọc

Kinh, theo tôi cảm thấy, đây chính là biểu hiện của việc tâm thái

Vân Hải Dương xảy ra vấn đề.” Ngụy Chí Hàng phân tích nói.

Trần Minh nghe xong không khỏi nhíu nhíu mày rồi hỏi lại: “Ý của anh chính là, tâm thái Vân Hải Dương quá lớn hay sao?”

Ngụy Chí Hàng đáp lại một cách khẳng định: “Đúng vậy. Tình hình của Vân Hải Dương trước đây và tình hình của Vân Hải Dương bây giờ như thế nào? Tôi tin chắc rằng tổng giám đốc Trần càng hiểu rõ hơn tôi.”

Trần Minh gật đầu.

Trước đây Vân Hải Dương chính là người keo kiệt số một trong vòng tròn Đế Đô, tuy rằng hiện tại Vân Hải Dương cũng rất keo kiệt, nhưng hai tình huống lại khác nhau hoàn toàn.

Trước đây Vân Hải Dương là người keo kiệt số một trong vòng tròn Đế Đô chính là bởi vì Vân Hải Dương thật sự không có tiền!

Rốt cuộc lúc ấy Vân Hải Dương muốn mua một chiếc Porsche, cho dù là đồ second - hand Porsche thì anh ta cũng keo kiệt bủn xỉn tính đi tính lại, chọn đi chọn lại, dù cho có chọn được rồi nhưng cuối cùng kinh phí lại không đủ.

Hiện tại Vân Hải Dương cũng rất keo kiệt, nhưng đó lại là một căn bệnh tâm lý không lành mạnh.

Vậy sau khi Vân Hải Dương đột nhiên trở nên giàu có, chẳng phải tâm lý của anh ta có chút mất cân bằng hay sao?

Đặc biệt là khi Vân Hải Dương trở thành thành viên sáng lập Bạch

Ngọc Kinh, địa vị anh ta ở trong vòng Đế Đô được nâng lên một đoạn rất lớn, cho nên chẳng phải có thể nói rằng Vân Hải Dương đang trầm mê ở bên trong tiền tài và những lời tâng bốc hay sao?

Việc đó dường như quả thật rất có khả năng có thể xảy ra!

Sau đó Trần Minh lại hỏi: “Chúng ta có thể huy động được bao nhiêu tiền?”

Ngụy Chí Hàng lại giải thích: “Tổng cộng chỉ có 18,6 ức, tất cả 12 cổ phiếu nặng ký của chúng ta đã bị mắc kẹt. Ngay cả những cổ phiếu không có vấn đề gì hiện nay cũng bởi vì công ty đầu tư An

Tâm mà chúng ta không có cách nào có thể rút ra được.”

Ngụy Chí Hàng nói bổ sung thêm: “Công ty đầu tư An Tâm đang tấn công vào các cổ phiếu nặng ký của chúng ta, bọn họ vừa thu mua cổ phiếu, lại vừa bán lại cổ phiếu ra với giá thấp, bọn họ thà rằng tự hao tổn bản thân cũng muốn áp chế chúng ta.”

“Theo bảng thống kê chưa đầy đủ của chúng ta, công ty đầu tư An

Tâm hẳn là đã phải hao tổn hai ngàn vạn trở lên!” Ngụy Chí Hàng lại tiếp tục nói.

Trần Minh nghe xong hừ lạnh một tiếng: “Bọn họ chỉ dùng có hai ngàn vạn, vậy mà đã có thể bẫy gần 90 ức tiền vốn của chúng ta, và hơn nữa, bọn họ còn có thể chèn ép toàn bộ số cổ phiếu nặng ký của chúng ta. Nếu như thế, số tiền này bỏ ra cũng thật sự rất đáng giá!"

“Vậy bước tiếp theo chúng ta nên làm sao bây giờ?” Ngụy Chí

Hàng dò hỏi, sau đó lại nói bổ sung: “Thoạt nhìn từ tình huống trước mắt, công ty đầu tư An Tâm hẳn là sẽ dây dưa với chúng ta tiếp.”

Trần Minh nghe xong trầm mặc trong mấy giây, sau đó anh ta mới đáp lại: “Thử bán ra cổ phiếu nặng ký, không cần bán ra công khai trên thị trường, liên hệ một chút với các công ty đầu tư khác, xem xem đối phương có muốn mua cổ phiếu nặng ký của chúng ta hay không.”

Ngụy Chí Hàng gật đầu một cách khẳng định: “Được thôi, tôi sẽ đi xử lý, cổ phiếu nặng ký của chúng ta đều là những cổ phiếu có chất lượng, hơn nữa có thể chắc chắn rằng các công ty đầu tư khác nhất định sẽ thu mua nó.”

“Hy vọng là sẽ được như thế thật!” Trần Minh đáp lại.

“Đúng rồi, anh Ngụy, tôi có thể tin tưởng anh hay sao?” Trần Minh đột nhiên mở miệng dò hỏi Ngụy Chí Hàng một câu.

Tại Đế Đô, bên trong văn phòng tổng giám đốc của công ty đầu tư

Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Trần Minh nhìn Ngụy Chí Hàng, đột nhiên dò hỏi vấn đề có thể tín nhiệm hay không.

Đối mặt với lời dò hỏi của Trần Minh, Ngụy Chí Hàng bình tĩnh mà đáp lại: “Đối với đáp án của vấn đề này, nó phụ thuộc hoàn toàn vào quyết định của chính tổng giám đốc Trần cậu.”

Trần Minh trầm mặc nhìn Ngụy Chí Hàng.

Ngụy Chí Hàng thản nhiên mà nhìn lại Trần Minh.

Ánh mắt hai người hội tụ, ai cũng không hề chịu lùi bước.

Cuối cùng Trần Minh bỗng nhiên nở nụ cười, trên gương mặt tiều tụy của anh ta nở một nụ cười tươi, sau đó đi đến bên người Ngụy

Chí Hàng, anh ta vỗ vỗ cánh tay Ngụy Chí Hàng.

“Lão Ngụy, Thịnh Thế Đỉnh Danh của chúng ta sắp phải đối mặt với lúc sinh tử tồn vong, tôi hy vọng anh có thể cùng tôi ở chung trên một trận tuyến, chúng ta cùng nhau vượt qua cửa ải khó khăn, sau đó cùng nhau hưởng thụ khoảnh khắc huy hoàng!” Trần Minh tiếp tục nói.

Ngụy Chí Hàng trầm ổn đáp lại lời anh ta: “Tôi cũng chỉ hy vọng

Thịnh Thế Đỉnh Danh có thể tiếp tục kiên trì được, tôi sẽ có thể trở thành nguyên lão chính của Thịnh Thế Đỉnh Danh, hơn nữa là nguyên lão chịu chung hoạn nạn.”

“Đúng vậy, lão Ngụy, anh chính là nguyên lão chịu chung hoạn nạn cùng với Thịnh Thế Đỉnh Danh, lúc này đây, sau khi có thể vượt qua cửa ải khó khăn này, tôi nhất định sẽ đề nghị với trong nhà để anh thăng chức lên làm tổng giám đầu tư!” Trần Minh đáp lại nói.