Chương 1319: Cũng học được cách đổ tội rồi?

An Lương phủ định không chút do dự!

‘An Lương: Không cho phép!’

‘Lý Tịch Nhan: Ai dà!’

‘Lý Tịch Nhan: Hoạt động cổ trang không phải là hoạt động cosplay!’

‘Lý Tịch Nhan: Trang phục của hoạt động cổ trang đều rất bảo thủ.’

‘Lý Tịch Nhan: Em chỉ muốn thử thôi mà!’

‘An Lương: [Chuyển khoản: 21.000 tệ]’

‘An Lương: Bé con, anh bao em một tuần, tuần này em không được đi!’

‘Lý Tịch Nhan: Hừ!’

‘Lý Tịch Nhan: Anh là đồ bá đạo khốn kiếp!’

‘Lý Tịch Nhan đã từ chối chuyển khoản.

‘An Lương: Dù sao anh cũng nói không được là không được.’

‘Lý Tịch Nhan: Biết rồi!’

‘Lý Tịch Nhan: Anh là đồ khốn kiếp hay ghen linh tinh!’

‘An Lương: Anh là vậy đấy!’

‘An Lương: Thứ sáu anh qua, em hiểu mà!’

‘Lý Tịch Nhan: Hả?’

‘Lý Tịch Nhan: Em không đi nữa!’

‘Lý Tịch Nhan: Thứ bảy chủ nhật em có việc bận rồi.’

‘An Lương: Anh không yên tâm, anh qua xem thử.’

‘An Lương: Dù sao máy bay cũng rất thuận tiện.’

Hôm nay là thứ năm, vừa vặn An Lương cũng đã giải quyết xong giai đoạn đầu tiên nhắm vào Tesla, ngày mai đến Ma Đô cũng rất thích hợp, thuận tiện có thể tìm hiểu nhiệm vụ một chút?

Gần trưa, Internet nước Hạ lại nổi lên một làn sóng, vì Tesla nước

Hạ đã đưa ra thông báo mới trên trang web chính thức.

...

‘Tesla: Đầu tiên, chúng tôi rất biết ơn vì Tesla cuối cùng đã thành công trong việc nghiên cứu phát triển pin không điện, từ đó chống lại mối uy hiếp từ các công ty pin bên thứ ba ở mức độ lớn nhất.

Vì mối uy hiếp từ các công ty pin bên thứ ba, cộng thêm sự cố do công ty đầu tư An Tâm của nước Hạ tạo ra để nhắm vào Tesla chúng tôi, khiến giá cổ phiếu Tesla chúng tôi đã bị thao túng một cách ác ý trên thị trường chứng khoán Mỹ.

Theo điều tra của Tesla của chúng tôi, lần này chính công ty đầu tư An Tâm đã ác ý thao túng giá cổ phiếu của Tesla trên thị trường chứng khoán Mỹ.

Công ty đầu tư An Tâm là người đứng sau, đầu tiên đã thúc đẩy một công ty sản xuất pin của bên thứ ba nhắm vào Tesla chúng tôi, sau đó lại sắp xếp một số lượng lớn thủy quân để làm mất uy tín của Tesla chúng tôi, từ đó thao túng giá cổ phiếu của Tesla chúng tôi trên phạm vi lớn.

Theo phân tích tình hình thị trường chứng khoán Mỹ, lần này công ty đầu tư An Tâm nhắm đến Tesla chúng tôi, có khả năng đã thu được lợi nhuận hơn 10 ức USD.

Công ty đầu tư An Tâm đã ác ý thao túng giá cổ phiếu của công ty

Tesla chúng tôi ngay từ đầu!

Tesla chúng tôi cũng là nạn nhân, Tesla Model 3 của chúng tôi nổi tiếng về độ an toàn, hoàn toàn không có chuyện như thủy quân do công ty đầu tư An Tâm dàn xếp đã vu khống.

Hy vọng rằng người tiêu dùng và các chủ xe hãy sáng suốt, nhận ra bản chất thật của công ty đầu tư An Tâm, cẩn thận phân biệt tính thật giả của sự việc mà không phải bị công ty đầu tư An Tâm thao túng suy nghĩ!’

Tesla đã công khai cáo buộc công ty đầu tư An Tâm trên trang web chính thức của nước Hạ, kỳ thực đó không phải là phẫn nộ vì bất lực, mà ngược lại bao gồm thâm ý khác.

Thông báo này đã liên kết công ty đầu tư An Tâm với công ty

Graphene Ước Mơ Tương Lai, và bài phát trực tiếp của trung tâm đánh giá xe hơi Quang Đầu, cũng như các bài đãng khác nhau trên internet về việc tháo dỡ nhắm vào Tesla.

Nó cũng chỉ ra rằng công ty đầu tư An Tâm đã thao túng giá cổ phiếu thị trường chứng khoán Mỹ của Tesla, cuối cùng thu được lợi nhuận hơn 10 ức USD.

Thông qua phương thức này, Tesla đã tuyên bố rằng công ty đầu tư An Tâm nhắm vào Tesla vì lợi ích riêng của bọn họ, Tesla là nạn nhân và những chiếc ô tô điện của họ vốn không tệ.

Chỉ là công ty đầu tư An Tâm cố tình bôi đen vì vụ lợi cho mình mà thôi!

Tài khoản chính thức của Tesla ở nước Hạ cũng phối hợp lên tiếng trên Weibo.

...

‘Tesla nước Hạ: Run lẩy bẩy!

Còn nhớ năng lượng lần trước công ty đầu tư An Tâm xóa bài đãng quy mô lớn trên internet. Lần này tôi đãng ảnh, xin hỏi khi nào thì công ty đầu tư An Tâm xóa bài đãng?

[Hình ảnh]’

....

Tài khoản chính thức của Tesla ở nước Hạ đã chụp ảnh màn hình các thông báo trên trang web chính thức của họ, và bày tỏ trước sức lực khổng lồ của công ty đầu tư An Tâm, bọn họ sợ sẽ bị xóa bài viết bất cứ lúc nào.

Thực ra quần chúng ăn dưa cũng nhớ lần trước công ty đầu tư An

Tâm đã xóa bài tập thể. Nhưng lần này An Lương lại không xóa bài!

Tin đồn của công ty đầu tư An Tâm hoàn toàn không có vấn đề gì, thậm chí cho dù công ty đầu tư An Tâm kiếm được bao nhiêu tiền thì cũng hoàn toàn chẳng sao cả.

Nhưng đào sâu vào các thông tin chi tiết của công ty đầu tư An

Tâm? Vậy thì không được!

An Lương không muốn nổi lên mặt nước, anh thích đứng trong bóng tối, chỉ tiết lộ danh tiếng của công ty đầu tư An Tâm là được, những thông tin chi tiết thì phải giữ bí mật.

Giống như một tảng băng trôi trên mặt biển, chỉ để lộ một chút chân dung, chẳng ai biết được tảng băng dưới mặt biển lại to lớn đến mức nào!