Chương 1203: Đập tiền cũng có sự khác nhau!

Tuy nhiên, nếu bọn họ chọn một căn hộ ba phòng ngủ bình thường, bọn họ sẽ cảm thấy hơi tệ một chút.

Suy cho cùng, với những yêu cầu cứng nhắc về nhà ở của hai chị em nhà họ Hạ, nếu là căn hộ ba phòng, sẽ xảy ra tình trạng Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng ở trong một phòng. Tuy là chị em sinh đôi nhưng có đôi lúc bọn họ cũng cần không gian riêng nữa, đúng chứ.

An Lương trực tiếp chọn căn hộ bốn phòng ngủ sang trọng, tránh cho hai chị em nhà họ Hạ cảm thấy khó khăn khi phải chọn lựa, bảo bọn họ xem thử căn hộ bốn phòng ngủ sang trọng, từ đó có thể giành được thiện cảm tốt trong âm thầm.

Nó cũng giống như tặng quà sinh nhật cho bạn gái vậy. Nếu đã là chuyện không thể nào tránh khỏi, vậy thì tại sao không thể lựa chọn cách giải quyết vui vẻ hơn? Chỉ cần trong phạm vi kinh tế mà bản thân có thể chấp nhận được, vậy thì hãy chọn cách khiến bản thân vui vẻ.

Nếu không, trong những ngày tồi tệ, cứ phải làm những chuyện rắc rối e là chỉ khiến bản thân càng thêm phiền muộn, thật sự không sợ chia tay sao?

Chi bằng dứt khoát lạnh lùng và tàn nhẫn.

Phùng Lệ Bình nhìn thấy An Lương chọn căn hộ bốn phòng ngủ sang trọng, hai mắt cô sáng lên, chủ động giới thiệu: “Các vị, đây là căn hộ bốn phòng ngủ cao cấp của chúng tôi, áp dụng ý tưởng thiết kế căn hộ tiện nghi theo xu hướng mới nhất. Mỗi văn phòng đều có phòng vệ sinh riêng, và hai trong số bốn phòng ngủ còn có phòng thay đồ riêng nữa.”

“Tổng diện tích của căn hộ này là 228 mét vuông, diện tích bên trong là 212 mét vuông. Diện tích không gian chung rất nhỏ, khá tiết kiệm chi phí.” Phùng Lệ Bình nói thêm: “Đồng thời, tất cả đồ nội thất và thiết bị gia dụng của căn hộ này đều sử dụng thương hiệu nổi tiếng, hơn nữa chúng tôi hứa sẽ bảo hành 10 năm!”

Phùng Lệ Bình giải thích.

Toàn bộ Nam Hồ Viện đều là những căn phòng được trang trí rất tinh tế, thuộc về đẳng cấp bao luôn cả nội thất, thiết bị gia dụng.

“Dẫn chúng tôi đến xem phòng mẫu đi.” An Lương nói.

“Được rồi.” Phùng Lệ Bình trả lời không do dự, sau đó nói thêm:

“Các vị, chúng ta có thể đi bộ đến đó không, vừa hay giới thiệu một chút toàn cảnh khu dân cư và Công viên Nam Hồ ở bên ngoài cho mọi người.”

“Không thành vấn đề.” An Lương trả lời.

Dưới sự hướng dẫn của Phùng Lệ Bình, cả ba bọn họ bước đến mục tiêu. Môi trường ở khu dân cư Nam Hồ Viên khá yên tĩnh và tỷ lệ phủ cây xanh cũng khá cao. Giống như Phùng Lệ Bình đã giới thiệu trước đó, bên ngoài khu dân cư này là công viên.

Chưa đến 5 phút sau, Phùng Lệ Bình, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đã đến Tòa nhà số 3 Nam Hồ Viện, cô giới thiệu: “Năm tòa nhà này là những tòa nhà từ số 1 đến số 5 của Nam Hồ Viện. Tất cả đều là ‘lâu vương’. Từ căn hộ bốn phòng ngủ bình thường nhìn ra chính là Công viên Nam Hồ, toàn bộ Công viên Nam Hồ được coi như là trung tâm của khu dân cư này!”

Trong thang máy của tòa nhà số 3, Phùng Lệ Bình nhấn tầng 14.

Chọn phòng mẫu không có gì sai.

Vì một vài vấn đề, giá bán của tầng này thấp hơn một chút, chưa kể phải giảm giá đến mức cuối cùng mới có thể bán, nên được chọn làm phòng mẫu cho người ra vào tham quan.

Trong phòng 1401, An Lương đi thẳng đến ban công.

Trên ban công phòng khách, nhìn gần về phía Công viên Nam Hồ, y như Phùng Lệ Bình đã nói, toàn bộ Công viên Nam Hồ có tầm nhìn tuyệt đẹp từ phía ban công.

“Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý, hai em cứ xem qua căn hộ này, nếu ưng ý thì hai em cứ thẳng tay mà mua một căn.” An Lương nói.

Phùng Lệ Bình mừng thầm trong lòng. Sự phán đoán của cô ấy quá chính xác, kiểu kết hợp như thế này quả nhiên là đi mua nhà!

“Người đẹp, tôi sẽ dẫn hai người đi xem bố cục của căn hộ, hai người có thể thoải mái đặt câu hỏi.” Phùng Lệ Bình chủ động mời.

Hạ Hòa Tâm và Hạ như Ý cũng không khách sáo, trong lòng của bọn họ đã có quyết định, hiển nhiên sẽ không khách sáo, đi theo

Phùng Lệ Bình để xem bố cục của căn hộ.

Ý tưởng thiết kế nhà ở tiện nghi thế hệ mới nhất này khiến Hạ

Hòa Tâm và Hạ như Ý khá hài lòng. Đặc biệt là mỗi phòng ngủ đều có một phòng vệ sinh riêng biệt nên thiết kế này thực sự tuyệt vời!

Dù sao thì người trong gia đình mà sử dụng chung một phòng vệ sinh, điều đó ít nhiều đều gây bức xúc và bất tiện.

Có nhà vệ sinh riêng là để tránh những vấn đề như vậy.

Còn về phòng thay đồ riêng, vậy thì càng dễ nắm được suy nghĩ của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý. Dù gì trong tủ đồ của con gái lúc nào cũng có tình trạng thiếu đồ. Sẽ thật tuyệt nếu có một phòng thay đồ riêng phải không?

“Người đẹp, hai cô có suy nghĩ gì về loại hình căn hộ này?” Phùng

Lệ Bình hỏi thăm dò.

Trước sự hỏi thăm của Phùng Lệ Bình, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nhìn nhau. Sự hiểu ngầm giữa hai chị em bọn họ rất cao. Chỉ cần nhìn nhau là cả hai đã phán đoán được suy nghĩ của nhau.

Hạ Hòa Tâm nói trước: “Tuy rằng có một số vấn đề nhỏ nhưng tổng thế mà nói thì rất hài lòng.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Ừm, trừ mấy vấn đề không đáng kể ra thì chúng tôi rất thích.”

“Vậy…” Phùng Lệ Bình nén vui mừng: “Chúng ta trở lại sàn giao dịch bất động sản bàn về giá cả được không?”