Chương 1687: Có ý gì đó nhiều rồi!

Gần 6 giờ 30 phút tối

Lý Tồn Viễn kêu gọi: “An Lương, chúng tôi bao quán thịt dê nướng

Nộ Hỏa rồi, cậu đi không?”

An Lương gật đầu đáp: “Đi!”

Thế là một đoàn người đông đúc xông tới quán thịt dê nướng Nộ

Hỏa, thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, còn có các thành viên hôm nay tham gia đua xe từ thiện cũng theo qua.

Trong quán thịt dê nướng Nộ Hỏa, bốn người An Lương và Lý Tồn

Viễn là trung tâm, tất nhiên bọn họ ngồi với nhau, cộng thêm Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cùng với bạn gái của Tiền Tiểu

Cương, còn vó Vân Hi Nguyệt và nhóc con Vân Hinh, phòng riêng đã hơi quá tải.

Chỗ ngồi trong phòng riêng hơi kỳ lạ!

Trần Tư Vũ vẫn như thường lệ ngồi bên trái An Lương, nhưng

Ninh Nhược Sương không ở bên phải An Lương, cô ở bên trái Trần

Tư Vũ, bên phải của An Lương là cô nhóc Vân Hinh.

Nhóc con này bây giờ chỉ nghe lời An Lương, người khác nói nó, về cơ bản đều bị nhóc con này lơ đi.

Giờ phút này, cô nhóc Vân Hinh này đã ngồi đàng hoàng, hoàn toàn không có động tác quậy phá gì cả. An Lương tuỳ ý hỏi: “Hinh

Hinh, có phỉa năm sau em lên lớp 1 rồi không?”

“Dạ!” Vân Hinh đáp lại.

“Vậy bây giờ có học tập ngoại ngữ gì không đó?” An Lương lại hỏi.

Vân Hinh lộ ngay nét mặt không thích' “Em không thích học ngoại ngữ."

“Tại sao chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Em không muốn trở thành tóc vàng.” Vân Hinh đáp lại: “Tiểu

Dương Dương nói rồi, những người nước ngoài nói ngoại ngữ, vậy nên bọn họ là tóc vàng, lỡ như em cũng học biết ngoại ngữ rồi, em cũng sẽ trở thành tóc vàng, thế thì trở thành người lông vàng mất.”

Đây là cái lý luận kỳ cục gì đây?

“Tiểu Dương Dương là ai?” An Lương hỏi.

Vân Hy Nguyệt trả lời thay: “Bạn học mầm non của nó, một cô nhóc không thích học ngoại ngữ khác, một đống lý lẽ tầm bậy.”

Con nít thời đại này đứa nào đứa nấy đều rất thông minh đó!

“Nếu không học ngoại ngữ, vậy học một chút piano thì sao?” An

Lương bổ sung nói rõ: “Chị Trần Tư Vũ này đàn piano cực kỳ giỏi, anh có thể nhờ chị ấy dạy em piano.”

Vân Hinh bắt đầu đánh trống lảng: “Hả? Anh An, anh ngửi thấy mùi thơm chưa? Thơm quá đi!”

An Lương câm nín nhìn cô nhóc con này.

Vân Hải Dương cười ha ha phá lên, “Công chúa nhỏ nhà chúng tôi là như vậy đó, mỗi lần nói đến việc học, chắc chắn sẽ bắt đầu đánh trống lảng, lúc nói đến ăn thì có hứng thú liền!”

Trần Tư Vũ ở bên cạnh cũng nảy lên ý định trêu ghẹo nhóc con, cô dịu dàng nói: “Hinh Hinh, chị có một số giáo trình piano cho người mới bắt đầu, ngày mai đem hết qua đây cho em.”

Ninh Nhược Sương ở bên cạnh bổ sung: “Thực ra trẻ em có thể học múa, sáu bảy tuổi đã có thể bắt đầu lấy căn bản, cho dù không đi theo đường múa, nhưng học múa rồi, ít ra có thể xây dựng hình thể đẹp hơn.”

Trên gương mặt nhỏ của Vân Hinh đều là thái độ từ chối.

Đàn piano?

Múa?

Biết nó đau khổ cỡ nào!

“Hinh Hinh, em còn nhớ anh nói mai tặng quà cho em không?” An

Lương ở bên cạnh tiếp tục nói.

Vân Hinh nhanh chóng đáp lại: “Nhớ chứ nhớ chứ, anh An, anh sắp tặng quà gì cho Hinh Hinh vậy?”

“Anh thấy máy học ngoại ngữ thì khá được đó!” An Lương nghiêm túc đáp lại.

Vân Hinh ngay lập tức thay đổi sắc mặt: “Em không lấy!”

“Thế thì không được!” An Lương cười lên.

Nhóc con lộ ra biểu cảm sắp khóc: “Anh An à, em thực sự không cần máy học tập, nhà em có máy học tập, anh đừng lãng phí.”

“Thế thì học piano?” Trần Tư Vũ mở miệng lần nữa.

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Múa cũng có thể học.”

Vân Hinh u sầu đáp lại: “Chị ơi, em không muốn học múa, em cũng không muốn học piano, em chỉ muốn chơi thôi.”

Mọi người đều bị nhóc con chọc cười, chỉ muốn chơi thì sao mà được chứ.

Buổi tối 10 giờ 15 phút, cuộc họp mặt tàn tiệc, bởi vì nguyên nhân có bạn nữ, chủ yếu là trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh có không ít thành viên nữ, vậy nên đi hoạt động gì đó ở quán bar thuộc về họp mặt cá nhân quy mô nhỏ.

An Lương đã rất lâu rất lâu không đi quán bar, anh cai nghiện rồi!

Tại sao phải đi quán bar chứ?

Bạn gái của anh toàn là mức độ vạn người có một… Được thôi!

Hình như cũng không phải vậy thật?

Cho dù không phải là vạn người có một, thì cũng chắc chắn là mức nghìn người có một, tại sao còn phải đi quán bar chứ?

Trước 11 giờ đêm, ba người An Lương về căn hộ ở chung cư quốc tế Vân Cảnh, Ninh Nhược Sương hoàn toàn không bước vào căn số

8806, cô cẩn thận vào căn số 8805.

An Lương bây giờ cũng không quan tâm rồi, dù gì chỉ là hình thức mà thôi, vấn đề không lớn, sau này mới kiếm cơ hội nước chảy thành sông, bây giờ tách ra thì tách ra, sau đó lần lượt chấn áp rồi ôm Ninh Nhược Sương qua là được.

Trong nhà vệ sinh chính của nhà số 8806, Trần Tư Vũ tuỳ ý nói:

“An đại sư, em phát hiện hình như chị họ của anh Hải Dương rất có ý với anh đó!”

“Thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Trước khi Trần Tư Vũ trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Có ý với anh có rất nhiều, dù gì thì anh cũng quá đẹp trai, anh có thể làm sao chứ?”

“Tự luyến!” Trần Tư Vũ mắng yêu.

“Anh tự luyến?” An Lương hừ nhẹ: “Vợ lớn à, có phải em quên bây giờ đã là buổi tối rồi, em còn dám hống hách sao?”

“Em dám đó!” Trần Tư Vũ hừm hừm đáp lại.

“Được được được, anh thích cái dáng vẻ cứng miệng của em!” An

Lương cười đểu, nếu khoanh tay chịu trói, thì còn gì thú vị nữa?