Chương 1486: Tiếng oán thán nổi lên khắp nơi

“Tình huống như vậy sẽ có sự trì hoãn nhất định, nhưng dưới tình huống không có cách nào để phá vỡ cục diện bế tắc, tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống đã phân tích bên trên.”

Anh ta nói rõ: “Cho nên tôi đã tích trữ gạo và các vật dụng hàng ngày. Đặc biệt là quần áo, giấy vệ sinh, và những nhu yếu phẩm sinh hoạt về hàng dệt may. Những loại vật dụng này nhất định sẽ lọt vào tầm ngắm.”

Lôi Thiên Long lại nói tiếp: “Bây giờ tôi nghi ngờ đầu tư An Tâm sẽ nhắm vào chúng ta thêm một bước nữa.”

“Nếu đầu tư An Tâm hạn chế đồ giấy và hàng dệt đi vào Bảo Tỉnh, vậy thì Bảo Tỉnh sẽ mất đi đồ giấy và hàng dệt nội địa giá rẻ. Hậu quả sẽ rất khủng khiếp. Hãy nghĩ đến chuyện thiếu điện mà xem!”

Anh ta vậy mà lại phân tích ra được nước đi tiếp theo của An

Lương và Triệu Uyển Hề.

“Bây giờ tôi chỉ mong mình đã lo lắng thái quá. Nếu cuối cùng xảy ra tình huống như vậy thì chúng ta thật sự không xong!” Anh ta thở dài.

‘Chỉ là giá cả tăng lên một chút mà không xong gì chứ?’

‘Đại sư Thiên Long không cần hù doạ người ta như vậy!’

‘Bình tĩnh! Đừng hoảng loạn! Chỉ là vấn đề nhỏ mà thôi! Bảo Tỉnh chúng ta nhất định sẽ vượt qua cửa ải khó khăn!’

Lôi Thiên Long đọc bình luận, hơi tức giận: “Chỉ là vấn đề nhỏ sao?”

Đúng là không biết thì không sợ!

Người hơi hiểu biết thì bây giờ đều đã nhìn ra được vấn đề lớn.

Hiện nay, Bảo Tỉnh rõ ràng đều bị các loại mậu dịch nhằm vào.

Vậy mà chính phủ trung ương của nước Hạ có vẻ như không biết, đến tin tức báo cáo cũng không có, tin tức trên mạng cũng vô cùng ít ỏi.

Tình huống như vậy không ổn rồi!

Gần như là vào tối hôm đó, tầng lớp công nhân của Bảo Tỉnh tan làm rồi chuẩn bị đi mua sắm thì lập tức phát hiện ra vấn đề. Toàn bộ các sản phẩm đủ thể loại đều tăng giá một chút so với ngày hôm qua.

Tăng 10% đã là may, còn có thứ tăng hẳn 20%!

Quan trọng hơn nữa là tình trạng tăng giá không chỉ xảy ra ở một khu vực mà là trên phạm vi toàn Bảo Tỉnh, hầu như mọi nơi trong tỉnh đều tăng giá.

Trong lúc nhất thời, tiếng oán thán nổi lên khắp nơi ở Bảo Tỉnh!

Hầu hết người dân đều nhao nhao phàn nàn giá cả tăng lên quá nhanh, cơ bản là không có cách nào tiếp nhận nổi.

Nếu như nói giá cả tăng lên 10%, vậy thì nghĩ xem tiền lương cũng phải tăng 10% thì mới có thể sống được như trước đây. Nói như vậy đã hiểu chưa?

Tình huống như vậy tuyệt đối không phải chuyện tốt! Tình trạng của Bảo Tỉnh bị rất nhiều người chú ý.

Ở Đế Đô, Hoàng Quốc Tường đang thảo luận chuyện của Bảo Tỉnh với Triệu Hưng Quốc.

“Lão Triệu, đã thấy thoả mãn với tình huống hiện tại chưa?”

Hoàng Quốc Tường hơi đắc ý nói.

“Thằng nhóc An Lương này thú vị đấy. Thủ đoạn của cậu ta rất thông minh. Đúng là định luật điểm tựa, chỉ cần một điểm tựa nhỏ là cậu ta lập tức có thể làm xong việc. Không hổ là người Uyển Hề thích!”

“Khụ khụ, cậu ta có mấy người bạn gái. Tôi cảm thấy...” Hoàng

Quốc Tường không biết phải nói gì.

“Tôi rất tin tưởng Uyển Hề!” Triệu Hưng Quốc trả lời.

“Thôi được!”

Hoàng Quốc Tường lười nói nhiều, nếu như Triệu Hưng Quốc không thèm để ý thì anh ta nhọc lòng làm gì chứ?

“Đúng rồi, chúng ta có cần tăng thêm lực không?” Anh ta lại hỏi.

“Chúng ta không tham dự!” Triệu Hưng Quốc đáp: “Cậu ta ra tay là vì ân oán cá nhân. Tính chất ra tay của chúng ta không giống.”

“Hiểu rồi!” Hoàng Quốc Tường gật đầu.

Bảo Tỉnh vướng vào tình trạng dầu sôi lửa bỏng vì giá cả tăng cao.

Khán giả hóng chuyện trên Weibo thì rơi vào đại dương sung sướng bởi vì tiết mục truyền hình của Bảo Tỉnh lại dùng thủ đoạn bịp bợm mới. Tiết mục truyền hình của Bảo Tỉnh luôn có thể tạo ra một số chuyện cười cõi âm.

Nói thí dụ như dân chúng trong nước dùng trà Diệp Đản là hưởng thụ xa xỉ, hay nói thí dụ như dân chúng trong nước không ăn nổi mù tạt Bùi Lâm.

Bây giờ tiết mục truyền hình của Bảo Tỉnh lại nhạo báng là bởi vì kinh tế tiêu điều, dân chúng trong nước cần mượn rượu giải sầu, nên từ đó mua rượu Ngũ Dịch, thậm chí khiến giá cổ phiếu của rượu Ngũ Dịch tăng mạnh.

Phát biểu như vậy trực tiếp làm cho khán giả hóng chuyện trong nước cười ngặt nghẽo. Trà Diệp Đản và mù tạt Bùi Lâm xứng để so sánh với rượu Ngũ Dịch?

Lúc chuyên gia kinh tế Bảo Tỉnh đã từng giễu cợt cư dân mạng trong nước là không uống nổi trà Diệp Đản và mù tạt Bùi Lâm, các cư dân mạng rối rít bày tỏ mình uống được Trà Diệp Đản và mù tạt Bùi Lâm.

Nhưng lúc chuyên gia kinh tế Bảo Tỉnh nói các cư dân mạng trong nước thường xuyên uống rượu Ngũ Dịch, từ đó mượn rượu tiêu sầu, các cư dân mạng lại trực tiếp bày tỏ mình không uống nổi rượu Ngũ Dịch.

Người bình thường không có chuyện gì đi uống rượu Ngũ Dịch làm gì?

An Lương cũng nhìn thấy lời phát biểu như vậy, anh mở trang chính thức của tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai ra và đãng lên Weibo.