Chương 1497: Anh thật đúng là gian thương!

“Chúng ta là nhà hàng tư nhân cao cấp, cho dù bạn là ai, hay cho dù bạn là hội viên đẳng cấp nào, chúng tôi không giảm giá, không cung cấp bất kỳ phiếu giảm giá nào, giá thành như thế này, một xu cũng không bớt!” An Lương nói ra câu trả lời của mình.

“Với đạo lý tương tự, chúng ta cũng không cung cấp dịch vụ xếp hàng thành viên cao cấp gì, nhiều nhất chỉ tiếp nhận dịch vụ đặt chỗ ăn một giờ, ý là đặt đồ ăn đặt hàng trên tài khoản công khai, hơn nữa sau khi thanh toán đầy đủ, chúng ta chỉ cung cấp một giờ đặt chỗ ăn, nếu trong vòng một giờ không đến, chúng ta coi như là kết thúc bữa ăn, không hoàn lại tiền, không để lại chỗ!” An Lương bổ sung.

Thái Vũ San có chút chần chờ hỏi:

“Có phải hơi quá rồi không, khách hàng hẳn là sẽ không hài lòng?”

Trong một gian phòng ở nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý. Đối mặt với phương án kinh doanh của An Lương, Thái Vũ San lo âu nó quá cứng rắn.

“Quá?” An Lương cười lên.

“Dì, chúng ta hẳn nên học tập quản lý kinh doanh xa xỉ phẩm.” An

Lương nói rõ.

“Đồng hồ đeo tay Patek Philippe trên cổ tay cháu có giá cả là 127 vạn tệ.”

Trước mắt An Lương đeo Patek Philippe 5160/500G-001.

“Loại đồng hồ đeo tay cơ này có tương đối nhiều khuyết điểm. Thí dụ như không có cách nào hoạt động mạnh, lấy golf làm thí dụ, nó không thể chịu được được mức độ chuyển động của cánh tay.” An

Lương nói rõ.

“Hơn nữa, độ chính xác của nó cũng kém độ chính xác của điện thoại di động xa tít tắp.” An Lương bổ sung.

“Nguyên nhân cháu bằng lòng mua nó rất đơn giản, bởi vì nó là

Patek Philippe. Hơn nữa, cháu biết giá tiền của nó sẽ không giảm xuống, cho dù là đồng hồ đeo tay đã qua sử dụng, giá tiền của nó cũng sẽ không thấp hơn một trăm vạn.” An Lương bổ sung.

“Đúng rồi, có một quy tắc khi mua đồng hồ đeo tay Patek Philippe.

Từ hồ sơ số lượng tiêu thụ đến tần suất tiêu thụ cùng với các loại chi phí, toàn bộ đều đứng đầu kiểm tra.” An Lương lại nói thêm.

“Nếu đó là một chiếc đồng hồ đeo tay Patek Philippe bình thường, nếu ghi chép cháu kể trên hơi kém, thì tùy ý xếp hàng hai năm không phải là chuyện hiếm có, nhưng tại sao nhiều người bằng lòng xếp hàng như vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

An Lương không chờ đợi Thái Vũ San trả lời, anh tiếp tục nói.

“Thật ra thì người tiêu dùng cao cấp đồng ý chấp nhận quy tắc nghiêm khắc và giá cao, nhưng bọn họ yêu cầu phục vụ tương ứng. Nếu chúng ta nghiêm khắc thực hiện quy tắc cháu vừa nói, vậy thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì.” An Lương nói rõ.

“Có ngạn ngữ: Không lo ít, chỉ lo không đều. Đối với quy tắc đối xử bình đẳng, tất nhiên mọi người sẽ tình nguyện chấp nhận. Đại

Mã tiên sinh đã nói hết rồi, trừ vấn đề tiền, còn có tâm bị oan ức.”

An Lương vừa nói, vừa nháy mắt cùng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Chuyện anh và hai chị em nhà họ Hạ đã lên kế hoạch tặng chiếc

Audi Q7 cho Hạ Hiểu Đông trước đó, thật ra thì là để phòng ngừa lòng bị oan ức.

Căn cứ theo nghiên cứu tâm lý học, thật ra thì phần lớn người có điều kiện kinh tế hơi kém càng cần cảm giác tôn trọng hơn. Bọn họ thường thường xem chuyện nhỏ vô cùng thành vô cùng quan trọng.

Chút chuyện nhỏ đều có thể khiến bọn họ nổ giống như dây pháo!

Bởi vì, có lẽ những chuyện rất nhỏ kia là toàn bộ với bọn họ.

Đối với đám người có điều kiện kinh tế hơi tốt mà nói, nếu bọn họ bị oan ức ở nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý, tỷ lệ lớn là họ sẽ không nhao nhao làm ồn, mà chỉ bôi đen nhà hàng này, hơn nữa còn đánh giá nhà hàng này tệ với bạn bè của mình. Danh tiếng về nhà hàng này sẽ xong đời.

So với những nghề khác, danh tiếng của nhà hàng quan trọng hơn.

Cho nên thường xuyên xuất hiện nhà hàng này rất nổi vào một tháng trước, nhưng tháng sau đã nguội lạnh. Tỉ lệ lớn của tình huống như vậy là để cho khách hàng cảm thấy bị oan ức.

Thái Vũ San gật đầu đồng ý: “Biết rồi, bọn dì sẽ chú ý.”

“Dì, phương thức kinh doanh cháu vừa nói là phương thức kinh doanh của đại sảnh, phương thức kinh doanh của bốn phòng riêng cần thay đổi một chút.” An Lương bổ sung.

Hạ Như Ý chủ động nói: “Anh lại hại người à?”

An Lương búng đầu Hạ Như Ý!

“Vậy mà bảo lấy nhiều lời hơn!” An Lương bổ sung.

“Phòng riêng sáu mươi mét vuông cũng không thể cùng một giá với đại sảnh chứ?”

“Phí dùng phòng riêng số một và phòng riêng số bốn là ba ngàn tệ, số hai số ba là một ngàn năm trăm tệ.” An Lương nói rõ.

Số một cùng số bốn đều là phòng riêng tầng hai.

Mái đông cùng mái tây của nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý theo thứ tự là là hai tòa nhà nhỏ hai tầng, diện tích bên trong phòng là sáu mươi mét vuông, cách đặt tên dùng chữ kiểu “U”, số một là mái tây tầng hai, số hai là mái tây tầng một, số ba là mái đông tầng một, số bốn là mái đông tầng hai.

Phòng riêng Hòa Tâm Như Ý chỉ đơn giản là số mấy, không sử dụng xuân hạ thu đông, cũng không sử dụng mai lan trúc cúc, càng không có thiên địa huyền hoàng lòe loẹt gì đó.

Đơn giản và thực dụng!

Hạ Như Ý đáp lại: “Cục Quản lý giá quy định không cho phép thu phí sử dụng phòng riêng.”

Cái này là thật.

Cục Quản lý giá có quy định như vậy, nhưng không phải có rất nhiều đủ cách lách luật sao?

Ví dụ như tiêu phí thấp nhất cho ghế dài trong quán bar...