Chương 982: Mạng lưới liên lạc mạnh mẽ!

"Hôm nay chúng tôi gọi điện cho tất cả mọi người, chủ yếu là để thông báo hai việc..." An Lương giải thích.

“Điều đầu tiên là, do tần suất hợp tác của chúng ta ngày càng tăng, để tất cả chúng ta có thể giao tiếp và trao đổi tốt hơn, chúng tôi dự định thành lập câu lạc bộ Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh.” An

Lương giải thích.

Mọi người không ngạc nhiên khi An Lương muốn thành lập câu lạc bộ! Thu thập các mối quan hệ thông qua các câu lạc bộ thực sự là điều mà nhiều người đang làm.

Ví dụ, câu lạc bộ ô tô LCF mà Tiền Tiểu Cương tham gia đã tập hợp một mạng lưới lớn những người sở hữu xe Lamborghini đầu tiên tại Đế Đô.

“Vai trò chính của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh của chúng tôi là tạo điều kiện hợp tác nhanh hơn giữa mọi người, đặc biệt là sự hợp tác giữa các thành viên trong câu lạc bộ.” An Lương giải thích về vai trò của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh.

"Để đạt được vai trò và mục tiêu như vậy, thay mặt cho Tồn Viễn,

Hải Dương và Tiểu Cương, với tư cách là những thành viên đồng sáng lập của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, tôi mời mọi người tham gia câu lạc bộ của chúng tôi." An Lương giải thích.

“Nhân tiện, các thành viên của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh của chúng tôi áp dụng hệ thống mời!” An Lương giải thích quy tắc mới của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh.

“Vì vậy, nếu đó không phải là người mà mọi người đặc biệt tin tưởng, chúng tôi khuyên không nên bảo đảm cho đối phương vào

Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh.” An Lương nói thêm: “Ngoài ra, phí thành viên của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh chỉ mất một vạn một năm, được thiết lập thanh toán vào ngày một tháng Giêng hàng năm, năm nay chúng tôi sẽ áp dụng nó.”

“Chà, nếu mọi người muốn tham gia câu lạc bộ Thượng Thiên

Bạch Ngọc Kinh thì đãng ký với bốn người chúng tôi. Mọi người ngồi tại đây đều đủ điều kiện đãng ký tham gia Bạch Ngọc Kinh."

An Lương giải thích.

Khi An Lương thông báo về việc tuyển dụng câu lạc bộ Bạch Ngọc

Kinh, tất cả ba mươi bảy nhà trong vòng Đế Đô đều tham gia vào.

Đừng nói về những thứ khác, chỉ một vạn cho phí thành viên một năm, có vấn đề gì mà lại không tham gia?

Bên cạnh đó, dù là thành viên vòng ngoài của kế hoạch phản bản hay hai mươi nhà Đế Đô sau này, ai cũng đều biết đi theo công ty đầu tư An Tâm sẽ có thịt ăn, nên còn chần chừ gì nữa?

Chỉ 15 phút sau, An Lương đã kéo mọi người vào nhóm WeChat mới thành lập của Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh.”

“Tất cả mọi người đều đã tham gia câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh?”

An Lương cười hỏi.

Mọi người đều cười.

"Nếu tất cả mọi người tham gia vào Thượng Thiên Bạch Ngọc

Kinh, mọi người đều là người một nhà. Thượng Thiên Bạch Ngọc

Kinh của chúng ta vừa được thành lập. Là một thành viên sáng lập của Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh, chúng ta sẽ chắc chắn có được một lợi ích." An Lương giải thích.

Tất cả mọi người đều nghe xong ai cũng đều háo hức mong chờ, trong lòng thầm đoán xem An Lương sẽ đưa ra lợi ích gì.

“Công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi có tỷ suất sinh lợi cao không?” An Lương đột nhiên hỏi.

“Cao!” Lý Minh Phi lớn tiếng đáp lại.

Chu Vinh Hoa cũng lớn tiếng đáp lại: "Rất cao!"

Mọi người đồng loạt ồ lên, nói rằng tỷ suất sinh lợi của công ty đầu tư An Tâm khá cao.

Đó là sự thật! Tỷ suất lợi nhuận hàng năm của công ty đầu tư An

Tâm đều đạt 10%, nằm ở đỉnh của kim tự tháp trong ngành tài chính.

“Tôi không nghĩ là cao chút nào!” An Lương cười đáp.

"Mọi người là những thành viên đầu tiên của Thượng Thiên Bạch

Ngọc Kinh chúng tôi, hay có thể nói là những thành viên thành lập.

Nếu Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh của chúng tôi là một công ty niêm yết, mọi người chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền." An

Lương giải thích.

“Bây giờ mọi người có thể coi mình như một thành viên mới thành lập của công ty sắp niêm yết cổ phiếu, có thể mua cổ phiếu của công ty!” An Lương nói.

“Vấn đề duy nhất trước mắt là mọi người có thể bỏ ra bao nhiêu tiền để mua cổ phiếu đây?” An Lương hỏi đùa.

“Trước khi trả lời câu hỏi này, hãy để tôi nói về điều thứ hai trong hai điều ở phần mở đầu!” An Lương nói thêm.

Hôm nay, vào lúc mới bắt đầu mở màn, An Lương bày tỏ anh muốn nói hai việc.

Lúc ấy An Lương vẫn còn đang suy nghĩ, nếu có người không gia nhập Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Cũng tốt thôi! Xác suất của việc này sẽ vô cùng nhỏ! Rốt cuộc có quá ít kẻ ngu ngốc ở trong vòng tròn này, vậy sao lại có người không muốn gia nhập Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cơ chứ?

“Hôm nay, chuyện thứ hai mà chúng tôi muốn nói, đó là một vấn đề liên quan đến đầu tư, dĩ nhiên lần này tuyệt đối không phải là đầu tư tài chính, mà lần này chính là đầu tư vào Công nghệ pin

Graphene.” An Lương đứng ra giải thích.

“Nói đến Công nghệ pin Graphene, tôi tin rằng các vị đang ngồi ở đây đều không khỏi sẽ cảm thấy chột dạ, rốt cuộc loại chuyện này nghe qua giống như một âm mưu, có đúng không?” An Lương buông lời trêu chọc.

Nói đến đây, mọi người lại cười to lên.

“Về việc đầu tư vào Công nghệ pin Graphene lần này, trước tiên tôi xin tóm tắt lại một chút, bốn thành viên sáng lập lớn của chúng tôi, và một thế lực tạm thời không thể nói trước được, nhất định sẽ chiếm chuỗi đầu tư đứng đầu ở trong danh sách, nếu không có việc gì ngoài ý muốn xảy ra, bốn thành viên sáng lập lớn chúng tôi mỗi người sẽ đầu tư trên hàng chục vạn.” An Lương tiếp tục giải thích.

“Đúng rồi, tôi xin bổ sung thêm một chút, bốn thành viên sáng lập lớn chúng tôi mỗi người đều sẽ đầu tư vào 20 ức tiền mặt!” An

Lương lại giải thích thêm: “Vấn đề tài chính này sẽ được giám sát bởi một thế lực mà tạm thời tôi không thể nói ra được, cho nên các vị ở đây không cần phải lo lắng về những gì mà chúng ta đang làm có thể bị mất trắng tay hay không.”