Chương 1756: Thực ra tất cả đều là tính toán!

Khu vực tiếp khách của văn phòng An Lương ở công ty đầu tư An

Tâm.

An Lương đưa ra phương án hợp tác mới.

Trên thực tế phương án thứ nhất và phương án thứ hai trước đó, tất cả đều là cái bẫy mà thôi, bởi vì hai phương án đều có khuyết điểm nhất định.

Lựa chọn phương án thứ nhất, thế thì phải mất đi khả năng tăng trưởng của phương án thứ hai.

Lựa chọn phương án thứ hai, thì mất đi nguồn tiền mặt của phương án thứ nhất, hiện tại Iqiyi cần nhất chính là nguồn tiền, càng nhiều nguồn tiền, mới có thể thu mua càng nhiều nội dung ưu tú, mới có thể hình thành tuần hoàn tốt.

Hai phương án này chính là kế sách mà An Lương và Phạm Bình đã thảo luận ra!

Thông qua hai phương án này cố tình tạo cảm giác tiếc nuối cho

Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết, cuối cùng do An Lương đề ra trường hợp kết hợp hai phương án lại làm một, phá vỡ phòng ngự của đối phương trong tích tắc.

Dù gì lúc hai phương án hợp lại làm một, bù đắp khuyết điểm lẫn nhau, muốn nguồn tiền có nguồn tiền, muốn khả năng tăng trưởng có khả năng tăng trưởng, tất nhiên là hiệu quả phá vỡ phòng ngự ngay lập tức.

Đây chính là các loại thủ đoạn trong đàm phán kinh doanh!

Bắt đầu từ lúc phân chia vị trí chỗ ngồi ban đầu, hai bên nghi kỵ lẫn nhau đã đọ sức ngầm, nội dung đàm phán và phương án thu mua, tất cả đều được thiết kế tỉ mỉ, đến chiêu trò của tâm lý cùng được áp dụng vào.

Sao mà có thể tùy tiện là có thể hợp tác được chứ?

Không lẽ thực sự tưởng rằng đàm phán kinh doanh chính là việc của một câu nói: Xin chào, tôi tên là An Lương, sau đó bên kia phải quỳ lạy sao?

Thế anh Lương có cần ăn thêm mấy con ba ba, luyện tập một chút tính khí của ba ba không?

Làm một cái thân hổ rung một cái, khí của ba ba xông thẳng ra, đối thủ đàm phán bị hút vào bên trong, hai tay dâng lên 100% cổ phần.

Kịch bản như vậy, đến công tử Vương cũng không dám nghĩ đến!

Nếu không sao Panda TV lại bay mất rồi? Công tử Vương suýt trở thành tên trốn nợ đó!

Đàm phán kinh doanh tràn đầy âm mưu quỷ kế nghi kỵ lẫn nhau, lần này trong trường hợp Iqiyi đã đến bước đường cùng, An Lương đều chuẩn bị nhiều chiêu trò và kế sách như vậy mới có thể thành công phá vỡ phòng ngự trong tích tắc.

Vậy nên mãi mãi đừng xem thường các đại ca thương mại kia, trong lòng bọn họ nhiều chiêu trò lắm đó.

Đặc biệt là các cô em trẻ trung, hoàn toàn đừng tưởng rằng tiền của các đại ca thương mại dễ ăn, các đại ca nằm trong môi trường kinh doanh theo đuổi vật rẻ giá mềm hơn, không thể nào chịu chi tiền lớn đâu, hiểu chưa?

Sau khi Kiều Á Phi bị An Lương phá vỡ phòng ngự trong tích tắc, anh ta hỏi ngay: “Kết hợp hai phương án hợp tác như thế nào?”

“Các anh có 56,1% cổ phần, 92,7% quyền bỏ phiếu của Iqiyi, chúng tôi lấy 28% cổ phần loại B, 66,7% quyền bỏ phiếu, quyền quản lý ngày thường vẫn thuộc các anh phụ trách như cũ, nhưng quyền quyết định kế sách kinh doanh, quyền thẩm định mua kịch bản, quyền đầu tư tự tạo kịch bản, thì tất cả đều thuộc về chúng tôi.” An Lương nói rõ điều kiện trước.

“Chúng tôi trả giá 10% cổ phần của ngành truyền thông hệ An

Tâm, 150 ức tiền vốn, cùng với hiệp định cá cược, bắt đầu tính từ ngày 1 tháng 1 năm 2021, tức là năm 2025 bắt đầu sinh lời, hiệp định cá cược này có thể ghi vào trong hợp đồng.” An Lương nói rõ giá cả.

Kiều Á Phi nhanh chóng bắt đầu tính toán.

Vừa nãy Phạm Bình từng nói tổng giá trị của ngành truyền thông hệ An Tâm hiện tại là 220 ức, tính theo 10% cổ phần, thì tính là 22 ức, cộng thêm 150 ức tiền mặt, chỉ phán đoán từ tình hình tiền mặt và các vật ngang giá tiền mặt, công ty đầu tư An Tâm tổng cộng chi ra 172 ức.

Hiện tại giá trị vốn hoá thị trường của Iqiyi khoảng 1000 ức, 28% cổ phần là 280 ức. Theo 172 ức tiền mặt cùng với vật ngang giá tiền mặt và giá cổ phiếu 280 ức giá trị vốn hoá thị trường, chỉ là tương đương với dự đoán giá của Iqiyi ở mức 600 ức, đàn áp nghiêm trọng giá trị vốn hoá thị trường của Iqiyi.

Quan trọng hơn là đầu tư An Tâm muốn lượng lớn quyền lợi, bao gồm 66,7% quyền bỏ phiếu, nghĩa là công ty đầu tư An Tâm sẽ điều khiển cổ phần Iqiyi tuyệt đối.

Còn có quyền quyết định kế sách kinh doanh, quyền thẩm định mua kịch bản, quyền đầu tư tạo dựng kịch bản, đây đều là những quyền lợi quan trọng.

Một khi hai bên hợp tác, Iqiyi sẽ chuyển từ nghe lời công ty Hùng

Chưởng sang nghe lời công ty đầu tư An Tâm, công ty đầu tư An

Tâm nói gì thì nghe đấy.

Kiều Á Phi không có từ chối, anh ta mở miệng hỏi: “Giám đốc An, tôi muốn hỏi thử, các anh muốn quyền quyết định kế sách kinh doanh, các anh sẽ đưa ra thay đổi gì?”

“Thay đổi có rất nhiều, chúng tôi có một loạt kế hoạch kinh doanh với Iqiyi, chẳng hạn như vấn đề quảng cáo.” An Lương nói rõ.

“Bản thân tôi chính là hội viên của Iqiyi các anh, hội viên cũng phải xem quảng cáo, anh dám tin không?” An Lương cười khinh:

“Các anh chuẩn bị cược lớn ván cuối nâng cao phí đãng ký của hội viên, nhưng quyền lợi của hội viên có nâng cao không?”

“Nói thật, nếu các anh nâng cao phí đãng ký của hội viên, nhưng không nâng cao quyền lợi của hội viên, trong trường hợp tôi là một người dùng bình thường, chắc chắn tôi sẽ không chọn Iqiyi các anh nữa.” An Lương nói ra cảm nhận của mình.

“Nội bộ chúng tôi đã từng phân tích, Iqiyi các anh nâng cao phí đãng ký hội viên, khả năng lớn là uống thuốc độc giải khát, cuối cùng vẫn là một con đường chết.” An Lương không hề khách sáo nói.

Kiều Á Phi im lặng.

Đáp án như vậy, nội bộ Iqiyi cũng có phân tích liên quan.

“Theo kế hoạch của chúng tôi, chúng tôi chuẩn bị học Bilibili, bỏ quảng cáo với quy mô lớn, đặc biệt là các video dưới 5 phút sẽ bỏ quảng cáo.” An Lương bổ sung.

“Tôi không biết bản thân các anh có xem video của Iqiyi các anh không, video mấy chục giây, quảng cáo mất 90 giây, video như vậy, người dùng bình thường có đủ kiên nhẫn không?” An Lương trêu ghẹo.

Đây là điểm tệ nhất mà Iqiyi làm!