Chương 1836: Trở lại và nghiên

cứu!

Trong sân vườn của nhà họ An ở Thập Lý Loan.

Vạn Đống Lương bước vào sân nhà họ An với đầy đủ quần áo bảo hộ, anh ta cẩn thận tránh những con rắn trên mặt đất, sau đó dùng cây kìm cắt tỉa bằng nhôm hợp kim cắt một chùm hạt Đông Thanh

Tử đã trưởng thành ở trên cây.

Tuy nhiên, hành động này chẳng khác gì động vào tổ ong!

Sau khi chùm Đông Thanh Tử rơi xuống đất, một số con rắn lập tức bò tới. Lúc Vạn Đống Lương đang nhặt chùm Đông Thanh Tử đó, hai con rắn độc lao tới tấn công Vạn Đống Lương.

May mắn thay, Vạn Đống Lương đã mặc đầy đủ quần áo bảo hộ, cuộc tấn công của những con rắn không có tác dụng gì cả.

Vạn Đống Lương nhanh chóng rút khỏi sân nhà họ An, lũ rắn độc còn đuổi ra ngoài khiến mọi người như gà bay chó chạy. May mà đội tuần tra rừng cũng đã chuẩn bị dụng cụ bắt rắn, bọn họ bắt được hai con rắn gloydius brevicaudatus bò ra khỏi sân nhà.

“Thầy ơi.” Vạn Đống Lương đưa chùm Đông Thanh Tử cho Tằng

Bá Điếu.

Tằng Bá Điếu cầm lên kiểm tra thì thấy những hạt Đông Thanh Tử này có hình dáng hơi giống quả thận, chúng có màu tím đậm và phần vỏ thì nhãn nheo, cho thấy chúng đã khô héo ở trên cây từ lâu.

Tằng Bá Điếu quan sát một lúc, sau đó đưa Đông Thanh Tử cho

Nghiêm Thần Vũ, một nghiên cứu sinh khác: “Nghiêm Thần Vũ, em thí nghiệm nó xem.”

Nghiêm Thần Vũ gật đầu: “Vâng, thưa thầy.”

An Lương và Tằng Bá Điếu cùng nhau quay về sân nhà. Nghiêm

Thần Vũ lập tức bắt đầu một bài kiểm tra đơn giản trong phòng thí nghiệm. An Lương dặn dò mọi người chuẩn bị ăn trưa.

Vì đây là Thập Lý Loan, buổi trưa chỉ có thể do đầu bếp Đổng Đại

Chính ở thị trấn này nấu.

Thật ra, tay nghề nấu nướng của Đổng Đại Chính rất tốt, nguyên liệu sử dụng đều là đồ xịn, bữa trưa trông không được bắt mắt lắm nhưng hương vị cũng ổn.

Gần 2 giờ chiều.

Nghiêm Thần Vũ đưa một bản báo cáo viết tay cho Tằng Bá Điếu, anh ta nói: “Thưa thầy, hạt Đông Thanh Tử quả thật có vấn đề, các thành phần có lợi của nó đã được cải thiện rất nhiều.”

“Kết luận sơ bộ là tác dụng dược liệu của nó được nâng cao, điều này đã thu hút rất nhiều rắn đến. Còn việc tác dụng dược liệu của nó được nâng cao thế nào thì em vẫn chưa rõ. Em đề nghị chúng ta hãy mang thêm mẫu của nó về Đế Đô để tiến hành phân tích.”

Nghiêm Thần Vũ đưa ra ý kiến.

Tằng Bá Điếu khẽ gật đầu, ông ấy nhìn về phía An Lương: “Trò An, thầy lấy thêm mẫu được không?”

“Vâng, được ạ!” An Lương trả lời.

Đến 2 giờ 30 phút chiều, đội tuần tra rừng đã cử thêm người đến hiện trường, đồng thời mang theo rất nhiều dụng cụ nghiệp vụ, bao gồm quần áo bảo hộ, thang nhôm và cả kìm bắt rắn, v.v.

Với sự hỗ trợ của các dụng cụ nghiệp vụ và nhân lực, công việc bắt rắn đã hoàn thành trong vòng một tiếng. Tổng cộng có 55 con rắn, quả thật khiến cho người ta tê hết cả da đầu. Vừa hay lưu huỳnh và vôi sống mà An Thịnh Vũ chuẩn bị cũng đã đến. Dưới sự chỉ đạo của Tằng Bá Điếu, các nhân viên của Công ty kiến trúc An

Thịnh đã rắc lưu huỳnh và vôi sống xung quanh sân nhà họ An, làm vậy có thể tránh lũ rắn tụ tập thành đàn.

Các nghiên cứu sinh do Tằng Bá Điếu dẫn tới đã mượn thang nhôm từ đội tuần tra rừng, bọn họ hái hết hạt Đông Thanh Tử trên cả ba cây Đông Thanh Tử, tổng cộng chỉ nặng 11,86 kg.

Hạt Đông Thanh Tử trưởng thành vào mùa đông, số lượng còn lại trên cây bây giờ rất ít.

May mắn thay, hiện tại đã là tháng 5, Đông Thanh Tử đã bắt đầu nở hoa. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, chắc có thể thu hoạch được 100kg trong mùa đông này rồi phải không?

An Lương biết rất rõ những hạt Đông Thanh Tử này có tác dụng gì.

Hiện tại, anh đã hái được 11,86 kg hạt Đông Thanh Tử, đương nhiên anh không muốn giao hết cho Tằng Bá Điếu.

“Giáo sư Tằng, thầy muốn mang những hạt Đông Thanh Tử này về để thí nghiệm sao?” An Lương hỏi.

Tằng Bá Điếu gật đầu khẳng định: “Đúng rồi. Thành phần của những hạt Đông Thanh Tử này có vấn đề, thầy định mang về để nghiên cứu kỹ hơn.”

“Nếu là để nghiên cứu thì cũng không cần nhiều quá làm gì. Tổng cộng là 11,86 kg, em sẽ đưa cho thầy 0,86 kg, số còn lại thì em đem về nhà ngâm nước cho bố em uống.” An Lương nói.

An Lương nói tiếp: “Trước đây em nghe những người lớn tuổi trong nhà nói rằng, ngâm hạt Đông Thanh Tử trong nước rồi uống, nó có thể giúp cải thiện gan và thị lực, nhưng em cũng không biết có phải là thật không.”

Tằng Bá Điếu gật đầu khẳng định: “Nó quả thật có công hiệu như vậy.”

Có công hiệu thì có công hiệu, nhưng về việc có thể phát huy tác dụng hay không còn phải xem các nhân tố khác nữa.

“Trò An, thầy đề nghị em tạm thời không nên ngâm hạt Đông

Thanh Tử uống, những hạt Đông Thanh Tử này không phải là loại thông thường. Thầy sẽ đem về nghiên cứu xem nó có vấn đề gì.”

Tằng Bá Điếu nhắc nhở An Lương.

An Lương thầm cười trong lòng, ngoài mặt thì khách sáo nói:

“Vâng, cảm ơn giáo sư Tằng.”

“Không có gì!” Tằng Bá Điếu trả lời.

Sau khi Tằng Bá Điếu nói xong, ông ấy chia 11,86 kg hạt Đông

Thanh Tử thành hai phần theo phương án mà An Lương đề xuất.

Bọn họ mang 0,86 kg hạt Đông Thanh Tử về lại Đế Đô để nghiên cứu.

Nói thật thì, nếu chỉ để nghiên cứu, 0,86 kg hạt Đông Thanh Tử cũng coi là nhiều rồi.