Chương 1642: Thích xe gì?

An Lương thuận miệng đáp lại Hạ Hòa Tâm ngụy trang thành Hạ

Như Ý: “Chừng nào thì em có dạy thay thực tiễn như vậy?”

Một vấn đề này hoàn toàn chính là trắng trợn táo bạo hỏi đúng không?

Ngụy trang thành Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm hờn dỗi: “Chị, sao chị không quản anh ấy vậy?”

Hạ Như Ý chân chính dịu dàng nói: “Anh ấy chỉ nói giỡn mà thôi.”

Nhưng thật là nói giỡn sao?

Chưa đầy 15 phút, bốn món ăn mấy người An Lương đặt được cùng nhau lên bàn, hiệu suất món ăn lên nhanh như vậy thật ra là vì bò kho chế biến riêng là món ăn được chế biến sẵn, thịt lợn xắt sợi cũng là chế biến trước một nửa, thịt heo được xé trước, các món ăn kèm cũng đã chuẩn bị trước, chỉ cần xào thôi.

Rau xào theo mùa và canh đậu hũ rau củ cũng như thế, toàn bộ đều là món ăn chế biến trước một nửa. Nếu không sao tốc độ món ăn có thể nhanh như vậy?

An Lương gắp một miếng bò kho lên, anh nhấm nháp mùi vị một chút, vẫn nhai rất ngon, lại không có vị chai, trước sau như một bảo đảm tiêu chuẩn rất cao.

“Ăn ngon thật!” An Lương cảm thán.

“Hòa Tâm, Như Ý, thật ra anh rất hâm mộ các em!” An Lương tiếp tục cảm thán.

“Bởi vì mẹ chúng em biết nấu cơm sao?” Hạ Hòa Tâm ngụy trang thành Hạ Như Ý đáp lại, biểu hiện của cô hoàn toàn phù hợp với

Hạ Như Ý, có thể nói là ngụy trang đến mức trời cũng không nhận ra.

Nhưng mà An Lương có Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp!

“Ừ!” An Lương khẳng định.

“Phòng ăn riêng của dì thật sự quá tốt, hơn nữa còn sẵn sàng nấu cơm.” An Lương cười bổ sung.

Hạ Hòa Tâm chân chính giả mạo Hạ Như Ý, cô ấy dịu dàng đáp:

“Mấy hôm trước bố em còn giận dỗi, đã rất lâu rồi ông ấy không được ăn cơm mẹ nấu.” An Lương thuận miệng đáp lại: “Dì ở trong tiệm đã rất mệt, về nhà không nấu cơm cũng rất bình thường mà?”

Hạ Hòa Tâm ngụy trang thành Hạ Như Ý thở dài mở miệng: “Thật ra là vốn không về nhà. Để dễ làm việc hơn, mẹ vẫn luôn ở nhà cũ bên này, bố và bà ở Nam Hồ Viện, mỗi ngày đều là bà nấu cơm.”

Hạ Như Ý thật than thở: “Bà làm cơm, quả thực là… khó mà nói.”

Trên thực tế đại đa số trình độ nấu cơm của người già cũng sẽ không tăng lên theo số tuổi, ngược lại sẽ xuất hiện không theo kịp tiết tấu thời đại.

“Để chú tới ăn trong quán đi!” An Lương thuận miệng đáp lại: “Ba em tiếc rẻ.”

Hạ Hòa Tâm than thở nói: “Ông ấy nói giá trong quán quá đắt, nên bán đi kiếm tiền.”

“...” An Lương cạn lời.

Cái ý tưởng này có độc!

Hơn 1 tiếng sau, tới gần 8 giờ tối, ba người An Lương mới ăn xong bữa tối.

Kiểu thời điểm này thể hiện đầy đủ những ưu thế của bộ đồ ăn đặc chế của quán ăn Hòa Tâm Như Ý, dù cho có ăn cơm hơn một giờ, bất kể là bò kho hoặc thịt heo xắt sợi vị cá, hay là hai món rau đều vẫn duy trì độ ấm trên 40 độ.

Bộ đồ ăn đặc chế của quán ăn Hòa Tâm Như Ý đền bù vấn đề lớn nhất của đồ ăn Trung Quốc, cho dù thời gian ăn cơm có lâu, món ăn vẫn giữ được độ ấm như cũ, do đó duy trì được mùi vị thơm ngon.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân lớn quán ăn Hòa Tâm

Như Ý được hoan nghênh!

Lúc ba người An Lương vừa mới chuẩn bị rời đi, nhân viên phục vụ nhắc nhở:

“Tổng giám đốc An, chủ bếp Thái nói ba người chờ một lát, bà ấy vội xong rồi sẽ lại đây nói tình hình buôn bán của quán cho ba người.”

An Lương xua xua tay: “Tôi tin tưởng chủ bếp Thái, chúng tôi đi trước!”

Chuyện quán ăn Hòa Tâm Như Ý kiếm tiền hay không kiếm tiền, đối với An Lương mà nói đều giống nhau.

Hơn nữa, còn có văn phòng xét duyệt tài vụ bên thứ ba, đương nhiên An Lương vô cùng tín nhiệm Thái Vũ San.

Quan trọng hơn là đã gần 8 giờ, An Lương cần phải nhanh lên, anh đã đặt trước một bộ phim rồi.

Bên ngoài quán ăn Hòa Tâm Như Ý, An Lương quét mã trả 10 tệ tiền phí đỗ xe.

Thành thật mà nói, tỷ suất giữa chi phí và hiệu quả của đỗ xe hai giờ thật ra vẫn rất cao so với giá thường. Bởi vì ở bên ngoài bãi đỗ xe Thanh Cung đối diện, hai giờ cũng phải 8 tệ.

Ở trên đường, An Lương hỏi: “Tiến độ học lái xe của hai em như thế nào rồi?”

Lúc hai chị em lên xe đã tráo đổi thân phận trở về, Hạ Như Ý không hề ngụy trang thành Hạ Hòa Tâm, Hạ Hòa Tâm cũng một lần nữa biến trở về chính mình, các cô ấy vừa mới thông qua lúc ăn cơm đã xác định An Lương vẫn không thể phán đoán thân phận các cô ấy.

Chỉ là thời gian các cô ở chung với An Lương tương đối lâu, trong quá trình ở chung ngày thường, dưới tình huống các cô không cố tình ngụy trang, tự nhiên thể hiện tính cách vốn có của các cô, cho nên mới có thể bị An Lương xác định thân phận.

Đương nhiên, đây chỉ là thông tin tự các cô phán đoán ra.

Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp: Meo meo meo?

Hạ Như Ý đáp lại: “Chắc là cuối tháng 5 hoặc là đầu tháng 6 có thể lấy được bằng lái.”

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Thời gian tập lái xe hơi ít một chút, nhưng em cảm thấy lái xe thật sự rất đơn giản.”

Thật đúng là ai cũng cảm thấy lái xe đơn giản, chỉ có một mình Lý

Tịch Nhan cảm thấy học lái xe rất khó?

Lý Tịch Nhan thật sự quá khó khăn rồi!

“Các em cố lên!” An Lương cổ vũ nói.

“Chờ các em lấy được bằng lái, anh lại tặng các em một chiếc xe.

Đúng rồi, các em thích xe gì?”

“Em cảm thấy BMW khá tốt.” Hạ Như Ý mở miệng trước một bước. Hạ Hòa Tâm đáp lại: “Em cảm thấy Audi cũng không tồi.”

An Lương nói tiếp: “Thật ra có thể chọn đắt hơn một chút, ví dụ như Porsche, đắt hơn cũng không thành vấn đề, Ferrari hay

Lamborghini cũng được.”

“Không thích!” Hạ Như Ý phủ định.