Chương 1488: Hôm nay Bảo

Tỉnh lại chịu nỗi khổ gì?

'Vương Bài Ma: Chào đồng bào Bảo Tỉnh nhé!

Xin hỏi vì sao bây giờ đồng bào Bảo Tỉnh lại sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng thế nhỉ? Nay đã là năm 2020, thời đại quốc thái dân an rồi.

Không phải ở nước ngoài xa xôi mới chịu cảnh nước sôi lửa bỏng sao?

Đặc biệt gửi lời cảm ơn đến người bảo vệ đã gánh vác trọng trách đi trước thay chúng ta, like một cái cho họ!’

Bình luận kèm theo năng lượng tích cực ấy đã nhảy lên đứng top.

Phần lớn quần chúng hóng chuyện đều hiểu vụ này, không phải năm tháng bình yên hay gì, chẳng qua có người gánh vác trọng trách đi trước mà thôi. Lôi Thiên Long lại đãng bài lên Weibo, từ đó phơi bày cảnh nước sôi lửa bỏng của Bảo Tỉnh.

'Lôi Thiên Long: Đãng clip trước nhé 【70 Nhân dân tệ/300 Bảo

Tỉnh tệ chỉ được 1 Okamoto 001, cho hỏi đây là trải nghiệm thế nào? 】

Hồi trước ra ngoài tôi đã quay clip này. Qua clip, chúng ta có thể thấy rõ ràng trước mắt, một “áo mưa nhỏ” thượng hạng đã có giá cao đến 70 tệ.

Tôi vừa mới lên Tmall tìm tòi một xíu, sản phẩm tương tự chỉ có giá 25 tệ một cái thôi. Cho hỏi vậy có phải là nước sôi lửa bỏng không?

Một “áo mưa nhỏ” thôi mà đã có giá 70 tệ, xin hỏi bao nhiêu người có thể chấp nhận?

Tôi làm một cái bảng so sánh, cụ thể là clip livestream ngoài trời có dung lượng quá lớn, còn đang tải lên, mọi người có thể xem bảng này trước.

【Hình ảnh: Bảng so sánh giá cả hàng hóa sắp tới】

Qua bảng này, mọi người có thấy mức độ tăng giá hàng hóa ở khu vực Bảo Tỉnh không?

Do nguyên liệu cao su thiên nhiên bị phong tỏa, phí vận chuyển bằng đường hàng không tăng cao nên dẫn đến tình cảnh này ở Bảo

Tỉnh, đó là giá cả hàng hóa bùng lên như nổi bão.

Tổng hợp lại rồi so sánh, phần lớn sản phẩm tăng giá tầm 10%, thậm chí có một ít sản phẩm tăng đến tận 20%! Xin hỏi tình hình như thế mà không tính là nước sôi lửa bỏng sao?

Xét thấy trường hợp như vậy, tôi muốn hỏi nhà đầu tư nào đó ba vấn đề. Dùng “nhà đầu tư nào đó” thay thế, chắc sẽ không bị nhà đầu tư nào đó nhắm vào nhỉ?

Xin hỏi rốt cuộc mấy người muốn làm đến mức nào? Mấy người còn thủ đoạn gì nữa?

Cho hỏi các người thật sự đuổi tận giết tuyệt đó à?

Làm một người dân ở Bảo Tỉnh, thực lòng tôi rất cãng thẳng.

Trước mắt tôi đã trữ rất nhiều đồ đạc để sống qua ngày, đồng thời ứng phó với nhà đầu tư nào đó đang nhắm vào.

Van cầu nhà đầu tư nào đó giơ cao đánh khẽ được không?'

Lôi Thiên Long đãng bài công khai trên Weibo, đồng thời ngấm ngầm ám chỉ một công ty đầu tư. Tuy anh ta đã thay bằng cụm từ nhà đầu tư nào đó, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngốc, ai chẳng biết anh ta đang nói đến công ty đầu tư An Tâm?

Chủ đề bùng nổ dữ dội như vậy đã nhóm lên ngọn lửa nhiệt tình của quần chúng hóng chuyện, hầu hết mọi người đều phát biểu bình luận ngay dưới Weibo của Lôi Thiên Long.

'Here We Go: Một “áo mưa nhỏ” có giá 70 hả? Bé cún đen nhà tôi còn chẳng dám động vào, giá tiền này thật sự quá thiếu đạo đức!

Cho hỏi mấy người không có ai quản lý hàng nóng sao?

Nhiều sản phẩm tăng giá 10% vẫn được mà!

Nhưng tôi có một chuyện rất tò mò, phạm vi Bảo Tỉnh rất lớn, chẳng lẽ thật sự không đấu tranh nổi? Chỉ là một công ty thôi mà!

Tuy tôi nghe nói công ty này rất khủng, nhưng bọn họ thật sự đáng gờm thế ư? Tôi không tin một chút nào hết!’

...

Phần lớn quần chúng ăn dưa cũng hoang mang theo, chỉ là một công ty thôi, lẽ nào có sức mạnh vĩ đại đến thế?

Không đáng tin lắm!

Lôi Thiên Long thấy Here We Go bình luận, trong chốc lát, anh ta không rõ Here We Go này thật sự không hiểu hay đang phát biểu ý kiến riêng của mình.

Nếu là thả mồi câu, Lôi Thiên Long trả lời câu hỏi của đối phương, tài khoản của anh ta vô cùng có khả năng bị niêm phong!

Lôi Thiên Long suy nghĩ một chốc, sau đó quyết định hồi đáp, bằng không rất có khả năng sẽ bị đối phương bắt nhịp ra oai. Do số lượt like của đối phương hơi nhiều, lẽ nào hầu hết quần chúng hóng chuyện không tin công ty đầu tư An Tâm có thể làm mấy chuyện nhắm vào Bảo Tỉnh?

Không lẽ người này là kẻ lừa đảo bên đó? Cố ý tẩy trắng cho công ty đầu tư An Tâm?

'Lôi Thiên Long: @Here We Go: Đề nghị xem bài đãng trước đó trên

Weibo. Nhà đầu tư nào đó sử dụng một vài cơ sở lý luận, thông qua lợi ích cộng đồng mới làm được chuyện như vậy.

...

Sức mạnh của công ty đầu tư này vượt xa sự tưởng tượng của bạn.

Suy nghĩ sâu xa một chút, có lẽ bạn sẽ nghĩ đến một số tình huống khác thường. Có vài chuyện tôi không thể nói, nhưng bạn có thể suy ra mà, hiểu không?'

...

Lời lẽ của Lôi Thiên Long lập tức bị quần chúng hóng chuyện chê cười, câu chữ hay ho nửa thật nửa giả như vậy, cực kỳ giống như ngấm ngầm dẫn đường dư luận.

'Here We Go: @Lôi Thiên Long: Tôi không hiểu thật đấy, tại sao có một số chuyện anh không thể nói? Đại nhân à, năm 2020 rồi, anh còn sợ gì hả?

Bên chúng tôi không có ‘Anh biết quá nhiều rồi’ đâu. Yên tâm đi!'

Giờ phút này, Lôi Thiên Long không đáp lại đối phương nữa, bởi lẽ anh ta hoài nghi đối phương đang thả mồi câu. Anh ta đã nói ra cơ sở lý luận rồi, lẽ nào còn muốn hỏi lại?

Hay là một mực muốn anh ta nói ra công ty vận tải đường biển ở bến cảng Nam Dương kia, thấy công ty Hải vận Trí Viễn Diêu Thị với công ty vận chuyển đường xa Cự Trình tăng giá cổ phiếu, mà chính phủ trung ương không tỏ vẻ gì, từ đó làm gương cho mấy công ty vận tải đường biển khác sao?

Không phải đang ngấm ngầm cho thấy chuyện này do Chính phủ trung ương làm à?

Thả mồi câu đáng xấu hổ!

Kẻ giả ngu câu cá càng đáng xấu hổ hơn!