Chương 1004: Phi cơ riêng, hiểu giùm đi?

Theo kế hoạch của Ngô Xuân Sinh, với sự hỗ trợ của nguồn vốn khổng lồ, cơ sở sản xuất giai đoạn một của Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai sẽ hoàn thành trong vòng nửa năm, toàn bộ hệ thống dây chuyền công nghiệp cần thời gian xây dựng là hai năm.

Những vấn đề này sẽ được kiểm soát bởi Ngô Xuân Sinh, tổng giám đốc đầu tiên của Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ

Tương lai. An Lương sẽ không tham gia trực tiếp vào đội ngũ quản lý, cậu là giám đốc độc lập và có một phiếu quyền phủ quyết.

Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng là những giám đốc độc lập, vì không ai trong số bọn họ nắm giữ các vị trí trong Công ty Ước mơ Tương lai và bọn họ không có mối quan hệ kinh doanh quan trọng nào.

“Lão Hoàng, Triệu Uyển Hề, về việc đãng ký bằng sáng chế toàn cầu cho pin Graphene, hai người sẽ phụ trách mảng đó, không có vấn đề gì chứ?” An Lương nói.

Nếu để cậu tự mình xử lý những việc này, e rằng sẽ rất rất rất khó hoặc không thể xử lý được.

Hoàng Quốc Tường nôn khan, nói: “Chúng tôi đã bắt đầu xử lý rồi.

Thằng nhóc như cậu thật là độc ác, cậu trực tiếp định giá vạn ức, đồng thời khiến cho bọn họ tin tưởng cậu.”

An Lương trực tiếp trả lời: “Theo định giá vạn ức, tôi sẽ mua quyền sở hữu cổ phiếu trong tay hai người, hai người có bằng lòng không? Chắc hai người biết, tôi còn có một số tiền lớn trong thiên đường tránh thuế, đúng không?”

“Cút, cút, cút. Tổ chức không muốn lộ tên của chúng tôi thực ra chỉ có quyền sở hữu 9% cổ phiếu, là phúc lợi mà khó khăn lắm tôi mới giành được, cậu còn muốn nữa?” Hoàng Quốc Tường phàn nàn.

An Lương nhìn Hoàng Quốc Tường rồi nói: “Tôi giao lại Công ty

Ước mơ Tương lai cho hai người. Chúng ta là công ty chưa niêm yết. Chỉ cần kiếm được tiền, chúng ta sẽ trực tiếp chia tiền theo tỷ lệ quyền sở hữu cổ phiếu, vì vậy nếu chúng ta làm tốt, chúng ta sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.”

“Nói theo cách này, Ngô Xuân Sinh là người có đủ động lực nhất.

Giá trị của anh ta đã tăng vọt từ 0 lên 100 ức, cho dù chỉ là một con số, nhưng miễn là anh ta kiếm được tiền. Nếu anh ta kiếm được 100 ức trong năm nay, dựa theo tình hình miễn thuế, anh ta có thể sẽ được chia gần 1 ức.”Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Anh quên giá thành kinh doanh rồi.” An Lương nôn khan.

“Dù sao thì anh ta cũng có động lực!” Hoàng Quốc Tường lược bỏ chi tiết, nói.

Câu này không sai, ai kiếm tiền thì người đó có động lực, Ngô

Xuân Sinh sở hữu 1% cổ phần, anh ta làm sao không có động lực được chứ?

Hơn 9 giờ tối, tại cửa hàng thịt nướng nằm đối diện xéo với khu chung cư Quốc tế Vân Cảnh.

An Lương gặp gỡ Đổng Đại Ngư nổi tiếng, đối phương thông qua quan hệ gia đình của nhà Vân Hải Dương để hẹn gặp An Lương, ba người Vân Hải Dương cũng đi cùng.

“Chào giám đốc An!” Đổng Đại Ngư lịch sự đưa hai tay ra bắt tay.

An Lương bắt tay Đổng Đại Ngư, cậu nói đùa: “Trước đây tôi toàn nhìn thấy giám đốc Đổng ở livestream được phát trên điện thoại, cuối cùng đã nhìn thấy người thật. May mắn quá.”

Đổng Đại Ngư lịch sự nói: “Có thể gặp giám đốc An, thật là một vinh dự cho lão Đổng tôi đây.”

An Lương trực tiếp lấy chiếc điện thoại Hoa Biện Mate 30 Pro với phiên bản pin Graphene đưa cho Đổng Đại Ngư, cậu nói thẳng vào vấn đề: “Giám đốc Đổng, anh thử trước xem, đây có phải là Hoa

Biện Mate 30 Pro của anh không. Nếu anh có hứng thú thì anh có thể chơi game để xem tình hình tiêu thụ pin của nó.”

Đổng Đại Ngư không khách sáo, mục đích của anh ta chỉ là như vậy, cầm lấy điện thoại Hoa Biện Mate 30 Pro, nói: “Cám ơn giám đốc An, tôi thử kiểm tra trước.”

Vân Hải Dương ngồi bên cạnh, thản nhiên hỏi: “An Lương, chị dâu không đến dùng bữa tối sao?”

“Ninh Nhược Sương nói rằng cô ấy đã tăng cân, cho nên đã hủy toàn bộ các bữa tối. Có lẽ lúc này cô ấy đang khiêu vũ hoặc tập yoga.” An Lương nói.

“Trần Tư Vũ sắp tham gia các cuộc thi quốc tế, bây giờ cô ấy lại bận rộn. Tài năng piano của cô ấy quả thực rất tốt, vì vậy tôi phải hết sức ủng hộ cho các cuộc thi quốc tế.” An Lương nói.

“Mà này, trước đây ai nói muốn mua phi cơ riêng?” An Lương hỏi.

“...” Vân Hải Dương cứng họng.

“...” Lý Tồn Viễn cũng không nói nên lời, nhìn An Lương.

“Đù?” Tiền Tiểu Cương nói: “An Lương, cậu muốn mua một chiếc phi cơ riêng?”

“Ừ!” An Lương khẳng định trả lời: “Vừa nãy tôi nói rồi, Trần Tư

Vũ sẽ tham gia các cuộc thi quốc tế. Để tạo điều kiện cho cô ấy tham gia các cuộc thi quốc tế, tôi quyết định mua một chiếc phi cơ riêng. Bình thường sẽ được đặt ở Đế Đô, khi nào cô ấy muốn đi ra ngoài thì sắp xếp lộ trình tương ứng.”

“Đương nhiên nếu có phi cơ riêng, việc đi lại của tôi sau này sẽ thuận tiện hơn.” An Lương nói thêm.

“Tôi nôn mất thôi!” Tiền Tiểu Cương không biết phải nói gì.

Vân Hải Dương cũng xỉa xói theo: “Tôi cảm thấy bị xúc phạm, tôi có nên học hỏi giống An Lương không?”

“Tôi khuyên cậu nên học hỏi và thay đổi thói quen keo kiệt của mình!” Lý Tồn Viễn bật cười, trả lời. Cậu ta lại nhìn An Lương, nói: “An Lương, cậu định mua mẫu phi cơ riêng nào vậy?”

“Vì Trần Tư Vũ đi chuyến bay quốc tế, nên Bombardier, Gulfstream và Dassault gì gì đó toàn bộ đều không ổn. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, tôi sẽ lựa chọn giống với hai ông chủ của Google, gói sửa đổi riêng phi cơ Boeing 787.” An Lương giải thích.