Chương 1058: Không phải đều

là đồ cặn bã sao?

Diêu Kỳ nói đùa một cách hời hợt: “Lẽ nào căn hộ đó cũng là do bạn trai cậu tặng sao?”

Diêu Kỳ đã đánh giá được, điều kiện gia đình của Lý Tịch Nhan không tốt lắm, ít nhất không phải là kiểu gia đình giàu có, vì có những bản chất mà chúng ta không thể nào thay đổi.

Quách Vũ Tình cũng tò mò nhìn Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan rộng lượng thừa nhận, cô trả lời không chút mảy may khúc mắc: “Đúng vậy, căn hộ hiện tại của mình quả thực là quà tặng của An Lương.”

“A!” Quách Vũ Tình kêu lên: “Mình ghen tị quá!”

Diêu Kỳ thở dài: “Mình cũng ghen tị quá!”

An Lương trả lời: “Mọi người không cần phải ghen tị đâu, mọi người chỉ cần tìm một người bạn trai giống như tôi là được.”

Quách Vũ Tình lại nhắc tới chuyện cũ: “Xin hỏi, anh có anh trai hay em trai gì không?”

“Không có!” An Lương trả lời: “Nhưng đám bạn của tôi, điều kiện của bọn họ đều rất tốt.”

Quách Vũ Tình tò mò hỏi: “Bạn của anh còn độc thân sao?”

“Tất cả đều độc thân.” An Lương trả lời một cách khẳng định:

“Đúng rồi, cục cưng của anh cũng quen biết bọn họ đó.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Có phải là Tồn Viễn, Tiểu Cương, và Hải

Dương không?”

An Lương gật đầu: “Đúng vậy, điều kiện của bọn họ rất tốt.”

“Là bọn họ?” Lý Tịch Nhan trực tiếp nói: “Không phải bọn họ đều là đồ cặn bã sao?”

???

Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đã bị bôi nhọ như vậy sao?

Chờ đã!

Hình như cũng không phải là bị bôi nhọ…

Dù gì ba người bọn họ đúng là những tên đàn ông cặn bã, đặc biệt là Vân Hải Dương, cậu ta là tên cặn bã trong số đám cặn bã, đường đường là tỷ phú nhưng lại đi lừa dối dụ dỗ bạn gái?

Điều này quả thực quá là điên khùng!

Xét thấy Lý Tịch Nhan đã chỉ ra chuyện Lý Tồn Viễn, Vân Hải

Dương và Tiền Tiểu Cương là những kẻ cặn bã, mấy cái như giới thiệu này nọ e là An Lương cũng không thể nào tiếp tục được nữa, chỉ có thể nói “có duyên không phận”?

Trong hầm đậu xe của Vịnh Trung Lượng Hải số 1, An Lương và ba cô gái bước lên xe.

An Lương chủ động nói: “Cục cưng, hay là chúng ta tu sửa lại căn hộ 3901 lần nữa đi?”

Lý Tịch Nhan từ chối: “Không cần! Em không thích căn hộ đó! Em cảm thấy thiết kế của nó có vấn đề.”

“Được rồi!” An Lương trả lời: “Căn biệt thự cao cấp thời đại trước quả thực có chút vấn đề, tạm thời cứ để ở đó đi. Sau này nếu có căn hộ nào tốt hơn, anh sẽ lại mua cho em.”

“Anh còn muốn mua?” Lý Tịch Nhan từ chối: “Đừng mua nữa, mấy căn hộ ở Ma Đô đắt quá!”

“Đúng rồi, căn hộ này anh đem bán đi, em không thích đâu!” Lý

Tịch Nhan nói ra ý của mình.

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ ở hàng ghế sau cảm thấy tê liệt!

Quả nhiên, kẻ ngốc có phước của kẻ ngốc nhỉ?

Có đôi khi, Lý Tịch Nhan trông như thể rất là ngu ngốc, cô nàng học giỏi này e là đã tham gia vào giáo phái cắm đao của Triệu giáo chủ Triệu Tiểu Đao.

Ít nhất thì Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ cảm thấy, Lý Tịch Nhan đôi khi thiếu một chút tình cảm và sự tinh tế của con người, cô ấy cũng có chút vấn đề trong việc xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân với nhau.

Nhưng Lý Tịch Nhan như vậy lại được An Lương cưng chiều đến thế sao?

Khi Lý Tịch Nhan bảo cô ấy không thích căn hộ cao cấp giá 1,68 ức, An Lương lại bảo rằng sẽ mua căn khác cho cô ấy?

Chuyện này...

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đều là người gốc Ma Đô, bọn họ thậm chí còn nảy sinh ra một ảo giác, lẽ nào nhà ở Ma Đô lại rẻ đến vậy sao, chỉ cần muốn mua là có thể mua ngay một căn?

Điều đáng nói hơn nữa là, rõ ràng An Lương dùng tên của Lý Tịch

Nhan để đứng tên quyền sở hữu căn hộ cao cấp giá trị 1,68 ức, nhưng Lý Tịch Nhan lại yêu cầu An Lương lấy lại?

Hành động này là sao đây?

Người bình thường có làm được không?

Dù sao thì, Quách Vũ Tình đã nói rằng cô ấy không thể làm được!

Diêu Kỳ cũng không chắc bản thân cô có làm được không, vì chuyện này không xảy ra với cô ấy, và cô ấy không biết mình có thể chịu được sự cám dỗ hay không.

Suy cho cùng, trong các tình huống giả định, hầu hết mọi người đều chọn hình mẫu đạo đức!

Ví dụ, câu hỏi giả định kinh điển nhất: Nếu đưa cho bạn 100 vạn để bạn chia tay với bạn gái, bạn có đồng ý không?

Đối với một câu hỏi như vậy, e là phỏng vấn 1000 chàng trai thì

1001 người đều sẽ lựa chọn không đồng ý?

Bởi vì tất cả những người được phỏng vấn đều biết rằng không ai cho bọn họ 100 vạn cả, bọn họ đương nhiên biết cách lựa chọn.

Tuy nhiên, nếu thực sự đặt 100 vạn trước mặt, đồng thời đưa luôn cả bản cam kết tương ứng, chỉ cần chia tay sẽ có ngay 100 vạn. Có bao nhiêu người có thể chịu được sự cám dỗ này?

Đừng nhìn một số người bề ngoài đầy nhân từ và đạo đức, nhưng thực chất tâm hồn của bọn họ còn xấu xa hơn ai hết!

Vì vậy, An Lương rất quý trọng sự ngây thơ của Lý Tịch Nhan, cho dù có đôi lúc Lý Tịch Nhan biến thành đệ tử của phái Cắm Đao, An

Lương cũng rất thích cô.