Chương 1418: Lẽ nào hai chị em đều là thiên tài?

“Ngày nào mẹ em cũng đều theo dõi tình hình bên quán bếp riêng.

Mỗi ngày mẹ đều qua đó rất sớm, đến tối mới trở về. Mẹ em rất nghiêm túc trong việc giám sát xây dựng bếp riêng, phải không?”

Hạ Hòa Tâm nói rõ.

Kỳ thực không cần hỏi An Lương cũng biết quán bếp riêng nhất định không có vấn đề gì. Bởi vì quán bếp riêng rất quan trọng đối với Thái Vũ San!

Đối với Thái Vũ San mà nói, quán bếp riêng giống như một cuộc đánh cược liều lĩnh, nó liên quan đến việc bà có thể thành công hay không. Và quan trọng hơn là bà có thể kiếm tiền hay không, tất cả đều phụ thuộc vào quán bếp riêng.

Vì vậy Thái Vũ San chắc chắn sẽ dành toàn bộ tâm sức của mình để giải quyết những vấn đề liên quan đến quán bếp riêng.

Dù là phương án thiết kế, giám sát thi công hay bàn bạc với bên thi công về tiến độ và những khiếm khuyết của công trình, Thái Vũ

San đều hoàn thành rất tốt.

“Ừm!” An Lương thản nhiên trả lời, anh dùng ngón tay cái xoa xoa mu bàn tay của Hạ Hòa Tâm. Mặt Hạ Hòa Tâm càng đỏ hơn, cô hơi rụt tay lại, nhưng tất nhiên là An Lương không buông tay.

“Đây là thư viện…” Hạ Hòa Tâm thì thào.

An Lương nở một nụ cười nham hiểm: “Thư viện không được phép nắm tay sao?”

Hạ Hòa Tâm vừa định trả lời, nhưng An Lương đã hôn lên mặt cô, cô nhanh chóng nhìn xung quanh, phát hiện xung quanh không có ai, cô mới yên tâm, sau đó liếc nhìn An Lương.

“Hai người đã lái xe quen chưa?” An Lương hỏi.

Phùng Kiệt đã tìm Học viện dạy lái xe cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý, theo sự dặn dò của An Lương, anh ta chọn huấn luyện viên nữ và chọn dịch vụ VIP để tạo điều kiện cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý học lái xe.

Hạ Hòa Tâm bị chuyển sự chú ý, cô trả lời: “Học lái xe rất vui.”

“Hửm?” An Lương nhướng mày.

“Em cảm thấy nó khá đơn giản. Em và Như Ý có thể dễ dàng hoàn thành bài kiểm tra lùi xe vào chuồng.” Hạ Hòa Tâm giải thích.

“Hai người giỏi như vậy sao?” An Lương hơi kinh ngạc.

Hạ Hòa Tâm hờn dỗi: “Thực sự rất là dễ! Rất giống với trò xe điện đụng, đạp ga để đi, đạp phanh để dừng, lúc lùi xe thì huấn luyện viên còn chỉ một tuyệt chiêu, nên việc lùi xe vào chuồng rất đơn giản.”

“Tuyệt chiêu gì?” An Lương hoài nghi.

“Chính là nhìn vào cần gạt nước, gương chiếu hậu và phương thức

‘hai điểm một đường’, em cảm thấy thực sự rất đơn giản.” Hạ Hòa

Tâm giải thích.

Lý Tịch Nhan ở Ma Đô chắc cảm thấy bị xúc phạm lắm, phải không? Học lái xe rất dễ dàng?

Lý Tịch Nhan đã chứng minh đầy đủ cách một tài xế nữ học lái xe, cô ấy có thể khiến huấn luyện viên cảm thấy sợ hãi. Dù huấn luyện viên ngồi ở ghế lái phụ, Lý Tịch Nhan vẫn có thể đụng xe.

Chuyện này… huấn luyện viên thật sự sợ hãi!

Hạ Hòa Tâm tiếp tục nói: “Bọn em đã vượt qua bài kiểm tra đầu tiên, những đề về giao thông thực sự rất đơn giản, chỉ mất một hoặc hai ngày là có thể ghi nhớ một cách dễ dàng.”

“Thuộc luôn sao?” An Lương sửng sốt.

“Lẽ nào không phải học thuộc?” Hạ Hòa Tâm hỏi ngược lại.

“Em có gì đó sai sai!” An Lương nôn khan.

“Thực ra cũng không phải là học thuộc, nhiều câu rất đơn giản, chỉ cần xem qua câu hỏi là biết cách chọn như thế nào rồi.” Hạ Hòa

Tâm trả lời.

Hạ Hòa Tâm nói thêm: “Huấn luyện viên của bọn em nói rằng bọn em có hi vọng sẽ lấy được bằng lái xe trong vòng 2 tháng.”

Hạ Hòa Tâm bổ sung: “Thật ra, bọn em cũng không có nhiều thời gian. Hôm nay Như Ý đi học bù. Trước đó có một huấn luyện viên bị sót một tiết, cho nên hôm nay phải học bù vào buổi chiều.”

“Nếu bọn em có đủ thời gian, bọn em thậm chí có thể lấy bằng lái xe trong vòng 1 tháng.” Hạ Như Ý tự tin nói.

May mắn thay, Lý Tịch Nhan không quen biết Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý, nếu không Lý Tịch Nhan sẽ bị sự tiến bộ của bọn họ…

Không!

Nếu Lý Tịch Nhan quen biết hai chị em nhà họ Hạ, người đầu tiên gặp phải bi kịch chắc sẽ là An Lương?

Bây giờ là 5 giờ 50 phút xế chiều.

Hạ Như Ý đến thư viện, An Lương vẫn nắm tay trái của Hạ Hòa

Tâm, cho dù Hạ Như Ý có đến thì sao, cô ấy đến rồi thì An Lương chỉ cần nắm lấy tay của cô ấy!

An Lương gần như đã đoán ra được giới hạn cuối cùng của hai chị em nhà họ Hạ, mấy chuyện như nắm tay nhau, hai chị em bọn họ sẽ không từ chối.

Hạ Như Ý bước tới chỗ của An Lương và Hạ Hòa Tâm, cô hiển nhiên nhìn thấy An Lương đang nắm tay Hạ Hòa Tâm. Cô cũng không chịu thua, đẩy An Lương ra, biểu thị bảo An Lương nhường một chỗ.

An Lương phớt lờ cô, thay vào đó đứng lên và nói: “Đã gần sáu giờ, hai người đói chưa?”

“Hơi đói.” Hạ Như Ý trả lời trước, “Học bù một buổi chiều thật khó chịu!”

Hạ Hòa Tâm bị An Lương kéo đứng lên.

“Hai người muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Bởi vì trong thư viện của Học viện Sư phạm Thiên Phủ, An Lương không được quá phô trương, anh chỉ nắm tay của Hạ Hòa Tâm.

Hạ Như Ý trả lời: “Anh xem anh muốn ăn gì thì ăn, bọn em ăn chung với anh là được.”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Ừm.”

“Lẩu?” An Lương thản nhiên nói.

“Quán Ngon Lại Tới ở đường Nam Phong 3 sao?” Hạ Như Ý hỏi.

“Quán đó cũng được!”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Quán Ngon Lại Tới quả thực rất ổn, giá cả hợp lý, mùi vị cũng được, tổng thể mà nói tỷ lệ giá và chất lượng rất cao.”

“Vậy chúng ta đi ăn quán bếp riêng.” An Lương trả lời.

???

Hai chị em nhà họ Hạ nghi ngờ nhìn An Lương, đây là logic gì vậy?