Chương 1440: Ai chịu được tăng giá thế này?

Thường Thế khẽ gật đầu, ông ấy cũng không có ý định giải thích, ông trả lời: “Thầy Trình, tôi về nhà trước đây, vợ tôi để dành cơm cho tôi, tôi vẫn chưa ăn cơm tối nữa.”

“Được rồi!” Trình Tri Đường trả lời: “Hôm khác cùng nhau uống trà đi.”

Thường Thế chỉ gật đầu, ông ấy hiểu ý của Trình Tri Đường, cái gọi là cùng nhau uống trà tức muốn dò hỏi tìm cách kiếm tiền,

Trình Tri Đường tưởng Thường Thế đã tìm ra cách kiếm tiền gì đó.

Thường Thế vừa trở về nhà, vợ ông là Lưu Nhân ra tiếp đón: “Để tôi hâm nóng lại cơm cho ông.”

“Bà vất vả rồi!” Thường Thế cảm ơn.

Gần 10 phút sau, khi Thường Thế đang ăn, Lưu Nhân đột nhiên hỏi: “Ông Thường, ông mua xe rồi sao?”

“Hả?” Thường Thế nghi hoặc.

Lưu Nhân lắc điện thoại: “Có người trong đội ngũ giảng viên nói ông đã mua một chiếc xe Audi A6L cao cấp mới. Giá lãn bánh cũng đã hơn 50 vạn rồi, ông lấy tiền ở đâu ra?”

Thường Thế giải thích đơn giản rằng ông ấy vừa đảm nhận một công việc ngoài giờ. Dạo gần đây phải tăng ca mỗi ngày, hơn nữa xe hơi cũng là do công ty cung cấp.

Lưu Nhân hơi thất vọng: “Công ty cung cấp xe…”

Thường Thế hiểu sự thất vọng của vợ mình, ông ấy bình tĩnh trả lời: “Bây giờ chỉ là xe của công ty, sau này tôi sẽ tự mua xe. Trước đây để bà phải chịu khổ rồi, sau này tôi sẽ cố gắng hơn nữa!”

Lưu Nhân mỉm cười: “Ông Thường!”

Thường Thế chỉ gật đầu.

Ở Bảo Tỉnh xa xôi.

Công ty Công nghệ Bảo Nghiên đang tổ chức một cuộc họp nội bộ, chỉ có 4 người tham gia.

Bao gồm ông chủ Thân Bảo Ngạn, phó tổng giám đốc Dương Kỳ Vĩ, trưởng bộ phận kỹ thuật Hoàng Nguyên Quân, trưởng bộ phận thu mua Chu Hạo Hiên, người đã nhiều lần bị thua ở Thái Lan Đức.

“Hạo Hiên, cậu hãy cho tôi biết về tình hình hàng tồn kho và tình hình mua hàng hiện tại.”

Thân Bảo Ngạn, ông chủ của Công ty Công nghệ Bảo Nghiên, hỏi.

Chu Hạo Hiên trả lời: “Số lượng hàng tồn kho hiện tại của chúng ta đã bước vào lằn cảnh báo nguy cấp, ước tính rằng nó có thể hỗ trợ nhu cầu sản xuất thông thường trong 4 ngày nữa thôi.”

“Về tình hình thu mua thì không mấy lạc quan.” Chu Hạo Hiên trả lời.

“4 nước sản xuất cao su lớn, bao gồm Thái Lan Đức, Ấn Độ,

Malaysia và Việt Nam, hiện đã áp đặt lệnh cấm đối với chúng ta.”

Chu Hạo Hiên nói rõ.

“Nếu tính thêm Ấn Độ, nước không có kênh thu mua và bọn họ tự sản xuất tự tiêu thụ trong nước, thì trong số 10 nước sản xuất cao su hàng đầu thế giới, chúng ta không thể nào lấy được cao su của các nước nằm trước Top 6. Thế nhưng, sản lượng sản xuất cao su của bọn họ đã vượt hơn 80% sản lượng của toàn cầu.” Chu Hạo

Hiên nói thêm.

“Côte d’Ivoire ở vị trí thứ 8 và Guatemala ở vị trí thứ 9 là các nước

cung cấp độc quyền cho Nhật Bản; Philippines ở vị trí thứ 7,

nghiêng về ‘Liên minh thống nhất giá cao su’; Brazil ở vị trí thứ 10

còn thảm hơn, trong nước của bọn họ đã bùng phát một loại nấm mật, phá hủy hầu hết các đồn điền cao su. Hơn nữa, sản lượng của những cây cao su may mắn sống sót cũng đã giảm, gần như không thể nào cung cấp cho thế giới bên ngoài.” Chu Hạo Hiên giải thích về tình hình thế giới của ngành cao su.

Dương Kỳ Vĩ hỏi: “Rốt cuộc là Nhật bản nhắm vào chúng ta, hay là

Công ty Đầu tư An Tâm đang thao túng đằng sau hậu trường?”

Chu Hạo Hiên lắc đầu: “Không rõ nữa.”

“Bây giờ thông tin trên mạng rất hỗn loạn, Công ty Đầu tư An Tâm giống như kẻ đứng sau hậu trường, và Nhật Bản cũng muốn trở thành kẻ đứng sau hậu trường.” Chu Hạo Hiên nói thêm.

Trưởng bộ phận kỹ thuật Hoàng Nguyên Quân ngắt lời: “Tôi nghe nói rằng Hàn Quốc đã mua đủ cao su?”

Chu Hạo Hiên trả lời: “Đúng vậy.”

“Hàn Quốc đã nhượng bộ, một số người trong ‘Liên minh thống nhất giá cao su’ đã bí mật dỡ bỏ hạn chế với Hàn Quốc, các nhân viên ngành cao su của Hàn Quốc đã điên cuồng mua một số lượng lớn cao su.” Chu Hạo Hiên tiếp tục: “Theo phản hồi tin đồn trên thị trường, có lẽ thị phần của chúng ta đã bị chiếm dụng một phần, thậm chí thị phần thuộc về chúng ta cũng đã bị hàn Quốc thu mua.”

Ông chủ Thân Bảo Ngạn cau mày: “Ý của cậu là, chúng ta không còn cơ hội mua cao su nữa?”

“Cơ hội duy nhất là nhập khẩu ừ Ấn Độ hoặc nhập khẩu trong nước.” Chu Hạo Hiên giải thích: “Nếu nhập khẩu từ Ấn Độ, chúng ta sẽ cạnh tranh với các khách hàng ban đầu của Ấn Độ, kết quả của cuộc cạnh tranh sẽ là tăng giá.”

Khi cung ít hơn cầu, việc tăng giá là chuyện 100%!

“Còn nhập khẩu từ Trung Quốc thì sẽ dính líu đến nhiều chuyện hơn. Ví dụ như vấn đề về chính quyền địa phương của chúng ta, mà vấn đề này rất khó giải quyết.” Chu Hạo Hiên nói thêm.

“Thực ra, trong thị trường cung cấp cao su toàn cầu, cung luôn nhỏ hơn cầu. Ngay cả khi quy mô canh tác cao su ngày càng tăng thì nhu cầu về cao su cũng ngày càng tăng.” Chu Hạo Hiên thở dài.

“Mặc dù nhìn từ bề ngoài, thị trường cung cấp cao su sẽ xuất hiện vấn đề nếu như bớt đi sự thu mua từ phía của chúng ta. Tuy nhiên, trên thực tế thì không có vấn đề gì cả. Chúng ta có khả năng sẽ không thể mua được cao su.” Chu Hạo Hiên bày tỏ sự lo lắng của mình.

“Tăng giá thì sao?” Thân Bảo Ngạn hỏi.

“Tăng bao nhiêu?” Chu Hạo Hiên hỏi: “Khi mức tăng giá vượt hơn lợi nhuận những sản phẩm cao su do người khác làm ra, chúng ta có khả năng mua được cao su.”

“…” Thân Bảo Ngạn không nói nên lời.

Ai có thể chịu được kiểu tăng giá thế này?