Chương 1702: Xác định mục tiêu

“Hệ thống nhận diện đặc trưng động thái hành vi con người đã xác nhận là người này, chúng tôi đang vẽ ra thông tin quỹ đạo hành động của đối phương dựa trên ghi hình của giám sát an ninh.”

Thiên Cơ Thần Toán nói rõ tình hình.

Hồng Kông đúng thật là rộng lớn hơn Ma Cao, trong trường hợp bình thường muốn tìm một người, dường như là cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng thời đại đang thay đổi!

Xã hội hiện đại hoá số hoá kỹ thuật cao, chỉ cần xác định một điểm cơ bản sẽ bị sự truy lùng vô cực của số liệu lớn công nghệ cao.

Lấy thanh niên trượt ván kia làm ví dụ, đối phương bị nhận diện ra ở vị trí cảng, sau đó sẽ bị nhận diện vô cực của hệ thống giám sát an ninh xung quanh, trừ khi đối phương biến mất trong không khí, nếu không không thể nào biến mất trong hệ thống giám sát an ninh.

Có thể hệ thống giám sát an ninh của một số vùng có thiếu sót, nhưng cách tính số hoá sao có thể đơn giản như vậy? Hay là cảm thấy người của chính quyền đều là kẻ ngốc?

Hệ thống giám sát an ninh là một tấm lưới lớn, cho dù có sự thiếu sót của hệ thống giám sát an ninh, nhưng trong phạm vi lớn hơn, chắc chắn có hệ thống giám sát an ninh che lấp, biến mất trong thời gian ngắn hoàn toàn không có tác dụng!

Lấy Đế Đô làm ví dụ, đường Nam Nhị và đường Nam Tam có một số thiếu sót của hệ thống giám sát an ninh, nhưng đường Nam Tứ của Tân Hưng không có thiếu sót, đừng Đông Nhị, đường Tây Nhị, đường Đông Tam và đường Tây Tam ở kế bên cũng không có thiếu sót.

Những hệ thống giám sát an ninh này sẽ hình thành một vòng tròn bao vây mục tiêu ở trong phạm vi không có hệ thống giám sát an ninh, từ đó thu nhỏ khu vực điều tra.

Trong thời đại số hoá công nghệ cao này, muốn tàng hình chỉ có đường biến mất trong không khí!

“Tôi có một câu hỏi!” Thạch Phong đột nhiên mở miệng.

“Mời.” Thiên Cơ Thần Toán đáp lại.

Theo suy đoán của anh, bản in thông qua vận tải biển đến Hồng

Kông, nhưng vận tải khách ở cảng có kiểm tra an ninh, làm sao đối phương thông qua kiểm tra an ninh vậy?” Thạch Phong hỏi.

Kiểm tra an ninh ở cảng cực kỳ nghiêm khắc, bao gồm máy quét X-

Quang, thanh niên trượt ván lại làm sao có thể thông qua kiểm tra an ninh nghiêm khắc như vậy?

Vấn đề Thạch Phong đề ra đúng thật tồn tại.

Xã hội hiện đại ngồi các phương tiện di chuyển công cộng cỡ lớn đều cần kiểm tra an ninh, cho dù là xe lửa hay là máy bay, thậm chí là tàu điện ngầm hoặc tàu điện, tất cả đều cần thông qua kiểm tra an ninh.

Tất nhiên tàu thuyền cũng không ngoại lệ!

Quy trình kiểm tra an ninh ở cảng có máy kiểm tra X-Quang.

Bản in được chế tạo từ hợp kim với độ cứng cao, nếu thanh niên trượt ván đem theo bản in, chắc chắn sẽ bị máy quét X-Quang kiểm tra được, cho dù để ở đâu trên người cũng không có tác dụng, có máy quét kiểm tra kim loại toàn thân mà?

Sau khi Thạch Phong đề ra vấn đề, trên màn chiếu lập tức hiện thị ghi hình giám sát an ninh.

Hình ảnh tương ứng là tình hình kiểm tra an ninh của thanh niên trượt ván, tuy rằng lúc thông qua kiểm tra an ninh của cảng, thanh niên trượt ván lấy khăn choàng cổ và mũ lưỡi trai xuống, nhưng camera giám sát an ninh vẫn không ghi lại được hình ảnh rõ ràng của đối phương.

Thiên Cơ Thần Toán số 4 nhắc nhở: “Mắt kính của đối phương có vấn đề, mắt kính này có trang bị thiết bị tia hồng ngoại phản giám sát, thông qua tia hồng ngoại làm nhiễu hiệu qủa hình ảnh của camera, vậy nên chúng ta chỉ có thể nhìn thấy khu vực mắt của đối phương trắng xoá một mảng.”

“Đây là một vấn đề trong đó.” Thiên Cơ Thần Toán chỉ rõ.

Tia hồng ngoại là tia sáng đặc biệt, mắt thường của con người không thể nhìn thấy tia hồng ngoại, nhưng camera lại có thể chụp được tia sáng của tia hồng ngoại, từ đó tạo thành tình hình camera bị gây nhiễu.

Hiện tượng này có thể dùng camera điện thoại chụp thiết bị cảm ứng nhận diện khuôn mặt của điện thoại Apple thì có thể bắt được ánh sáng của tia hồng ngoại trong camera.

“Vấn đề thứ hai là ghi hình giám sát an ninh mà bây giờ chúng ta nhìn thấy là thông tin được chúng tôi khôi phục từ ổ cứng, ghi hình giám sát an ninh ban đầu đã bị xoá đi.” Thiên Cơ Thần Toán bổ sung.

Thạch Phong tiếp lời: “Nếu không phải người này có vấn đề thì không thể nào có các vấn đề khác thường này, đúng chứ?”

“Đúng.” Thiên Cơ Thần Toán đáp lại.

“Các anh liên hệ một chút với bên cảng của Ma Cao, kêu đối phương lấy ghi hình kiểm tra an ninh 17 giờ 16 phút chiều ngày 4 tháng 5, ghi hình kiểm tra của máy quét X-Quang không có mạng, đối phương chắc không xoá được.”

“Chờ chút.”

Sau khi Thạch Phong đáp lại, ngay lập tức làm theo phương án điều tra của Thiên Cơ Thần Toán cung cấp, anh ta liện hệ bộ phận kiểm tra an ninh cảng của Ma Cao, sau đó đề ra yêu cầu của mình.

Trước sau chưa đến 5 phút, một đoạn video ngắn đã được gửi qua điện thoại, Thạch Phong lại tải video lên máy chủ kiểm tra an ninh, sau khi kiểm tra mới gửi đến máy chủ tài liệu của Cục điều tra an ninh quốc gia.

“Đã lấy được ghi hình quét X-Quang của đối phương rồi.” Thạch

Phong nhắc nhở.

Trên màn chiếu lại một lần nữa xuất hiện tình hình video được tua nhanh, ghi hình quét X-Quang chỉ vỏn vẹn 1 phút đã chiếu xong trong chưa đến 10s, Thiên Cơ Thần Toán đã tìm thấy đáp án.