Chương 1129: Một nơi yên tĩnh sao?

Trong nhà hàng Ẩm thực Nhật Bản, An Lương vừa mới cảm thán hành động nhanh nhẹn của Tống Chí Phong xong, anh ta đã gửi cho anh một tin nhắn.

‘Tống Chí Phong: Anh Lương, may mắn là không làm nhục sứ mạng của anh.’

‘Tống Chí Phong: Tên Bao Tiểu Minh này có vấn đề rất lớn, bên

Hội đồng Điều tra Kinh tế đã liên hệ với Ngân hàng Công Thương rồi, trên cơ bản là tên Bao Tiểu Minh sẽ phải đối diện với một bi kịch rất thảm khốc.’

‘An Lương: Tốt, lão Tống, cảm ơn anh.’

‘Tống Chí Phong: Anh Lương khách khí quá mức rồi.’

‘Tống Chí Phong: Nếu anh Lương không còn chuyện gì khác thì tôi xin phép đi trước, tôi sắp chuẩn bị dùng cơm rồi.’

‘An Lương: Chờ một chút, vẫn còn có một chuyện nữa.’

‘Tống Chí Phong: Được, mời anh Lương nói.’

‘An Lương: Tôi sẽ cho anh đầu tư tối đa một ngàn vạn, lợi nhuận ít nhất là 30%, trước 9 giờ ngày hôm nay anh hãy đầu tư số tiền đó vào An Tâm, số tiền này sẽ được trả lại muộn nhất vào ngày thứ tư.’

‘An Lương nhắn tiếp: Lão Tống, thời gian còn lại của anh không nhiều đâu, nhớ là phải trước 9 giờ đấy.’

‘Tống Chí Phong trả lời anh: Cảm ơn anh Lương.’

‘Tống Chí Phong lại nhắn thêm: Tôi lập tức đi gom tiền ngay.’

Bên kia, trong nhà của Tống Chí Phong.

Sau khi Tống Chí Phong và An Lương thảo luận xong, anh ta lập tức đi tìm cha của mình.

“Bố, trong nhà của chúng ta có bao nhiêu tiền vậy?” Tống Chí

Phong thắc mắc hỏi.

Trước khi Tống Viễn Hàng kịp trả lời, Tống Chí Phong đã vội nói tiếp: “Con vừa mới giúp thái tử gia của An Thịnh một việc nhỏ, đối phương cho con đầu tư tối đa 1000 vạn, nhưng anh ta kêu con phải đầu tư trước 9 giờ ngày hôm nay.”

Tống Viễn Hàng không trả lời câu hỏi của Tống Chí Phong, ông ta chỉ hỏi ngược lại: “Con giúp đối phương việc nhỏ gì?”

Tống Chí Phong nhanh chóng kể lại toàn bộ sự việc cho cha của anh ta nghe, sau khi kể xong, anh ta mới tiếp tục nói với cha của mình: “Thái tử gia của An Thịnh rất có chừng mực, anh ta chỉ nhờ sự giúp đỡ khi thật sự có chuyện xảy ra mà thôi, nếu không có vấn đề gì xảy ra con khẳng định anh ta sẽ không làm xằng làm bậy.”

Quả thật nếu Bao Tiểu Minh không có vấn đề, thì bọn họ cũng không thể ăn không nói có để mà hại người được!

Đó không phải là giúp đỡ, mà chính là tự hại mình.

Tống Viễn Hàng thở dài nhẹ nhõm một hơi, hành động của Tống

Chí Phong không có vấn đề gì.

“Chúng ta không có 1000 vạn, đặc biệt là trong một khoảng thời gian ngắn như vậy biết lấy đâu ra một ngàn vạn chứ.”

“A?” Tống Chí Phong cười khổ nói với cha của anh ta: “30% lợi nhuận đó bố, chỉ trong vòng có ba ngày, hôm nay đưa tiền qua đó, thứ tư liền lấy tiền về. Bố, bố mau nghĩ cách giúp con đi mà?”

“Cảnh giới của tên nhóc nhà con chênh lệch rất lớn so với thái tử gia của An Thịnh!” Tống Viễn Hàng vừa cười vừa trả lời con của mình: “Loại chuyện như thế này, con đừng nên nghĩ đến việc sẽ ăn một mình, tuy hành động của con không có vấn đề gì, nhưng nói tóm lại vẫn dễ khiến cho người khác cảm thấy ghen ghét.”

Tống Viễn Hàng lại tiếp tục nói với anh ta: “Không phải con và chủ tịch Hội đồng Điều tra Kinh tế Hoàng Kiệt của nhà Hoàng Nhị Oa có quan hệ không tệ hay sao?”

“Chúng ta chia ra ngoài hai phần hả?” Tống Chí Phong thắc mắc hỏi.

“Số tiền đó chia đôi là 500 vạn, ngoại trừ nhà lão Hoàng ra, thì bên cạnh Hội đồng Điều tra Kinh tế còn có Đội trưởng Hội đồng Điều tra, con liên hệ với thế hệ sau của nhà bọn họ đi, mau chóng giải quyết cho xong việc này.” Tống Viễn Hàng nói với anh ta.

Tống Chí Phong liên tục gật đầu rồi trả lời: “Làm thế không chỉ có thể giảm thiểu tối đa rủi ro của chúng ta, mà còn có thể mượn sức của các cộng tác khác, thuận tiện giúp cho địa vị của bố càng ngày càng ổn định hơn nữa có đúng không?”

“Này!” Tống Viễn Hàng hừ nhẹ một tiếng rồi mới nói:“Tên nhóc con hôi thối này, mau biến khỏi đây nhanh lên cho bố!”

“Ha ha, con đi xử lý việc này trước, buổi tối sẽ không về nhà dùng cơm đâu, nhóm của chúng con sẽ ăn tối ở bên ngoài.” Tống Chí

Phong trả lời với bố anh ta.

“Được rồi!” Tống Viễn Hàng vỗ vỗ bả vai của Tống Chí Phong rồi ân cần nói: “Sau này đi theo thái tử gia của An Thịnh cố gắng học hỏi người ta cho tốt vào, đối phương thật sự rất giỏi!”

“Đúng vậy!” Tống Chí Phong vui vẻ nói.

Dĩ nhiên An Lương không biết tình hình ở bên này của Tống Chí

Phong, mà anh cũng không cần phải biết tình hình bên đó của

Tống Chí Phong để làm gì, bởi vì hết thảy mọi thứ anh làm đều hợp tình hợp lý, nên cho dù Tống Chí Phong có quay xe thì cũng là vấn đề của riêng Tống Chí Phong.

Sau khi An Lương và Tống Chí Phong thảo luận xong, anh lập tức nói với Lưu Linh: “Vấn đề của bạn học Tiểu Minh đã được giải quyết ổn thỏa rồi, chắc chắn là anh ta không có cơ hội để quay trở về nữa đâu.”

“Tốt lắm.” Lưu Linh thấp giọng trả lời anh, bà đang cảm thán mạng lưới quan hệ rộng lớn của An Lương ở trong lòng.

Quả thật nếu là Lưu Linh thì xem ra không có cách nào giải quyết được vấn đề này rồi, vậy mà An Lương chỉ cần gửi một vài tin nhắn ở trên điện thoại di động, đã có thể giải quyết hoàn toàn vấn đề này.

Giờ phút này, Lưu Linh lại bắt đầu cảm thấy hâm mộ Lý Tịch Nhan một lần nữa.

Chỉ sợ giống như những gì mà Lý Tịch Nhan đã nói, nếu cô không thể nắm tay An Lương đi đến cuối cùng thì sẽ như thế nào đây?

Có một số việc không nhất định phải đòi hỏi thiên trường địa cửu.