Chương 1273: Làm sao để đối phương quỳ xuống!

“Cậu nghĩ tôi sẽ tin?” Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại.

“Tôi nghĩ là anh có thể tin.” An Lương trả lời: “Cho dù là

Indonesia, hay là Malaysia, xuất khẩu của bọn họ đối với Bảo Tỉnh đều có thể thông qua vận tải biển hoàn thành.”

“Lực lượng của tôi ở Thái Lan không thể phong tỏa vận chuyển đường biển.” An Lương rõ ràng ám thị: “Miệng của anh hơi lớn.”

Hoàng Quốc Tường suy nghĩ một chút mới đáp lại: “Nếu cậu có thể phong tỏa kênh nhập khẩu của Bảo Tỉnh, tôi có thể sắp xếp cho cậu một chút.”

“Ngoài ra, để tránh người khác phát hiện mối quan hệ giữa chúng ta, tiền vốn phong tỏa lần này cậu phải tự cung cấp.” Hoàng Quốc

Tường nói rõ.

An Lương than nghèo ngay lập tức: “Tôi không có tiền!”

“Tôi tin rồi?” Hoàng Quốc Tường mỉa mai: “Tiền của cậu ở

Singapore, chúng tôi biết đấy.”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Số tiền này, cậu trốn thuế.”

An Lương cắt ngang Hoàng Quốc Tường: “Đó là tránh thuế hợp pháp!”

“Được!” Hoàng Quốc Tường trả lời: “Tránh thuế hợp pháp thì tránh thuế hợp pháp, số tiền này vừa hay dùng để phong tỏa nhập khẩu cao su, các chính quyền khác trên quốc tế sẽ không thể chỉ trích chúng ta.”

“Số tiền đó tôi dùng để phát triển con chip đó.” An Lương tỏ ý từ chối.

“Tiền vốn của con chip, chúng tôi có thể cho cậu.” Hoàng Quốc

Tường trả lời.

“Chắc chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chắc chắn!” Hoàng Quốc Tường khẳng định trả lời.

“Vậy hành động lần này, nếu kiếm được tiền…” An Lương nói được một nửa.

Hoàng Quốc Tường hiểu ngay: “Nếu kiếm được tiền, tất nhiên là tiếp tục tránh thuế hợp pháp, hơn nữa tất cả tiền vốn đều có thể tự do du nhập vào, chúng tôi lưu dữ liệu cho khoản tiền vốn này của cậu.”

“Được đấy! Lão Hoàng, đột nhiên tôi thấy anh cũng rất chính trực!” An Lương cười đáp lại.

“Thằng nhóc con này…” Hoàng Quốc Tường bất lực lắc đầu.

“Đúng rồi, các anh muốn làm đến mức độ nào?” An Lương truy hỏi.

“Đương nhiên là càng mạnh càng tốt, nếu có thể khiến đối phương quỳ xuống, vậy thì khiến đối phương quỳ xuống!” Hoàng Quốc

Tường đáp lại.

“Không vấn đề, tôi sẽ cố gắng.” An Lương nhận lời.

“Còn có một chuyện, chúng ta tiếp tục thảo luận một chút, rốt cuộc là các anh sẽ mất cái gì!” An Lương hơi tham lam nói.

Lần này là Hoàng Quốc Tường năn nỉ anh làm việc, tất nhiên anh phải một hơi vớt chút đồ tốt!

Trong một phòng họp nhỏ của cục điều tra an toàn quốc gia.

An Lương và Hoàng Quốc Tường đang trả giá với nhau, lần này là

Hoàng Quốc Tường cầu xin anh làm việc, tất nhiên An Lương muốn nhiều lợi ích hơn.

“Tôi nghe nói các anh mất mấy thứ biết bay?” An Lương giở công phu sư tử ngoạm. Hoàng Quốc Tường tức đến cười luôn!

“Thứ mà biết bay, còn mấy chiếc, thứ này mất được sao?” Hoàng

Quốc Tường từ chối không hề do dự.

“Những thứ này mục tiêu lớn quá, cậu lấy rồi cũng vô dụng.”

“Haiz!” An Lương đáp lại: “Trả giá trên trời, đáp giá xuống đất, anh làm sao thế?”

Chuyện trả giá này, không phải là mở miệng 100 vạn, trả giá 10 tệ bao ship sao?

Tiếc là Hoàng Quốc Tường không phải người làm ăn!

“Tôi nghe nói Indonesia và Malaysia thường có hoạt động buôn lậu trên biển, gây nhiều ảnh hưởng đến thương mại đường biển bình thường.” An Lương đổi một hướng khác, đúng là anh trả giá trên trời, anh biết là Hoàng Quốc Tường sẽ không đồng ý.

Nhưng lỡ như thì sao?

Thử một chút cũng đâu có thiệt!

Hoàng Quốc Tường vẫn từ chối.

“Không thể nào mà, mục tiêu chặn biển lớn hơn, cậu không cần phong tỏa hoàn toàn, chỉ cần có thể phong tỏa bao nhiêu thì phong tỏa bấy nhiêu.”

“Này cũng không được, kia cũng không được, tôi cảm thấy hơi không thú vị rồi.” An Lương mỉa mai trả lời.

Hoàng Quốc Tường suy nghĩ một chút, mới đáp lại: “Trước đó chúng tôi mất một thùng hàng đến nước Nga, chủ yếu là sản phẩm số 12 của series AK mới nhất của nước Nga, chúng tôi có thể nhờ các cậu tìm kiếm.”

“Còn về việc trên biển, các cậu tự giải quyết, dù gì thì du thuyền bình thường đều có thể mua bằng tiền.” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở.

An Lương hỏi: “Sản phẩm số 12 là gì, tôi chỉ từng nghe qua sản phẩm số 47.”

“Sản phẩm mới nhất của nước Nga, thay thế sản phẩm số 47, sản phẩm cường hóa toàn diện.” Hoàng Quốc Tường giải thích đơn giản.

“Số lượng thì sao?” An Lương hỏi chi tiết.

“Số lượng đơn vị chính của sản phẩm số 12 là 20 cây, đơn vị phụ dạng viên là 5000 viên.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

An Lương không trả lời, anh lại bắt đầu cắn hạt dưa, dường như đang không nghe thấy Hoàng Quốc Tường nói chuyện. Hoàng

Quốc Tường nhìn động tác của An Lương thì biết An Lương đang chê số lượng quá ít.

“Gấp đôi?” Hoàng Quốc Tường thám thính.

An Lương trả lời: “Chúng ta là tình cảm qua tính mạng, tôi nói một số sản phẩm chính 100, đơn vị phụ 5 vạn.”

“…” Hoàng Quốc Tường câm nín nhìn An Lương.

An Lương tiếp tục nói: “Những thứ này đối với các anh mà nói, thực chất là vấn đề nhỏ, nhìn thử xem bên nước Mỹ những thứ giống vậy một đống, không phải sao?”

“Không phải.” Hoàng Quốc Tường phản bác lại trả lời: “Trên thị trường công khai của nước Mỹ cũng không có sản phẩm kiểu tự động như vậy, pháp luật của họ không cho phép buôn bán sản phẩm kiểu tự động.”

“Ồ!” An Lương đáp lại một tiếng: “Không có quá nhiều khác biệt.”

“Lão Hoàng, tôi cũng khổ lắm đó.” An Lương kể khổ nói: “Hơn nữa, dù gì là sản phẩm của nước Nga, không phải anh cũng đang né đạn rồi sao?”

“…” Hoàng Quốc Tường câm nín lần nữa, bởi vì anh ta thực sự đang né đạn.

“Được thôi!” Hoàng Quốc Tường đồng ý.

“Vậy thì không có vấn đề rồi, quy tắc cũ chứ?” An Lương hỏi.

“Quy tắc cũ đi!” Hoàng Quốc Tường trả lời.

Quy tắc cũ mà hai người nói, chính là nơi đã từng giao nhận bạch phiến.