Chương 1623: Chặt đứt sự nghiệp: Mất chức đạo diễn!

Nhưng An Lương vẫn dựa theo quy củ như cũ, tuân thủ quy tắc đối ứng, muốn xử lý Tề Hoành Nghiệp cũng là xử lý đường đường chính chính, đầu tiên tìm điểm yếu của đối phương, tìm được rồi lại nhằm vào vấn đề ấy.

Do đó, nói có sách mách có chứng mà không hề lấy thế áp người.

Cách làm này sẽ tạo tiếng tốt cho An Lương, do đó mọi người sẽ không đề phòng An Lương. Tất nhiên là không có người nào thích một người hay lấn át người khác đúng không?

An Lương gọi điện thoại chuẩn bị xong xuôi, Tề Hoành Nghiệp mới gọi điện thoại cho Tả Phúc Sơn. Sau khi cuộc gọi điện thoại được kết nối, Tề Hoành Nghiệp liền nhanh chóng tự thuật rằng chính mình đang gặp phiền toái.

Nhưng mà Tề Hoành Nghiệp chưa nói xong liền bị Tả Phúc Sơn đánh gãy: “Lão Tề, tôi nói cho anh một tin tức xấu.”

“Cái gì?” Tề Hoành Nghiệp nghi hoặc.

“Chúng tôi vừa ký một phần mệnh lệnh do Lễ bộ thẩm tra Chu

Khang ban hành. Nội dung đại khái của một phần mệnh lệnh là đạo diễn Tề Hoành Nghiệp, đạo diễn của buổi biểu diễn đặc biệt tại nhà hát lớn Quốc gia vào ngày Quốc tế Lao động có nhiều việc xấu, tồn tại nhiều vấn đề trong sinh hoạt và tác phong, yêu cầu nhà hát lớn Quốc gia lập tức tạm thời cách chức đạo diễn Tề

Hoành Nghiệp chờ xử lý, hơn nữa còn chờ điều tra.” Tả Phúc Sơn nói rõ.

“Hả?” Tề Hoành Nghiệp ngây dại, thậm chí gã không thể tin được đây là thật sự.

“Tả quản sự, anh nói đùa sao?"

Tề Hoành Nghiệp mang theo mong đợi dò hỏi. Tả Phúc Sơn thở dài đáp lại: “Tôi cũng hy vọng là nói đùa!”

Đúng vậy!

Tả Phúc Sơn quả thật hy vọng là nói đùa!

Bởi vì Tả Phúc Sơn cùng Tề Hoành Nghiệp là quan hệ “bạn học”.

Nếu Tề Hoành Nghiệp xong đời, ai biết Tề Hoành Nghiệp có giống chó điên cắn loạn hay không?

Một khi bị Tề Hoành Nghiệp cắn tới, không phải là cũng đi tong một tầng da sao?

“Lão Tề, lúc này anh sẽ tạm thời bị cách chức khi điều tra, tôi tin tưởng hẳn là anh biết những gì nên nói, những gì không nên nói, đúng không?” Tả Phúc Sơn nói thẳng.

Tề Hoành Nghiệp hỏi lại: “Việc này là do An Lương làm sao?”

“Không biết.” Tả Phúc Sơn đáp lại.

“Chuyện tư chính quyết định, tôi sao có thể biết nguyên nhân cụ thể?”

Tề Hoành Nghiệp im lặng.

“Lão Tề, anh hạ sự việc xuống dưới, chờ sau khi việc này tan thành mây khói, tôi sẽ lại nghĩ cách cho anh.” Tả Phúc Sơn hứa hẹn nói.

Chờ đến sau khi chuyện này thực sự tan thành mây khói. Anh ta có thể thực hiện lời hứa kia hay không lại là một việc khác. Dù sao mục đích hiện tại là ổn định Tề Hoành Nghiệp trước.

Chỉ cần ổn định Tề Hoành Nghiệp trước, chuyện phía sau sẽ nói sau.

Tề Hoành Nghiệp cũng biết như vậy luôn tiềm tàng nguy hiểm, nhưng anh ta có thể làm sao bây giờ, anh ta còn có thể lựa chọn sao? Nếu Tề Hoành Nghiệp lựa chọn kéo Tả Phúc Sơn cùng xuống nước, kỳ thật không có chút ý nghĩa gì.

Người hại anh ta ra nông nỗi này cũng không phải là Tả Phúc Sơn!

Trên thực tế, Tề Hoành Nghiệp chỉ có thể tin tưởng Tả Phúc Sơn, bởi vì chỉ có tin tưởng Tả Phúc Sơn, anh ta mới có thể có cơ hội

Đông Sơn tái khởi.

Nếu Tả Phúc Sơn ngã xuống thì cũng chỉ là nhiều thêm một kẻ xui xẻo mà thôi!

“Tôi hiểu rồi.” Tề Hoành Nghiệp đáp lại.

“Chúng ta hiện tại tận lực giảm bớt liên lạc, phòng ngừa bị người ta phát hiện ra quan hệ của chúng ta.” Tả Phúc Sơn giải thích.

Trong lòng Tề Hoành Nghiệp trở nên lạnh lẽo!

Tên Tả Phúc Sơn này đã bắt đầu phủi sạch quan hệ rồi sao? Thật đúng là thói đời nóng lạnh!

“Tốt thôi!” Tề Hoành Nghiệp đáp ứng Tả Phúc Sơn, sau đó lập tức ngắt điện thoại.

Khi Tề Hoành Nghiệp vừa mới ngắt điện thoại, anh ta liền nhận được điện thoại đến từ nhà hát lớn Quốc gia, giống như thông tin

Tả Phúc Sơn tiết lộ, nhân viên công tác nhà hát lớn Quốc gia đưa thông tin về cho Tề Hoành Nghiệp, tỏ vẻ rằng thân phận đạo diễn đặc biệt vào ngày Quốc tế Lao động của Tề Hoành Nghiệp bị hủy bỏ!

“Từ giờ trở đi, Tề đạo diễn, anh không phải đạo diễn ký hợp đồng với nhà hát lớn Quốc gia chúng tôi, về sau anh không được dùng tên tuổi này để giao lưu hay đối ngoại tuyên truyền. Nếu không chúng tôi sẽ đâm đơn khiếu nại và xử lý theo trình tự pháp lý!”

Giám đốc nhân sự Dương Thịnh nhắc nhở Tề Hoành Nghiệp.

Tề Hoành Nghiệp cũng không phản bác, hắn chỉ đơn giản đáp lại:

“Được.”

Nhưng mà Tề Hoành Nghiệp cho rằng thế này là kết thúc rồi sao?

Học viện Múa Quốc gia.

Tề Hồng Nghiệp suy sụp buông di động xuống, anh ta thua rồi, còn thua đến thất bại thảm hại!

Anh ta nhìn đồng hồ, bây giờ mới 11 giờ 20 phút, mới được hơn nửa giờ từ lúc An Lương cảnh cáo anh ta, kết quả đối phương đã cướp lấy danh phận đạo diễn mà anh ta luôn tự hào nhất.

Nhưng mà nhà dột còn gặp mưa suốt đêm!

Tề Hồng Nghiệp ngồi ở trong đại sảnh Học viện Múa Quốc gia muốn bình tĩnh lại cảm xúc một chút, Long Kiếm Hoa lại đi đến, thái độ cũng không mấy thân thiện.

“Xin lỗi, anh Tề, chúng tôi sắp đóng cửa đại sảnh biểu diễn.”

Long Kiếm Hoa nhắc nhở Tề Hồng Nghiệp.

Thật ra là vì Long Kiếm Hoa nhận được điện thoại của Giám đốc nhân sự của Học viện Múa Quốc gia Dương Thịnh, ở trong điện thoại, Dương Thịnh nói rõ Tề Hồng Nghiệp đã không còn là đạo diễn của chương trình biểu diễn đặc biệt ngày Quốc tế Lao Động của Trung tâm nghệ thuật Quốc gia nữa, hơn nữa còn nhắc nhở

Long Kiếm Hoa đừng để bị lừa.