Chương 1724: Thành ý và kỹ thuật mới!

Lãnh sự quán nước Nga ở Đế Đô.

Aphrora nói chuyện với Vasilevichy Konev Kobel bố của cô thông qua đường truyền an toàn bảo mật, Aphora nhanh chóng nói rõ suy nghĩ và kế hoạch mà An Lương đề ra.

“Bố, bố cảm thấy kế hoạch này như thế nào?” Aphrora hỏi.

Vasilevichy Konev khẳng định đáp lại: “Kế hoạch không tồi!”

“Nếu thực sự tiến hành theo kế hoạch, chúng ta và Châu u, còn có

Ukraine và Nhật Bản, tất cả đều có thể nhận được lợi ích không tồi, nhưng anh ta có lợi ích gì?” Vasilevichy hỏi ngược lại.

Aphrora lặp lại một lần hai điểm lợi ích mà An Lương nói ra.

“Con tin không? Vasilevichy hỏi.

Aphrora im lặng một chút: “Con cảm thấy có thể tin tưởng, sức mạnh của anh ấy ở nước Hạ rất lớn, tuy rằng gia đình anh ấy không làm vị trí cao trong chính quyền trung ương nước Hạ, nhưng đối tác hợp tác của anh ấy đều cực kỳ có quyền thế.”

“Con thực sự không thể đoán được anh ấy có mục đích gì.”

Aphrora bổ sung.

“Anh ấy có một công ty an ninh, chủ yếu hoạt động ở khu vực

Đông Nam Á, khu vực Châu Phi cũng có sức mạnh nhất định, sau khi anh ấy có mối quan hệ tốt với chúng ta, có thể sẽ để chúng ta cung cấp vũ khí.” Vasilevichy nói ra một khả năng trong đó.

“Vậy chúng ta từ chối hợp tác của anh ta sao?” Aphrora chần chừ.

“Tại sao phải từ chối chứ?” Vasilevichy cười phá lên: “Kế hoạch anh ta đề ra thực sự có tính khả thi, sau khi chúng ta nghiên cứu kỹ một lượt mới suy nghĩ đến cách thức chấp hành.”

“Đúng rồi, anh ta thực sự muốn mua 300 vạn tấn dầu thô sao?”

Vasilevichy hỏi.

“Chắc là sẽ mua ạ?” Aphrora hỏi ngược lại.

Vasilevichy suy nghĩ một hồi, mới đáp lại: “Bên chúng ta sẽ xử lý kế hoạch trước, đợi sau khi chúng ta xác định kế hoạch cụ thể, con mới liên hệ với đối phương?”

“Để anh ta thấy thành ý của chúng ta sao?” Aphrora hiếu kỳ.

“Ừm!” Vasilevichy khẳng định đáp lại.

“Đúng rồi, anh ta có từng nhắc đến, anh ta sẽ thiết lập xưởng luyện dầu ở thành phố nào không?”

“Không.” Aphrora đáp lại: “Nhưng chắc là thành phố gần biển, hơn nữa có cảng, anh ta chuẩn bị vận chuyển dầu thành phẩm qua vận tải biển.”

“Ha ha, nhóc con này thú vị đó.” Vasilevichy cười ha ha: “Đúng rồi, nhóc này có nghiêm túc với con gái nhà chúng ta không?”

“Bố!” Aphrora hừm hừm nói: “Con cúp máy trước đây!”

“Được, bên bố có kết quả rồi sẽ thông báo cho con.” Sau khi

Vasilevichy đáp lại thì ông ta cúp máy.

. . .

Trụ sở chính công ty điện lực Tokyo ở Nhật Bản.

Một người trung niên đang báo cáo tình hình trong văn phòng của giám đốc công ty điện lực Tokyo.

“Thưa giám đốc, nhà đất xung quanh nhà máy điện hạt nhân

Fukushima, vì nguyên nhân ô nhiễm hạt nhân, bây giờ gần như là miễn phí, chúng ta có thể mua lại số nhà đất này, sau đó xây thêm nhiều lon dự trữ nước thải nhiễm phóng xạ.” Người trung niên báo cáo nói.

“Sato Kun, anh biết xây lon dự trữ mới cần bao nhiêu tiền vốn không?” Shimizu Masaki giám đốc của công ty điện lực Tokyo hỏi ngược lại.

Sato Miku là chuyên gia của công ty điện lực Tokyo, đối với đề nghị xả nước thải nhiễm phóng xạ ra biển, Sato Miku luôn là phe phản đối, hơn nữa là phe phản đối kiên định.

Shimizu Masaki không để thời gian cho Sato Miky nói, ông ta tiếp tục nói: “Sau tai nạn xảy ra ngày 12 tháng 3 năm 2011, chúng ta đã tiêu tốn hơn 2000 ức đô la Mỹ để xử lý sự cố an toàn lần này.”

“Anh chỉ biết xả nước thải nhiễm phóng xạ vào biển có rủi ro ô nhiễm, nhưng anh có từng nghĩ rằng, nếu chúng ta tiếp tục xây lon dự trữ mới, tiếp tục dự trữ nước thải nhiễm phóng xạ mới, lỡ như có ngày bị động đất lớn lần nữa thì sao?” Shimizu Masaki hỏi Sato

Miku.

Vào ngày 11 tháng 3 năm 2011, Nhật Bản xảy ra động đất cấp 9, từ đó dẫn đến nhà máy phát điện hạt nhân Fukushima xảy ra vấn đề, hoàn toàn thuộc về vấn đề thiên tai.

“Nhưng cũng không thể xả nước thải nhiễm phóng xạ vào biển chứ?” Sato Miku cố gắng cãi theo lý lẽ: “Tôi có thể nghiên cứu kỹ thuật mới hơn cho công ty, tôi có thể…”

“Được rồi!” Shimizu Masaki cắt ngang Sato Miku: “Chuyện này không cần phải nói nữa.”

Ánh mắt của Sato Miku rất phức tạp, ông ta hiểu rõ ý của Shimizu

Masaki, quản lý cấp cao của công ty điện lực Tokyo e là chuẩn bị tìm một thời cơ thích hợp lén lén lút lút xả một phần nước thải nhiễm phóng xạ ra biển, từ đó tiến hành quan sát?

Nếu ảnh hưởng tương đối nhỏ, thế thì chắc là bọn họ sẽ làm chuyện này với quy mô lón.

Sato Miku rời khỏi phòng làm việc của Shimizu Masaki, bởi vì sự cố chấp của Shimizu Masaki, Sato Miku cũng không nói cho

Shimizu Masaki biết, ông ta đã có phát triển đột phá trên kỹ thuật này.

Nhưng bây giờ Sato Miku quyết định giấu chuyện này, ông cảm thấy công ty điện lực Tokyo hiện tại đã thay đổi rồi, không phải là công ty điện lực Tokyo mà ông quen thuộc nữa.

Ông không muốn kỹ thuật của mình để lại trong một công ty như vậy!

Nếu có người giải quyết vấn đề nước thải nhiễm phóng xạ của công ty điện lực Tokyo, mình… Sato Miku thầm thở dài, muốn giải quyết vấn đề này làm sao có thể đơn giản như thế chứ?

Nhưng mà Sato Miku cảm thấy mình có thể nhẫn nại chờ đợi!

Bởi vì năm nay Sato Miku mới 44 tuổi, trong lĩnh vực nghiên cứu thuộc tuổi tác tương đối trẻ, ông ta còn đợi được.