Chương 1520: Một mẻ tóm gọn?

Mặc dù Ghost được mệnh danh là chiếc Rolls-Royce rẻ nhất, nhưng thực tế độ êm của Ghost cũng vô cùng tốt, bên tai An Lương không ngừng truyền đến tiếng nói chuyện của Trần Tư Vũ, Ninh Nhược

Sương, còn có cả Tống Thiến.

Lúc Tống Thiến và Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương nói chuyện với nhau, vẫn là bộ dáng thoải mái tự do tự tại như trước, chỉ có lúc đối mặt với An Lương bọn họ mới không tự nhiên.

Cái này có lẽ là có cầu đều khổ?

“Đúng rồi, Sương Sương, em thi bằng lái thế nào rồi?” An Lương hỏi cô.

Ninh Nhược Sương trả lời: “Sáng thứ bảy tuần sau em thi ba môn, nếu như thuận lợi thi đậu, buổi chiều có thể thi môn thứ tư rồi.”

Hiện nay thi sát hạch bằng lái xe tăng thêm môn thứ tư, tương tự với thi vấn đáp của môn thứ nhất, bình thường thì không thể thi rớt được.

“Có nắm chắc không?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương đáp lại chắc chắn.

“Chắc là không có vấn đề gì đâu.”

Trần Tư Vũ nói thêm: “Sương Sương rất siêu nha, phong cách cậu ấy lái xe rất vững, em thấy đi thi chắc cũng không có vấn đề gì đâu.”

Tống Thiến cũng tán thành: “Em cũng cảm thấy không có vấn đề gì cả.”

“Vậy tuần sau thi đậu sẽ mua xe cho em, em nghĩ xem thích xe nào.” An Lương thuận miệng nói.

“An đại sư, chiều hôm nay, bên phía Rolls Royce gọi điện cho em, bọn họ nói là chiếc Cullinan đặt riêng sẽ được mang đến trước ngày mùng một tháng năm.” Trần Tư Vũ nhắc nhở.

Lần trước đi trường đua xe quốc tế Goldenport, Ninh Nhược

Sương cũng đi cùng, hơn nữa chân còn bị thương, còn là An Lương ôm cô ấy đến.

“Sương Sương, hay là cũng mua cho em một chiếc Cullinan?”

An Lương đưa ra kiểu công bằng.

Ninh Nhược Sương chưa kịp trả lời, An Lương đã tiếp lời: “Tuần sau thi xong, chúng ta tiện thể đi trường đua xe quốc tế

Goldenport, em qua thử xem xe, xem thích cái nào nhất..”

“Tư Vũ, mua cho em thêm một cái xe, em thích cái nào?” An Lương lại hỏi Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em muốn một chiếc Ferrari

SF90, chiếc xe này có 1400 mã lực, hơn nữa thời gian để tăng tốc từ 0 lên 100 km/h hạ xuống còn 2,5 giây, em thích!”

“Được rồi, em thích thì mua cho em.” An Lương thuận miệng đáp ứng.

SF90 là mẫu flagship thế hệ mới nhất của Ferrari, với giá cơ bản chỉ 398 vạn, thấp hơn nhiều so với chiếc Laferrari trước đó.

Ferrari thực sự thông minh!

Ferrari đã chủ động hạ giá và hạ nhiều mức giá khác nhau để lượng tiêu thụ, doanh số của Ferrari tăng đều đặn.

Giá cao ngất ngưởng của Laferrari giống như bị quên lãng vậy, căn bản không có mô hình xe nào kế tiếp, sau đó có rất nhiều tin đồn đã xuất hiện, nhưng Ferrari không cập nhật dòng Laferrari.

Bởi vì Ferrari rất rõ ràng, nếu tiếp tục cho ra một chiếc Laferrari cũng không thể tiếp tục kéo dài vinh quang được.

Vì vậy mới dứt khoát để Laferrari sống trong ánh hào quang của quá khứ, để Ferrari có một hình mẫu vượt trội sống trong quá khứ, từ đó quảng bá thương hiệu nhiều lần.

Cách làm việc như vậy ngoài ra còn có dòng Porsche 918. Đã bao lâu rồi Porsche 918 không được được cập nhật?

Porsche 911 mới nhất đều từng đè Porsche 918 cũ xuống đất, nhưng Porsche cũng không cập nhật dòng 918, thật ra đó cũng là cách làm việc tương tự.

Thông số về chiếc SF90-Stradale đời mới nhất của Ferrari đã đè bẹp cựu siêu xe Laferrari về mọi mặt, nếu như đổi một cái tên khác cho nó thành “Laferrari II”, cũng hoàn toàn không có vấn đề gì cả.

Chỉ là không cần thiết mà thôi!

Giá lãn bánh là 398 vạn có thể khiến SF90 bán chạy, còn với giá lãn bánh là 1398 vạn có thể khiến nó không được ưa chuộng!

Người tiêu thụ hiện nay, bọn họ đều rất thông minh, việc thu thuế

IQ từ giới tinh hoa sẽ ngày càng khó hơn.

Trước đây, càng đắt tiền thì càng có nhiều người mua.

Hoàn cảnh hiện tại đã khác, đắt cũng được, nhưng đắt thì phải có giá trị, không thể vì vật phẩm để bị xem như kẻ ngốc được.

Rõ ràng những vật có giá 200 vạn, nếu muốn định giá 2000 vạn, người tiêu dùng sẽ chỉ im lặng từ chối.

Lấy Bugatti làm ví dụ, Bugatti luôn tung ra nhiều phiên bản giới hạn khác nhau, nhiều siêu xe giá cao, năm ức hay mười ức, một loạt các siêu xe có số lượng giới hạn khi tên của chúng được phát hành đã được đặt trước.

Nhưng trên thực tế, Bugatti mất tám năm để bán được 500 chiếc xe!

Chỉ cần nhìn vào loạt Bugatti của nước Hạ, bạn cho là các anh lớn của nước Hạ mua không nổi Bugatti? Chắc chắn không phải!

Chỉ là suy nghĩ của thế hệ trẻ hiện nay khác với thế hệ cũ.

“Cảm ơn ông xã!” Trần Tư Vũ vui vẻ đáp.

An Lương ậm ừ: “Có chuyện thì mới gọi ông xã, còn không có chuyện gì thì gọi An đại sư, bọn em học của ai đấy?”

Trần Tư Vũ bật cười, mặc dù An Lương đang phàn nàn, nhưng cô cũng rất vui.

Thật ra An Lương không thèm quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này, anh cho rằng những chuyện nhỏ nhặt như vậy cũng là gia vị cuộc sống, chỉ là dù sao con người nên than thở thì vẫn than thở, phối hợp với chút sở thích của bọn họ chẳng phải là cái gì lớn lao?

Sắp đến sáu rưỡi, An Lương cuối cùng cũng đi hết đoạn đường kẹt xe đến quán thịt dê nướng của Lô Kiều.

Ba anh em Lý Tồn Viễn đã đến từ sớm, Lương Ca không hổ là

Lương Ca, đây gọi là một mẻ tóm gọn! Trần Tư Vũ là đầu tiên,

Ninh Nhược Sương là bạn thân của Trần Tư Vũ, Tống Thiến cũng là bạn thân của Trần Tư Vũ, vì thế bị An Lương một mẻ tóm gọn ư?