Chương 958: Có tiền thì thực sự sẽ thành ông lớn?

Tại khu vực chờ khởi hành của trường đua xe quốc tế Goldenport,

Trần Tư Vũ bảo Ninh Nhược Sương ngồi vào ghế lái của chiếc

Rolls-Royce Ghost.

Ninh Nhược Sương có căn bản lái xe nhất định rồi, cô đã vượt qua bài thi sát hạch của môn thứ nhất, môn thứ hai cũng đã đạt được tiêu chuẩn sát hạch, chỉ là vẫn chưa tham gia thi mà thôi.

Trần Tư Vũ ngồi lên ghế lái phụ, sau khi thắt xong dây an toàn cô ấy nói: “Sương Sương, đừng cãng thẳng, điều kiện của đường đua rất tốt, tính an toàn của chiếc Ghost cũng đủ tốt, chúng ta xuất phát!”

Ninh Nhược Sương dưới sự chỉ đạo của Trần Tư Vũ khởi động chiếc Rolls-Royce Ghost, sau đó từ từ lái ra khỏi bãi đậu xe.

“ y? Anh còn chưa lên xe mà!” An Lương đột nhiên phát hiện ra mình bị vứt lại ở khu vực chờ khởi hành.

Cái này.

Tài xế lão luyện còn chưa lên xe, mà tài xế mới đã chạy rồi?

Nhìn chiếc Rolls-Royce Ghost đã đi vào đường đua, An Lương vừa đi về phía phòng chờ vip, vừa lấy điện thoại ra gửi tin nhắn hỏi thăm lễ tình nhân, anh gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan trước.

‘An Lương: Cục cưng, em còn đang ở Thịnh Khánh sao?'

‘Lý Tịch Nhan: Ừ ừ, em còn đang ở Thịnh Khánh, anh thì sao?'

‘An Lương: Anh đang ở bên Đế Đô xử lý công việc, hôm nay không về kịp rồi!'

‘Lý Tịch Nhan: Không sao đâu, công việc quan trọng hơn!'

‘An Lương: Cục cưng, đồng ý với anh một chuyện đi!'

‘Lý Tịch Nhan: Hả?'

‘An Lương: Mặc dù anh không thể ở bên cạnh em, nhưng trái tim anh thì vẫn luôn bên em.'

‘An Lương: tin nhắn chuyển khoản: 521.314 tệ.'

‘An Lương: Em yêu, lần này không được từ chối đâu đấy!'

‘Lý Tịch Nhan: Hả? Nhiều quá rồi!'

‘An Lương: Ngoan ngoãn nhận đi, anh ở Đế Đô kiếm được một khoản lớn!'

‘Lý Tịch Nhan: Thật sao?'

‘An Lương: Ước tính có thể lên đến chín con số, em thấy sao?'

‘Lý Tịch Nhan: Được rồi! Vậy em không khách sáo nữa!'

‘An Lương: Ngoan!'

‘An Lương: Được rồi, cục cưng, anh còn phải tiếp tục xử lý công việc, đợi đến lúc lễ lao động, anh sẽ qua chỗ em.'

‘An Lương: Lần này mẹ em sẽ không đến nữa đâu nhỉ?'

‘Lý Tịch Nhan: Anh đoán xem?'

‘An Lương:'

‘Lý Tịch Nhan: Được rồi, được rồi, đến lúc đó bảo mẹ em không đến, được chưa?'

‘An Lương: Được!'

‘An Lương: Yêu em, em yêu!'

‘Lý Tịch Nhan: Yêu anh.'

An Lương kết thúc trò chuyện với Lý Tịch Tịch, anh liếc nhìn một cái tình hình trên đường đua.

Kỹ năng lái xe của Ninh Nhược Sương ấy mà...

Cần được cải thiện!

Rõ ràng chiếc Rolls-Royce Ghost có động cơ là 6.6T-V12, nhưng nó di chuyển chậm, tốc độ đại khái là khoảng 20km/h?

Có lẽ trong chốc lát thì Ninh Nhược Sương sẽ không thể rời khỏi đường đua được đâu, An Lương lại mở bảng xếp hạng hoạt động tranh cử streamer hằng năm 2019.

Hôm qua lúc anh xem thì con tiểu hồ ly tinh Dương Mậu Di kia vẫn xếp hạng nhất!

Bảng xếp hạng hôm nay cuối cùng cũng có thay đổi rồi!

Phiếu bầu của Dương Mậu Di lên đến 18.900.162 phiếu, An Lương tự mình mình bình chọn cho tiểu tiểu hồ ly tinh 1650 vạn phiếu, tương đương với tiểu hồ linh tinh nhận được 240 vạn phiếu.

Trên thực tế thu hoạch bằng với việc trúng rút thăm trúng thưởng rồi, chỉ rồi!

Hạng mục sổ xố của Dương Mậu Di tại trung tâm rút thăm hồ ly may mắn, tất cả được thiết lập thành phiếu bầu năm, vì vậy đạt được 240 vạn phiếu bầu.

Tiểu tiểu hồ ly tinh của trung tâm rút thăm hồ ly may mắn này có chút lợi hại!

Bởi vì trung tâm rút thăm hồ ly may mắn, chỉ mở vào ngày mùng tám và mùng chín, ngày mai và ngày kia là thứ bảy và chủ nhật, tiểu hồ ly tinh mới tiếp tục mở trung tâm rút thăm hồ ly may mắn.

Tiểu tiểu hồ ly tinh với số phiếu bầu là 18.900.162 phiếu chiếm vị trí thứ hai, thứ nhất lại là Triệu Cao, phiếu bầu của anh ta lên đến

1900 vạn phiếu bầu, trước mắt đang dừng ở 19.000.011 phiếu chưa có thay đổi.

An Lương đãng xuất khỏi tài khoản “Thư Sinh Không Phụ” của mình, rồi lại vào phòng livestream của Triệu Cao xem xét tình hình.

Lúc vừa vào, An Lương đã nghe thấy Triệu Cao đang kéo phiếu.

“Các anh em, sau nhiều gian khổ, cuối cùng chúng ta cũng lên được hạng nhất rồi, thỉnh cầu các người anh em nỗ lực thêm chút nữa, tôi lại mở thêm một cuộc rút thăm khác để chúng ta kéo thêm phiếu lên một chút.” Triệu Cao hô hào khiến bầu không khí sục sôi.

An Lương đặc biệt liếc nhìn một cái rút thăm của Triệu Cao, giải thưởng của của anh ta là 588 cái hôn, trên thực tế nó chỉ dùng để tránh khỏi việc rút phải tiền mặt thôi.

Hạng mục rút thăm của người này tất cả đều là phiếu năm.

Chả trách phiếu năm của anh ta không đến được 1300 vạn, đột nhiên xông lên đến tận mức 1900 vạn phiếu.

Hóa ra là dùng để rút thăm!

“Các anh em, xông nào, lại xông lên, ngày mai trung tâm rút thăm hồ ly may mắn của streamer hồ ly sẽ mở cửa kinh doanh lại rồi, chúng ta cẩn thận ước tính hai ngày cô ấy sẽ tăng hơn 150 vạn phiếu bầu, vì vậy chúng ta cần phải kéo khoảng cách!” Triệu Cao giải thích.

Trước mắt đối thủ của Triệu Cao chỉ có mỗi một tiểu hồ ly tinh thôi.

An Lương rời khỏi phòng livestream của Triệu Cao, anh lại đãng nhập lại vào tài khoản “Thư Sinh Không Phụ”, sau đó tra xem tùy chọn tặng quà của phiếu năm.

Vốn dĩ tùy chọn cao nhất chỉ có 1000 phiếu, nhưng bây giờ livestream mở rộng ra đến 100 vạn phiếu.

Quả nhiên nhân dân tệ rất có tác dụng!

Lần trước An Lương đưa ra lời khuyên cho Lâm Bác, bây giờ quả nhiên nền tảng Răng Hổ đã thực sự thay đổi giới hạn tặng phiếu cho tài khoản Đế Vương rồi, có tiền tất nhiên muốn là gì thì làm.

An Lương lập tức phân phó Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nạp

1500 vạn xu Răng Hổ vào tài khoản của anh, bởi vì tiền vốn của công ty đầu tư An Tâm đã vượt 10 ức rồi, lần này kênh nạp tiền của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã bị điều chỉnh đến công ty đầu tư An Tâm.

Không thể không nói năng lực tự thích hợp của Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng cực kỳ tốt!

Lúc An Lương nạp tiền, báo cáo của một chuyên gia kỹ thuật anh hùng trên nền tảng Răng Hổ: “Tổng giám đốc Lâm, khách hàng lớn lại nạp vào 1500 vạn rồi!”

“Rất tốt! Tháng này nhân đôi tiền thưởng cho anh!” Lâm Bác trả lời lại.

Nguyên nhân Lâm Bác đồng ý nịnh nọt An Lương, trừ phi nguyên nhân An Lương là khách hàng lớn mà thôi!

Sau khi nạp tiền vào Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương lại phát hiện ra chức năng thân mật của nền tảng Răng Hổ, vốn dĩ phí gia hạn là 24 tháng, vậy mà bị đổi thành tự do thiết lập, cao nhất có thể gia hạn đến 9999 tháng!

Nền tảng Răng Hổ này đúng là có độc mà, có tiền thực sự trở thành ông lớn?