Chương 1142: Mong rằng trong rừng của em

Trong cãng tin số 2 của Học viện kinh tế Thiên Phủ.

Bạch Nguyệt im lặng ngồi đối diện An Lương, cô lén nhìn An

Lương ăn cơm.

Giống như An Lương đã dự đoán, cãng tin số 2 đúng là chỉ còn cơm thừa canh cặn, anh cũng không chê bai, một phần rau xào, một phần cải chua và thịt, cộng thêm một phần cơm, tiện thể lấy thêm một bát canh giá miễn phí.

Cải xào 1 tệ, cải chua và thịt 8 tệ, một phần cơm 1 tệ cộng thêm canh miễn phí, tổng cộng chỉ có 10 tệ.

Vật giá trong trường khiến người ta hài lòng như vậy đó.

Tuy rằng phần cải chua và thịt tương đối ít, nhưng một người một phần đồ ăn, phần ăn càng ít, thật sự là càng tiết kiệm tốt hơn.

An Lương vừa ăn cơm vừa nói rõ tình hình của quỹ cứu trợ động vật, kêu Bạch Nguyệt bắt đầu làm từ học viện kinh tế Thiên Phủ, làm quen với việc quản lý một đội nhóm, từ đó mò mẫm cách vận hành của quỹ cứu trợ.

An Lương không định tuyển thêm nhân sự quản lý bên ngoài, nếu

Bạch Nguyệt đã thích vậy, vậy thì cứ để Bạch Nguyệt học từ từ.

Làm việc mình thích, chắc sẽ rất vui nhỉ?

“Bạn học Bạch Nguyệt, bắt đầu từ hôm nay, cậu không cần phải đến Vũ Nguyệt nữa, mình sẽ nói rõ với giám đốc Phùng, cậu cứ suy nghĩ cho thật tốt về việc của quỹ cứu trợ động vật, đặc biệt là số lượng nhân viên, tiền lương tương ứng, cùng với việc cần phải làm.” An Lương nói rõ.

“Tương tự bắt đầu từ ngày mai, tiền công của cậu lên đến 5000 tệ.” An Lương bổ sung: “Khoan hãy từ chối, mình mong rằng cậu sẽ nghiêm túc làm việc của quỹ cứu trợ động vật, khiến cho phần tiền lương này xứng đáng, được chứ?”

Bạch Nguyệt chần chừ một chút, cuối cùng gật đầu đáp: “Được.”

“Đúng rồi, gửi thời khóa biểu của ngày hôm nay cho mình.” An

Lương bổ sung.

Bạch Nguyệt gật đầu lần nữa.

2 giờ chiều, An Lương đến phòng 302 trên lầu số ba.

Khoa tài chính của học viện kinh tế Thiên Phủ trong kỳ hai của năm nhất có bốn môn học.

Môn đầu tiên là tiếp tục của kỳ 1 《Phân tích số học 2》, học tài chính sao có thể không học toán được chứ?

Môn thứ hai là môn nâng cấp của môn 《Đại cương tin học》của kỳ trước là 《Thiết kế và ứng dụng của phần mềm》, phương hướng ngôn ngữ chủ yếu là Python, có thể nói là bám sát vào trào lưu.

Môn thứ ba và môn thứ tư đều là môn mới, một môn là 《Kế toán đại cương》, một môn tương ứng với 《Kinh tế học vi mô》 là

《Kinh tế học vĩ mô》.

Môn học đầu tiên của buổi chiều là 《Kinh tế học vĩ mô》, giáo viên vẫn là thầy Thường của môn 《Kinh tế học vi mô》.

Thường Thế nhìn thấy An Lương, ông hơi gật đầu chào, An Lương cũng gật đầu chào lại tương tự.

Gật đầu chào hỏi là một lễ phép cơ bản của xã giao.

Trong lúc An Lương đi học, Trần Minh ở Đế Đô đang rơi vào tình trạng vui mừng tột độ.

Bởi vì Trần Minh lại lời nữa rồi!

Tiền vốn của Trần Minh đã từ 116 ức, cộng thêm 220 ức tiền vốn gom góp được, tổng cộng là 336 ức, trong một buổi sáng đã lời được 60 ức!

Đúng là kiếm được rất nhiều luôn!

Trần Minh chưa bao giờ trải nghiệm tốc độ kiếm tiền như vậy, bây giờ anh ta đã hơi say mê vào trong đó, đột nhiên anh ta có thể hiểu rằng tại sao An Lương có thể phất lên nhanh như vậy.

Tốc độ kiếm tiền nhanh như vậy, cho dù là một con heo cũng có thể bay lên nhỉ?

Gần 5 giờ chiều, Trần Minh lại một lần nữa tổng hợp lợi nhuận của mình, tuy rằng tình hình buổi chiều có hơi lên xuống, nhưng cuối cùng cũng là tình hình đi lên, tổng lợi nhuận cả ngày của hôm nay lên đến 77 ức!

“Lão Ngụy, hôm nay chúng ta lời 77 ức!” Trần Minh vui vẻ nói.

Trên mặt Ngụy Chí Hàng chúc mừng vui vẻ, nhưng trong lòng lại cười khinh, bởi vì cho dù Trần Minh có lời 77 ức thì sao chứ?

Tên keo kiệt này hoàn toàn không nói sẽ cho Ngụy Chí Hàng bao nhiêu tiền thưởng!

“Ngày mai tiếp tục!” Trần Minh vui mừng nói: “Ngày mai chắc chắn sẽ lời nhiều hơn!”

“Lão Ngụy, hôm nay anh ở lại tăng ca với tôi đi?” Trần Minh đề nghị.

Ngụy Chí Hàng không từ chối: “Được, tổng giám đốc Trần.”

Trần Minh thở phào nhẹ nhõm: “Đi đi đi, chúng ta cùng đi ăn tối, ăn một bữa yến tiệc cung đình.”

Trong lòng Ngụy Chí Hàng lặng lẽ than thở, cái anh cần là yến tiệc cung đình sao?

Trong quán lẩu Ngon Lại Tới trên đường Nam Phong 3 gần học viện kinh tế Thiên Phủ, An Lương kêu gọi mấy người bạn cùng phòng ăn cơm.

“Văn Sơn, Quán Quân, hai người một nhóm chứ?” An Lương trêu ghẹo.

Lữ Văn Sơn than thở: “Đừng đừng đừng, Lương ca, cậu và Thân Sĩ đều rất mạnh, chúng tôi không chịu nổi đâu.”

Mã Long cũng đồng tình: “Không chịu nổi!”

“Trai mạnh cũng không chịu nổi sao?” Trầm Thế Trung nói đùa nhìn sang Mã Long.

Mã Long lắc đầu lia lịa: “Chủ yếu là Văn Sơn là một tên ngốc, một mình tôi chắc chắn không chịu được hai người.”

“Ha ha ha ha!” An Lương cười phá lên: “Quán quân, cậu cũng thật thà quá rồi đi?”

“Ngày trước thì gọi người ta là anh Vân Sơn! bây giờ thì nói người ta là tên ngốc, khác biệt này cũng lớn quá nhỉ!” An Lương trêu ghẹo nói.

Trầm Thế Trung đồng tình: “Dòng đời đưa đẩy, lòng người khó đoán!”

Lữ Văn Sơn cũng than thở: “Tôi cũng phục rồi, tên Quán Quân này tự mình không làm được, vậy mà còn trách tôi.”

Lữ Văn Sơn tiếp tục than thở: “Đúng rồi, An Lương, trước đó cậu không ở trường, cậu không biết thao tác của tên này đâu, cậu ta lại chăm chỉ với lại hoa khôi của lớp kế bên.”

Trầm Thế Trung gật đầu: “Anh lương, anh còn nhớ Tống Yên không?”

“Ai?” An Lương thắc mắc.

“Hoa khôi nhỏ của lớp tài chính 2, cao cao, hình như khoảng 1m7, xinh cỡ lớp trưởng lớp mình, ngày trước cứ hay đi lởn vởn bên cạnh cậu đó.” Trầm Thế Trung nhắc nhở An Lương.

Cuối cùng An Lương cũng nhớ ra là ai, anh xem lại lịch sử của Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp, tìm được số liệu thông tin của Tống Yên.

Tống Yên:

Tuổi tác: 19

Chiều cao: 169cm

Cân nặng: 51kg

Nhan sắc: 81

Hình thể: 89

Đội thiện cảm: 95

Bản chất trong sáng: 76

Phạm hạnh đạo đức: 80

Sức khỏe: 85

Đánh giá nhan sắc 81 điểm, mức độ nghìn dặm có một, hình thể trông cũng được, chắc là mức độ sắp bước vào cấp C, độ thiện cảm 95 cũng còn được? Nhưng bản chất trong sáng 76 không được lắm!

An Lương không muốn chết sớm, cũng không muốn chơi 5P, những chuyện như vậy, vẫn nên giao cho anh Quán Quân nhỉ?

Nhưng mà cho dù là 5P, An Lương cũng không coi trọng Mã Long cua được người ta.

Ánh mắt của Tống Yên này cao lắm đấy!

“Quán Quân, Tống Yên đó không đơn giản đâu!” An Lương nhắc nhở.

Lữ Văn Sơn có một bên nói xàm: “Mong rằng trong rừng của Tống

Yên, không có sữa của người khác để lại!”

“Ha ha ha!” Trầm Thế Trung hiểu ngay: “Văn Sơn, tên này xàm thật đấy!”

An Lương cũng hiểu ngay, anh lắc đầu câm nín, tên Lữ Văn Sơn này chỉ là tính tình xàm quá thôi.