Chương 1401: Sẽ có người tin tưởng bọn họ sao?

12 công tố viên

Bài viết do nhóm hacker 12 công tố viên công bố trên mạng lưới của Hàn Quốc nhanh chóng được lưu truyền trên mạng nội bộ của ba nước là Hàn Quốc, Nhật Bản và cả Hạ Quốc.

Trong mạng nội bộ của Bảo Tỉnh, Lôi Thiên Long lại bị lôi ra quất xác một lần nữa!

Bởi vì trước đó Lôi Thiên Long có phân tích, nếu Nhật Bản là kẻ đứng sau hậu trường, vậy Nhật Bản sẽ không ra tay với Bảo Tỉnh.

Kết quả thì sao, phân tích từ những thông tin đã bị tiết lộ trên mạng ngay lúc này, Nhật Bản là kẻ đứng sau hậu trường về cuộc chiến cung cấp cao su lần này, đồng thời cũng sẽ thực sự ra tay với

Bảo Tỉnh.

Tồi tệ hơn nữa là, khi Chu Hạo Hiên của Công ty Kỹ thuật Bảo

Nghiên đến Công ty Cao su Saint Bran một lần nữa để tìm cách mua cao su, Công ty Cao su Saint Bran đã trực tiếp tuyên bố rằng bọn họ sẽ không bán cao su cho Công ty Kỹ thuật Bảo Nghiên.

“Anh Thaneth, ý anh là gì khi không bán cao su cho Bảo Nghiên của chúng tôi?” Chu Hạo Hiên hỏi.

Thaneth Warakul nói thẳng: “Trên mạng có đầy thông tin ra đấy, sao anh Chu còn phải hỏi thêm lần nữa làm gì?”

“Anh Chu, quan hệ giữa hai bên chúng ta rất tốt, nhưng mong muốn của cá nhân tôi là không đáng kể. Tôi không thể đưa ra quyết định, anh hiểu không?” Thaneth nói rõ.

“Nếu công ty từ Hàn Quốc muốn mua cao su thì sao?” Chu Hạo

Hiên hỏi thăm dò.

“Hàn Quốc cũng nằm trong phạm vi bị phong tỏa nghiêm ngặt.”

Thaneth tiếp tục nói, “Hiện tại bên anh, Hàn Quốc, bao gồm cả Hạ

Quốc hậu thuẫn phía sau, đều ở trong phạm vi phong tỏa.”

“Mệnh lệnh mà chúng tôi nhận được là chỉ có công ty ở bên Nhật

Bản mới có thể mua.” Thaneth nói chuyện rất nhẹ nhàng, nhưng lại âm thầm vu oan cho Nhật Bản.

“Khi nào thì lệnh phong tỏa này được dỡ bỏ?” Chu Hạo Hiên hỏi.

“Tôi không biết.” Thaneth lắc đầu.

“Không có chỗ cho thương lượng sao?” Chu Hạo Hiên hỏi.

“Anh Chu, hồi nãy tôi đã nói rồi, dùng câu nói cổ của Hạ Quốc bên anh, tôi là người thấp cổ bé họng, không có quyền lên tiếng. Anh hỏi tôi, tôi không biết gì cả, được chứ?” Thaneth thở dài.

Thaneth thấp giọng nói: “Đây rõ ràng là một cuộc đấu tranh ở các tầng lớp cao. Anh nên đi hỏi chính quyền địa phương bên anh, hoặc là chính phủ của Hạ Quốc, chúng tôi làm sao có thể làm chủ được?”

Chu Hạo Hiên im lặng vài giây, sau đó trả lời: “Cảm ơn anh

Thaneth chỉ điểm sai lầm.”

“Không có gì.” Thaneth trả lời, “Tôi nói rồi, hai chúng ta là bạn bè, nhưng có một số chuyện tôi thực sự không thể làm được.”

“Tôi hiểu rồi, tôi lập tức quay về Bảo Tỉnh.” Chu Hạo Hiên thở dài.

Sau khi Chu Hạo Hiên rời đi, Thaneth lập tức báo tin cho Tống

Nhân, Tống Nhân đương nhiên sẽ kể rõ sự tình với An Lương.

‘An Lương: Anh trai, tiếp tục tăng cường nỗ lực phong tỏa thị trường nhập khẩu cao su ở Bảo Tỉnh.’

‘An Lương: Bên Hàn Quốc cũng vậy.’

‘An Lương: Hai ngày sau, chúng ta giả vờ để công ty xuất khẩu cao su trong liên minh bí mật cung cấp hàng cho Hàn Quốc, để Hàn

Quốc đưa ra giá cao hơn.’

‘Tống Nhân: Anh hiểu rồi!’

…Chu Hạo Hiên chuẩn bị rời khỏi Thái Lan Đức, anh ta đã báo cáo lại tình hình ở đây, thông tin như vậy đã khiến cho Công ty Kỹ thuật Bảo Nghiên không hài lòng, dù gì thì giá cao thì cứ giá cao, trực tiếp từ chối là có ý gì đây?

Cắt nguồn cung cấp và phong tỏa?

Công ty Kỹ thuật Bảo Nghiên khá nổi tiếng trong ngành cao su của

Bảo Tỉnh, bọn họ chủ yếu sản xuất găng tay cao su y tế dùng một lần, quần áo bảo hộ cao su y tế và các sản phẩm cao su y tế khác nhau.

Nếu bây giờ không lấy được cao su thô thiên nhiên, bọn họ không thể tiếp tục sản xuất, như vậy thì bọn họ sẽ vi phạm hợp đồng và phải bồi thường số tiền rất là lớn.

Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao Công ty Kỹ thuật Bảo Nghiên có thể ngồi yên?

Bọn họ đã đưa ra thông báo trên trang Facebook chính thức của

Công ty Kỹ thuật Bảo Nghiên.

…Công ty Kỹ thuật Bảo Nghiên:

Kính gửi đối tác: Bảo Nghiên của chúng tôi hiện đang gặp phải một vấn đề lớn. Nhóm thu mua của chúng tôi mua cao su thô thiên nhiên từ Thái Lan, nhưng đã bị đối phương từ chối.

Hơn nữa, nhà cung cấp thứ hai là Ấn Độ và cả nhà cung cấp thứ ba là Malaysia, cũng như công ty xuất khẩu cao su của Việt Nam đều từ chối yêu cầu thu mua cao su từ Bảo Nghiên của chúng tôi.

Trước những yếu tố bất khả kháng như vậy, Bảo Nghiên của chúng tôi không thể đảm bảo việc thực hiện hợp đồng cho mọi đối tác. Xin các đối tác hãy hiểu cho.

…Nếu không có cuộc chiến cung cấp cao su này, e rằng thông báo của Bảo Nghiên sẽ không được chú ý đến.

Nhưng bây giờ là thời kỳ sôi động của cuộc chiến cung cấp cao su, hơn nữa cuộc chiến cung cấp cao su đang hoành hành. Vừa nãy còn có nhóm hacker 12 công tố viên đã tiết lộ, kẻ đứng sau âm mưu cuộc chiến cung cấp cao su này là Nhật Bản.

Giờ đây, thông báo mà Bảo Nghiên đãng lên đã lập tức thu hút rất nhiều sự quan tâm của những kẻ hóng chuyện.

Tại Hàn Quốc, các công ty tham gia vào các ngành liên quan đến cao su cũng đã xuất hiện để đưa ra thông báo, bọn họ đều nói rằng công ty của Hàn Quốc cũng không thể nào mua được nguyên liệu cao su thô từ cao su thiên nhiên như ngày thường được nữa.

Tình huống này khiến những kẻ hóng chuyện bị sốc! Hóa ra Nhật

Bản lại mạnh như vậy sao?