Chương 1656: Lời nói dối của đàn ông

An Lương vừa dứt lời, tiếng chuông điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên.

Tên người gọi đến là Hoàng Quốc Tường, An Lương suy nghĩ một chút đã đoán được ý đồ của anh ta, anh gắn một chiếc tai nghe bluetooth vào tai, chấp nhận cuộc gọi:

“A lô, lão Hoàng, đêm hôm khuya khoắt gọi điện cho tôi làm gì?”

An Lương thản nhiên nói.

Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Là chuyện của Lê Triết Vĩ, cậu định xử lý thế nào?”

“Nên xử lý như thế nào thì xử lý như thế đấy.” An Lương trả lời rồi Hoàng Quốc Trường nói tiếp: “Anh yên tâm, tôi có biện pháp, dù sao tôi cũng không phải người không có nguyên tắc.”

“Quan trọng là trong lòng người này không có vương pháp!”

Trong lòng Lê Triết Vĩ chẳng lẽ không có vương pháp thật sao?

Trước mặt An Lương, ông ta dám ra lệnh cho Dương Mậu Di đi mời rượu với giọng điệu mệnh lệnh, điều này có chút quá kiêu ngạo!

Lúc trước, khi Tề Hồng Nghiệp, đạo diễn hợp đồng của Nhà hát lớn Quốc Gia, muốn làm cái quy tắc ngầm gì với Ninh Nhược

Sương cũng còn phải che che giấu giấu, từ đó tạo ra những không gian giao tiếp của hai người, rồi điên cuồng gửi ám chỉ cho Ninh

Nhược Sương.

Điều này cho thấy Tề Hồng Nghiệp cũng biết rằng hành động của mình có vấn đề, vì vậy anh ta đã chọn cách giao tiếp tương đối riêng tư thay vì gióng trống khua chiêng công khai.

Lê Triết Vĩ đã gióng trống khua chiêng còn làm ngay trước mặt An

Lương, nên An Lương chỉ có thể làm phàm nhân mà thôi!

“Có cần chúng tôi giúp đỡ không?” Hoàng Quốc Tường hỏi thăm.

“Đừng đừng đừng, để mấy người giúp thì tôi nợ nhiều ân tình lắm.” An Lương nói bằng giọng nhạo báng.

Hoàng Quốc Tường mắng: “Việc cậu làm hiện tại chắc không nợ ân tình đâu nhỉ?”

“Tại sao lại nợ ân tình?” An Lương hỏi lại.

“Bọn họ là nhà đầu tư của công ty Đầu tư An Tâm.”

Hoàng Quốc Tường hiểu ý của An Lương.

Những chuyện có thể giải quyết bằng tiền đều không thành vấn đề với An Lương.

Thông qua nghiệp vụ của công ty Đầu tư An Tâm, An Lương có thể cung cấp rất nhiều lợi ích, giống như cách giải quyết vấn đề của

Lê Triết Vĩ vậy, không phải dễ như trở bàn tay sao?

“Nếu cần chúng tôi giúp đỡ, cứ gọi.” Hoàng Quốc Tường nói thêm.

“Được được được, tôi giải quyết loại chuyện vụn vặt này cũng không tốn nhiều công sức, vốn dĩ không cần anh rộng lượng vậy đâu. Thế nhé, nếu không còn việc gì thì tôi cúp máy đây, đêm hôm khuya khoắt lại gọi điện cho thiếu gia đây, tôi khuyên anh nên lo cho mình trước đi!” An Lương mắng.

Hoàng Quốc Tường thở dài một tiếng, cái tên An Lương này độc ác thật đấy, đã cúp điện thoại còn phải găm vào người mình một dao mới chịu?

Người đàn ông lớn tuổi này đã làm sai điều gì?

Sau khi ngắt liên lạc, An Lương lại chiến đấu với tiểu hồ ly thêm lần nữa, tinh thần chiến đầu liên tục của tiểu hồ ly phải nói là rất đáng được khen ngợi, Mèo Lớn Đế Đô khi bại lập tức chịu thua, không có quyết tâm chiến đấu.

Đã hơn 11 giờ 30 đêm.

An Lương lại nhận được tin nhắn của Tống Chí Phong.

‘Tống Chí Phong: Anh Lương, đã ngủ chưa?’

‘Tống Chí Phong: Chúng tôi đã phải tăng ca để giải quyết vấn đề.’

‘Tống Chí Phong: Từ những bằng chứng nhận được cho đến nay, có vẻ như tội phạm Lê Triết Vĩ chắc hẳn phải ngồi tù chung thân, còn phó hiệu trưởng của trường thì phải ngồi tù 20 năm.’

‘Tống Chí Phong: Lần này cảm ơn An Lương cậu, tôi lời lớn rồi.’

‘An Lương: ?’

Tống Chí Phong thấy tin nhắn phản hồi là dấu chấm hỏi của An

Lương, anh ta nhanh chóng giải thích.

‘Tống Chí Phong: Phó hiệu trưởng của trường sụp đổ rồi. Hiệu trưởng trường học quận Bắc Ngọc có khả năng bị điều đi, vậy thì chức quản lý thứ ba nhỏ bé của tôi có thể sẽ được thăng chức.’

‘Tống Chí Phong: Cảm ơn anh Lương!’

‘An Lương: Cảm ơn tôi làm gì, nếu anh được thăng chức thì đó cũng là năng lực của anh.’

‘An Lương: Lão Tống, nhớ những gì tôi đã nói với anh trước đây, dự án đầu tư của tôi đang thiếu vốn, anh có gom đủ tiền trước khi đi làm vào ngày lễ Quốc tế Lao động được không?’

‘Tống Chí Phong: Không thành vấn đề.’

Sau cuộc trò chuyện của hai người, An Lương bế tiểu hồ ly đi vào phòng tắm, sức chiến đấu của tiểu hồ ly này quá mạnh mẽ, nếu không phải song thiên phú giúp Lương ca thì chắc anh đã sớm không chống đỡ nổi.

Sau hơn nửa tiếng, hai người mới đi ra khỏi phòng tắm, tiểu hồ ly lại rúc người vào khuỷu tay An Lương.

Cô thỏa mãn nói: “Đại vương, đúng 8 giờ sáng ngày mai em phải đi rồi, chúng ta ngủ đi nhé?”

Vũ Sơn cũng khá xa, hơn nữa chỉ có thể đi bằng ô tô, lái xe từ thành phố chính của Thịnh Khánh ít nhất cũng mất 3 giờ.

An Lương gật đầu đáp: “Ngủ đi!”

Trước khi ngủ, An Lương thầm thở dài cho thực lực của song thiên phú, nếu không buổi chiều ba lần, buổi tối lại thêm ba lượt, người bình thường sao có thể chịu nổi?

An Lương không tin.

Suy cho cùng, ai cũng là đàn ông, An Lương biết thế nào là lời nói dối của một người đàn ông, An Lương có một người bạn, và người bạn này thường xuyên sử dụng lời nói dối đó.

Người bạn đó luôn nói rằng anh ta có thể chạy với hai người bảy lần trong một đêm. Nếu anh ta chạy ít hơn bảy lần thì phải đưa cho cô gái chạy cùng anh ta hai nghìn tệ.

Cho nên lần nào anh ta cũng đưa hai nghìn tệ, lại còn hai ba phút cũng cho hai nghìn tệ, nhưng lần nào anh ta cũng thành công tìm được một cô gái chạy cùng, đây là mị lực của lời nói dối của đàn ông sao?

Có câu nói, cho dù là chiến sĩ song thiên phú, đừng nói là cả đêm, cả ngày thôi cũng khó. Thật sự không phải chuyện đùa!