Chương 1396: Tai họa sắp xảy ra!

Trong 13 năm qua, giá cao su quả thực đã tăng lên từng bước từng bước.

“Vì điều kiện môi trường và khí hậu nên diện tích sản xuất cao su bị hạn chế, cần có thời gian để mở rộng sản xuất. Không phải cứ trồng cao su là có thể sản xuất được. Anh cảm thấy giá cao su sẽ giảm sao?” Thaneth tiếp tục hỏi.

“Phải rồi, còn có một yếu tố quan trọng nhất!” Thaneth nói thêm:

“Nhu cầu về cao su cũng đang tăng lên qua từng năm.”

“Đặc biệt là sau khi bước sang năm 2020, nhu cầu về cao su tăng mạnh và phạm vi ứng dụng của cao su thiên nhiên ngày càng mở rộng. Trong hoàn cảnh như vậy, chúng tôi sợ gì đây?” Thaneth bật cười

Cao su là thị trường của người bán!

Nếu không phải do sức mạnh tổng thể của các nước trồng cao su khá yếu, e rằng giá của cao su đã phá vỡ đường chân trời rồi?

Chu Hạo Hiên thở dài: “Xin lỗi, anh Thaneth, vì giá tăng quá cao, tôi sẽ cân nhắc lại.”

“Không thành vấn đề.” Thaneth trả lời: “Anh có thể thử liên hệ với các nước sản xuất cao su khác, chẳng hạn như Guatemala và Côte d’Ivoire. Trước mắt, chỉ có hai nước này là không tăng giá trong thời điểm hiện tại.”

Chu Hạo Hiên không thể không phàn nàn: “Hai quốc gia đó là những tay sai của Nhật Bản. Cao su của bọn họ gần như được

Nhật Bản mua hết hoàn toàn rồi, tôi có liên lạc với bọn họ thì cũng vô ích!”

“Vậy anh có thể thử liên hệ với Hạ Quốc, dù sao cũng là người một nhà, Hạ Quốc chắc sẽ không làm khó người của mình đâu.”

Thaneth đề nghị một lần nữa.

Chu Hạo Hiên thở dài và gật đầu: “Tôi thử lại xem sao!”

Không phải đã nói không có liên quan đến Bảo Tỉnh sao?

Kết quả bây giờ là tình huống gì thế này?

Thái Lan có ba công ty bán cao su lớn, ngoài Công ty Cao su Saint

Bran còn có Công ty Cao su Bạch Nha và Công ty Cao su Bán Loan

Viên.

Trong đó, Bán Loan Viên có một số phần lớn thuộc về Europa và

Bạch Đầu Ưng Quốc. Số lượng bán ra nước ngoài của Công ty cao su Bán Loan Viên rất ít, chủ yếu là xuất khẩu cho các công ty ở

Europa và Bạch Đầu Ưng Quốc.

Chu Hạo Hiên chắc chắn đã đầu quân cho hai Công ty Cao su Bạch

Nha và Công ty Cao su Bán Loan Viên.

Bạch Nha và Bán Loan Viên không tham gia vào “Liên minh thống nhất giá cao su” của Tống Nhân, nhưng bây giờ giá cao su trên thị trường đã tăng lên, lẽ nào còn mong đợi bọn họ giảm giá để bán hàng à?

Không tham gia vào “Liên minh thống nhất giá cao su” không có nghĩa là bọn họ phải làm việc tốt!

Thực tế cho thấy, rất nhiều đồn điền cao su không tham gia vào

“Liên minh thống nhất giá cao su”, đó mới là những kẻ khó khăn nhất, bọn họ đều muốn làm “ngư ông”.

Bọn họ hi vọng rằng giá cao su sẽ tăng mạnh, cũng hy vọng rằng sẽ đạt được danh tiếng tốt.

Ví dụ như tình hình hiện nay, “Liên minh thống nhất giá cao su”

đã đẩy giá cao su lên, “Liên minh thống nhất giá cao su” đang bị vu oan, nhưng cái lợi là mọi người đều cùng hưởng.

Những đồn điền cao su chưa tham gia “Liên minh thống nhất giá cao su” là vì bọn họ không muốn bị vu oan, chứ không phải bọn họ không muốn tăng giá.

Muốn giảm giá những đồn điền cao su chưa tham gia “Liên minh thống nhất giá cao su”?

Nằm mơ!

Những tên này phải theo sát giá thị trường, khi thị trường tăng giá, bọn họ lập tức tăng giá.

Nếu thị trường giảm giá thì sao? Vậy đợi chút đã!

Sau khi xem rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra, rồi mới quyết định có giảm giá hay không.

Chu Hạo Hiên không chỉ đóng cửa ở Thái Lan mà khi anh ta liên hệ với nhà cung cấp thứ hai là Ấn Độ, anh ta đã bị đối phương trực tiếp từ chối.

Về phía nhà cung cấp dự phòng thứ ba là Malaysia, đối phương hoàn toàn không nghe máy!

“Liên minh thống nhất giá cao su” đã tăng mạnh giá bán cao su, mặc dù điều đó là không hợp lý nhưng khiến cho tất cả các đồn điền cao su được hưởng lợi ích.

Trước tình hình đó, hầu hết các đồn điền cao su đều chọn cách tăng giá trong âm thầm. Làm sao mà Chu Hạo Hiên lại không ăn cái đóng cửa?

Trong suốt một buổi sáng, Chu Hạo Hiên liên lạc từ Thái Lan cho tới Guatemala. Trong những nước thuộc top 10 về sản lượng cao su trên toàn cầu, chỉ còn mỗi Hạ Quốc là anh ta vẫn chưa liên hệ.

Bởi vì anh ta không có mạng lưới quan hệ với Hạ Quốc!

Dù gì thì cao su của Hạ Quốc chưa có tiền lệ bán cho bên ngoài.

Tình huống mà Chu Hạo Hiên gặp phải cũng là tình huống mà tất cả các công ty nhập khẩu cao su ở Bảo Tỉnh gặp phải, thậm chí công ty cao su ở Bảo Tỉnh cũng điêu đứng.

Do công ty nhập khẩu cao su tại Bảo Tỉnh không tham gia vào cuộc chiến cung cấp cao su trong hai ngày qua, nên công ty nhập khẩu cao su tại Bảo Tỉnh đã lợi dụng giá thấp, ký thỏa thuận thu mua tương ứng.

Sau đó thì hôm nay đã phải điêu đứng!

Tin tức về việc doanh nghiệp cao su nhập khẩu của Bảo Tỉnh bị chặn toàn diện đã lan truyền trong nội bộ của Bảo Tỉnh.

Các chuyên gia và học giả vốn đang lạc quan rằng Bảo Tỉnh sẽ không bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến cung cấp cao su này, bây giờ đã chọn cách thay đổi, bọn họ nói rằng các doanh nghiệp liên quan ở Bảo Tỉnh sẽ cố gắng hết sức để chống chọi với hậu quả của cuộc chiến cung cấp cao su.