Chương 1515: Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh thật giỏi!

An Lương tiếp tục nói:

“Về vấn đề lợi ích tiếp theo, tôi có một phương án, trước tiên hai người hãy nghe qua đã.”

“Chúng tôi đang chăm chú nghe đây.” Diệp Tường Vũ đáp lại.

“Cổ phiếu của các người, thông qua sự quản lý của chúng tôi, đại khái sẽ có lợi nhuận hơn một ngàn, hai nhà các người, bốn nhà

Triệu Uyển Hề, công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi, hơn nữa còn có Lý Tồn Viễn - đại diện của nhà họ Lý, Vân Hải Dương - đại biểu của nhà họ Vân, cùng với Tiền Tiểu Cương - đại biểu của nhà họ

Tiền, chúng ta chính là những thành viên nòng cốt.” An Lương giải thích.

Diệp Tường Vũ và Lâm Nghị Lực trầm mặc.

Công ty đầu tư An Tâm tham gia, bọn họ chắc chắn là đồng ý;

Triệu Uyển Hề đại biểu cho bốn nhà tầng thứ nhất của Đế Đô gia nhập, bọn họ cũng không cách nào từ chối. Nhưng nhà họ Lý, nhà họ Vân và nhà họ Tiền cũng tham gia?

Dựa vào cái gì chứ?

“Tổng giám đốc An, nhà họ Lý, nhà họ Vân và nhà họ Tiền không thể nào chiếm cứ ba vị trí.” Lâm Nghị Lực nói ra suy nghĩ của mình.

Diệp Tường Vũ đồng ý: “Chúng tôi không thể chấp nhận điều đó.”

An Lương vốn cũng chỉ là thăm dò mà thôi, hiện tại bị từ chối, anh suy nghĩ một chút rồi đáp lại:

“Ba nhà bọn họ cộng lại chỉ chiếm một hạn ngạch, không quá đáng chứ?”

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ trao đổi ánh mắt với nhau một chút rồi cùng nhau gật đầu.

“Vô cùng hợp lý!” Lâm Nghị Lực khẳng định đáp lại.

Diệp Tường Vũ cũng khẳng định: “Không có gì là quá đáng cả.”

“Nhưng chúng tôi cũng có điều kiện.” Lâm Nghị Lực bổ sung.

Nhà họ Lý, nhà họ Vân và nhà họ Tiền, thực lực của ba nhà này một năm gần đây tăng lên rất nhanh!

Đặc biệt là nhà họ Lý, trước mắt đã tiến vào cùng trình độ với bọn họ, vượt qua tầng thứ hai, nhưng lại thấp hơn tầng thứ nhất.

Trong tình huống như vậy, để nhà họ Lý phụ thêm nhà họ Vân và nhà họ Tiền, ba nhà chiếm cứ một cái hạn ngạch, quả thật không quá đáng một chút nào.

“Anh cứ nói.” An Lương nhìn về phía Lâm Nghị Lực, ý bảo đối phương nói ra yêu cầu.

Trong lòng An Lương đang thầm đoán xem đối phương có điều kiện gì.

Thành thật mà nói, trong một lúc An Lương thật sự không nghĩ được đối phương sẽ có điều kiện như thế nào.

“Chúng tôi muốn gia nhập vào câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, chúng tôi muốn mua cổ phần của Graphene Ước Mơ Tương

Lai.” Lâm Nghị Lực nói ra điều kiện, Diệp Tường Tự cũng cùng ý kiến.

“Nếu tổng giám đốc An có thể đồng ý điều kiện của chúng tôi thì chuyện lần này chúng tôi sẽ thực hiện đúng theo những lời căn dặn của các người.”

Hóa ra là điều kiện này sao?

Trong lòng An Lương cười thầm. Sức mạnh của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh càng lúc càng lớn nên đương nhiên sức ảnh hưởng cũng ngày một lớn hơn. Nhưng từ khi câu lạc bộ thành lập đến nay thì lại vẫn chưa có thành viên chính thức nào được bổ sung vào.

“Đương nhiên gia nhập vào câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh không có vấn đề, nhưng về cổ phần của Graphene Ước Mơ

Tương Lai thì lại có chút vấn đề nhỏ.” An Lương giải thích rõ.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự cùng nhíu mày. Nếu chỉ có câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thôi, vậy sẽ không có bất cứ ý nghĩa nào cả.

Công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai mới là nền tảng của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh!

An Lương nói tiếp: “Mặc dù trước mắt Graphene Ước Mơ Tương

Lai khiêm tốn, ẩn mình, giá trị bên trong của chúng tôi được tính theo một vạn ức. Nhưng giá trị thực tế của nó không chỉ đến vậy.”

“Lấy Tesla làm ví dụ. Tổng vốn cổ phần là 9,32 ức cổ phiếu, giá cổ phiếu trước mắt gần 300 đô la Mỹ, vậy định giá tổng cộng là gần

2800 ức đô la Mỹ. Đổi thành Nhân dân tệ thì sẽ vượt quá 1,8 vạn ức.” An Lương nêu ra số liệu để chứng minh.

“Chỉ một Tesla mà lại đạt tới định giá cao như thế này, anh tin nổi không?” An Lương nói với vẻ châm biếm.

“Đến cả Tesla cũng có thể đạt tới định giá cao như thế này, các người đoán xem rốt cuộc Graphene Ước Mơ Tương Lai có thể đạt tới định giá nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự đều im lặng.

An Lương nói tiếp: “Xét thấy các người đã trả giá rất nhiều, vì vậy tôi có thể đại diện Graphene Ước Mơ Tương Lai chia cho các người

0,25% cổ phần, nhưng chỉ tính định giá theo một vạn một cổ phiếu.”

“Đây cũng là mức tối đa tiêu chuẩn cho thành viên của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, đồng thời cũng là mức tối đa chưa chia sau cùng của Graphene Ước Mơ Tương Lai. Có nghĩa là các người đã lấy được vé vào cửa cuối cùng.” An Lương bổ sung.

“Đúng rồi, Graphene Ước Mơ Tương Lai không thể đưa ra thị trường. Nhưng vào thời điểm thích hợp trong tương lai sau này thì có lẽ Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ có thể phá vỡ sự kìm kẹp, trở nên không lệ thuộc vào công ty mẹ. Ví dụ như ô tô điện chẳng hạn!” An Lương nói với sự hứa hẹn.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Tự cùng gật đầu.

“Tôi đồng ý.” Lâm Nghị Lực đáp.

Diệp Tường Tự cũng cùng ý kiến: “Tôi cũng đồng ý.”

“Chào mừng hai người gia nhập vào câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh của chúng tôi.” An Lương đáp.

“Cám ơn!” Lâm Nghị Lực khách sáo đáp lại.

Diệp Tường Tự cũng khách sáo đáp lại: “Cám ơn!”

“Không có gì, quả thực lần này các anh đã trả giá một ít chi phí.”

An Lương đáp lại.