Chương 1320: Cuộc gặp gỡ trên máy bay!

Thông báo trên trang web chính thức của Tesla ở nước Hạ, cộng thêm sự lên tiếng của tài khoản chính thức, toàn bộ đều bị công ty đầu tư An Tâm phớt lờ, ngay cả quần chúng ăn dưa cũng không có nhiều hứng thú.

Bởi vì có một số quần chúng ăn dưa đã thử tìm hiểu đến cùng tình hình của công ty đầu tư An Tâm, sau đó trực tiếp bị xóa bỏ, tình huống giống hệt những lần trước.

An Lương cũng không để ý tới thông báo của Tesla.

Nếu không phải cảm thấy quá cố ý, thậm chí An Lương còn muốn dùng tài khoản chính thức của công ty Graphene Ước Mơ Tương

Lai để nói rõ rằng công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai xác thực không có công nghệ sản xuất pin điện cho ô tô điện.

Dù sao, công ty đầu tư An Tâm vẫn còn nắm giữ 7000 vạn cổ phiếu của Tesla, An Lương hiện đang chuyên tâm nhắm vào Tesla, anh chỉ mong sao cho giá cổ phiếu Tesla tăng lên.

Giá cổ phiếu của Tesla tăng thì anh mới có thể kiếm được nhiều tiền hơn? Trong hoàn cảnh như vậy, An Lương không thể nhắm vào Tesla được.

Cho dù quần chúng ăn dưa có vào tài khoản chính thức của công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai để nhắn lại, An Lương vẫn lựa chọn giả chết, hoàn toàn không quan tâm đến.

Loại chuyện giả chết này rất đơn giản!

An Lương cũng học được phương pháp hoạt động của biên tập tài khoản chính thức Tesla, trực tiếp tắt chức năng bình luận và không đãng bất kỳ bài viết nào giải thích tình hình, hoàn toàn giả chết.

Một số lượng lớn quần chúng ăn dưa đã vào tài khoản chính thức của Tesla để gửi các tin nhắn chúc mừng.

...

'Dưa này đã chín chưa: Chúc mừng Tesla giành chiến thắng!

Tôi vừa qua bên @Ước Mơ Tương Lai Graphene để xem tình hình, đối phương đã tắt bình luận.

Vốn tưởng rằng theo phong cách trước kia của đối phương, chắc chắn sẽ nhảy ra nhắm vào Tesla, kết quả đã biết sợ rồi?

Nhàm chán!’

...

Đây là phản hồi hot nhất, nhận được rất nhiều like từ quần chúng ăn dưa. Cái quần chúng ăn dưa muốn xem không phải là loại kịch bản như vậy!

Theo như phong cách trước kia của tài khoản chính thức Ước Mơ

Tương Lai Graphene, lẽ nào không phải là sẽ nhảy ra đại chiến 800 hiệp với tài khoản chính thức của Tesla sao?

Tài khoản chính thức của Tesla âm dương quái khí nói Ước Mơ

Tương Lai Graphene là “công ty pin bên thứ 3”, đây chắc chắn là sỉ

nhục đi?

Kết quả công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai cứ như vậy mà nhận thua?

...

'Con Mắt Của Chân Lý: Nhìn rõ trọng điểm!

Công ty đầu tư An Tâm đã ác ý thao túng giá cổ phiếu của Tesla, thậm chí thu được lợi nhuận hơn 10 ức USD.

Công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai kia vừa nhìn đã biết là ngựa con của công ty đầu tư An Tâm, hiện tại ông chủ lớn đầu tư An

Tâm đã kiếm được tiền, e là ngựa con cũng nhận được không ít lợi ích.

Người ta còn đang bận đếm tiền, làm gì có thời gian mà lên mạng cãi vã với Tesla?’

...

Phản hồi này có độ phổ biến đứng thứ hai, khá nhiều quần chúng ăn dưa cũng đồng tình với cách nghĩ này, cho dù là công ty đầu tư

An Tâm hay là công ty Graphene Ước Mơ Tương Lai thì bây giờ e rằng cũng đã kiếm được bộn tiền, phải không?

Sự hỗn loạn trên mạng đều không ảnh hưởng đến An Lương, anh đặt chuyến bay bay thẳng đến Ma Đô lúc 2 giờ chiều.

Vé anh đặt là khoang hạng nhất, nắm giữ quyền ưu tiên đãng ký.

1 giờ 50 phút chiều.

Trong khoang hạng nhất, An Lương vừa ngồi xuống đã nghe thấy 1 giọng nói quen thuộc.

“Anh cũng đi Ma Đô à?” Diễn viên trẻ Lương Tuyết hỏi.

An Lương nhìn Lương Tuyết, đối phương đang đeo kính râm hình con cóc lớn, còn quấn thêm một cái khăn choàng cổ dày, nếu không phải An Lương nghe thấy giọng nói của cô ấy, anh thật sự sẽ không nhận ra cô ấy là Lương Tuyết.

“Ừ, có việc cần phải xử lý, em cũng đi à?” An Lương nghi hoặc.

Theo lý mà nói, Lương Tuyết không phải đang tham gia quay bộ phim [Truyền Thuyết Cổ Thần] của công ty điện ảnh truyền hình

Hoan Du sao?

Lương Tuyết ngồi xuống cạnh An Lương, cô ấy khẽ gật đầu. “Đúng vậy.”

“Bên kia có chuyện gì vậy?” An Lương hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?”

An Lương suy nghĩ, theo như quan hệ của anh với công ty điện ảnh truyền hình Hoan Du thì chắc là không thể có chuyện gì được?

Lương Tuyết hơi nghiêng người về phía An Lương, cô ấy trầm giọng nói: “Nữ chính chảnh chọe, giả bệnh muốn nghỉ phép 3 ngày, đoàn phim trực tiếp ngừng quay, nên em tranh thủ về nhà nghỉ ngơi.”

“Còn có chuyện này nữa à?” An Lương tỏ vẻ ngạc nhiên.

Lương Tuyết trả lời một cách khẳng định: “Chuyện thế này có rất nhiều, thứ khán giả nhìn thấy luôn là những hình tượng nhân vật được xây dựng, ai mà biết được đằng sau đó là gì?”

Lương Tuyết tiếp tục nói: “Anh đã từng nghe đến tổ hợp kỳ diệu của tháng 8 chưa?”

An Lương gật đầu. “Từng nghe mấy bài hát giai điệu chính của bọn họ, cảm thấy khá ổn.”

“Bọn họ đã ly hôn lâu rồi!” Lương Tuyết nhỏ giọng nói.

“Ồ?” An Lương nghi hoặc.

“Có tin đồn trong giới, nói bọn họ đã ly hôn năm 2018 rồi, nhưng sau đó để kiếm tiền, bây giờ vẫn chưa để lộ thông tin ly hôn.”

Lương Tuyết nói.

An Lương chửi bậy: “Cái giới này của mấy người, đúng thật là...

haiz!”

“Đúng rồi, hình tượng được xây dựng của em là gì?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết hờn dỗi, cô ấy ghé sát vào tai An Lương thì thầm:

“Loại diễn viên nhỏ bé như em, làm gì cần đến xây dựng hình tượng?”

Cái này chẳng có gì lạ cả!

Trước đây danh tiếng của Lương Tuyết rất thấp, có nói là một người qua đường thuần túy cũng không ngoa, diễn viên nhỏ bé như cô ấy cũng cần xây dựng hình tượng? Vậy chẳng phải là lãng phí hình tượng sao!

“Phải rồi, anh đến Ma Đô có thời gian rảnh không?” Lương Tuyết vẫn hỏi bên tai An Lương. Hiển nhiên câu hỏi của cô ấy là anh có thời gian ở cạnh cô ấy không.

Tai An Lương bị hơi nóng Lương Tuyết thở ra làm hơi ngứa lên.

Anh hơi giao động. Anh đang suy nghĩ không biết có nên mở khóa thành tích mới không?