Chương 1542: Đây mới là cách sử dụng pin Graphene chính xác!

Sau khi An Lương trả lời thì nhận được video do Hoàng Quốc

Tường gửi đến, anh tiện tay mở video ra.

Video này là video thử nghiệm vũ khí laser.

Vũ khí laser có biệt hiệu là “Ngọn Đuốc Mới” được trang bị giải pháp lưu trữ năng lượng Graphene, sử dụng một xe tải quân sự làm vật trung gian và được trang bị bốn thiết bị phát laser để đánh chặn bất kỳ mục tiêu nào ở trên không trong phạm vi 360 độ.

Trong đoạn video thử nghiệm, cho dù là nhóm máy bay không người lái hay là tên lửa không đối đất hoặc trực thăng thông thường đều dễ dàng bị đánh chặn và tiêu diệt.

Hơn nữa hiệu quả đánh chặn đã đạt hiệu quả 100% đáng kinh ngạc! Đúng vậy!

Đánh chặn chính xác 100%!

Chỉ sợ ngay cả tên lửa siêu nhanh cũng không thoát khỏi số phận bị đánh chặn, thậm chí có thể nói đơn giản là bị đánh chặn.

Dù sao thì vũ khí laser bắn ra tương đương với tốc độ ánh sáng, một tên lửa siêu nhanh bình thường ở trước mặt vũ khí laser chỉ là một đứa trẻ mà thôi, còn không thể sánh bằng một con ốc sên bò chậm chạp nữa.

Sau khi xem video thử nghiệm An Lương thầm thở dài, đây là cách sử dụng pin Graphene chính xác sao? Vũ khí laser như thế này cũng quá ác liệt rồi!

An Lương xem xong video vũ khí laser Hoàng Quốc Tường gửi đến, anh vừa xem video vừa để ý giá cả cổ phiếu của Tesla trong thị trường chứng khoán Mỹ, nó vẫn đang tăng lên thật sao?

Lúc rạng sáng, giá cổ phiếu của Tesla bỗng đột phá 300 đô la rồi tăng thẳng đến giá 301,84 đô la một cổ phiếu!

Chuyện này quá phi khoa học rồi?

An Lương nhìn giá cổ phiếu Tesla rồi anh gửi cho Phạm Bình một tin nhắn.

‘An Lương: Tiếp tục bán khống Tesla, nhưng tiến hành trên quy mô nhỏ, đồng thời giá cả phải đuổi kịp giá cả trước mặt, quy mô bán khống lớn nhất đến 9000 vạn cổ phiếu.’

'Phạm Bình: Đã nhận được.’

‘An Lương: Tiến hành bí mật!’

'Phạm Bình: Đã hiểu.’

Dưới công ty đầu tư An Tâm có một lượng lớn công ty ngụy trang, bao gồm cả ở Thái Lan, Singapore, đảo Hồng Khang,... Công ty đầu tư Nhân An của Thái Lan cũng là một trợ thủ đắc lực của công ty đầu tư An Tâm.

m thầm bán khống cổ phiếu của Tesla với quy mô nhỏ hoàn toàn không có vấn đề gì.

Sau khi An Lương dặn dò Phạm Bình xong thì vứt điện thoại sang một bên, sau đó ôm con mèo lớn trong lòng tiến vào phòng ngủ.

Con mèo lớn trong lòng An Lương chủ động ôm chặt lấy cổ anh, rõ ràng là cô cũng muốn biết sẽ có chuyện gì xảy ra.

Nửa tiếng sau, mèo lớn Đế Đô vẫn không chịu nổi được một đòn, cô lại bị hạ gục dưới tay của An đạo trưởng, dưới sự cầu xin của cô, An Lương đi về phòng 8805.

Trước khi quay trở lại phòng 8806, An Lương đã biết Ninh Nhược

Sương đã trở lại phòng 8805, bởi vì các cô ấy lo An Lương đột ngột đánh úp, dù sao thì trước đây cũng có chuyện như vậy xảy ra rồi.

Lỡ như bị An Lương đánh úp thành công thì sao? Quả nhiên là

Ninh Nhược Sương vẫn chưa ngủ.

Cô gái núi băng này đã tắm xong, cô ấy đang chơi điện thoại nhưng sau đó, không có sau đó nữa, cô ấy cũng là một người yếu đuối không chịu nổi một đòn tấn công.

Rõ ràng là người học múa, rõ ràng là cấp bậc tập yoga vô cùng cao, dựa vào đạo lý bình thường mà nói thì khi ở trong tình hình như vậy phải rất khủng mới đúng, kết quả ai ngờ được lại yếu đến vậy!

Bức tường chính đạo, An đạo trưởng lại tiếp tục giành được thắng lợi, anh bế cô gái núi băng đi về chỗ Trần Tư Vũ.

Gần tám giờ sáng hôm sau, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương mới vội vàng ra khỏi cửa, việc đến muộn đã trở thành trở ngại lớn nhất của họ.

Sau khi An Lương tắm rửa xong thì đang ngồi trong phòng sáng vừa ăn sáng vừa kiểm tra tin tức bên công ty đầu tư An Tâm gửi đến.

Nửa tiếng sau hừng đông, công ty đầu tư An Tâm đã thu hoạch được thành tích bán khống lên đến 2200 vạn, bình quân là 300,11 đô la một cổ phiếu.

Đây là một tin tức tốt!

An Lương trả lời tin nhắn, bảo công ty đầu tư An Tâm tiếp tục bán khống.

Trước khi công ty đầu tư An Tâm bán khống, An Lương cũng đã bắt đầu kế hoạch của mình, anh tiện thể quan sát cách chơi của đám người Lý Tồn Viễn, tên này đã quyết định mở công ty quản lý tư nhân trong phố tài chính.

Đây là một lựa chọn không tồi!

Thông qua biện pháp này thì họ có thể trực tiếp đánh Boss, giống như lời trước đây An Lương nói vậy, họ có còn lựa chọn nào khác không?

Ôi!

An Lương chỉ đành âm thầm nói một câu: ‘Cố lên, người làm thuê!’

Hai ngày sau, một giờ sáng ngày thứ năm, công ty đầu tư An Tâm dựa theo kế hoạch của An Lương mà bán khống hết 9000 vạn cổ phiếu của Tesla, bình quân giá lên đến 299,85 đô la một cổ phiếu.

Lần bán khống này hơi vượt qua dự toán một chút

Công ty đầu tư An Tâm kết hợp với các thành viên của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, tổng cộng thu được 1800 ức nhân dân tệ vì hành động bán khống lần này, nhưng cuối cùng vẫn tốn thêm hơn 3 ức một chút.

Nhưng chỉ có 3 ức mà thôi, công ty tài chính An Tâm có thể tự bù vào được, mấy chuyện nhỏ như vậy không đáng để tính toán, dù sao cuối cùng khi nhìn vào biểu số trên bảng biểu thì mọi người cũng sẽ phải thừa nhận một ơn huệ này.

Hơn tám giờ sáng thứ năm.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương lại trước sau như một mà đến trễ, hai người họ cũng rất tuyệt vọng, họ có thể làm gì nữa đây?