Chương 1274: Công phu sư tử ngoạm!

“Cảm ơn ông chủ!” An Lương khách sáo nói: “Đúng rồi, ông chủ

Hoàng, chúng tôi sắp đấu với Tesla, anh có muốn tham dự một chút?”

“Cậu nhìn tôi có giống vẻ có tiền không?” Hoàng Quốc Tường than thở.

“Không giống lắm.” An Lương gật đầu.

“Vậy thì được rồi?” Hoàng Quốc Tường than thở.

“Không có tiền thì làm phiền rồi, tạm biệt!” An Lương đứng dậy.

Hoàng Quốc Tường bất lực lắc đầu: “Nhớ lời hứa của chúng ta.”

“Biết rồi, biết rồi, những chuyện này phải có thời gian để xử lý, tôi sẽ sắp xếp, sau này có kết quả rồi nói anh nghe.” An Lương trả lời.

Sau khi An Lương và Hoàng Quốc Tường trao đổi xong, anh bước ra từ phòng họp nhỏ, Liễu Tâm Di đợi An Lương ở hành lang bên ngoài cách phòng họp nhỏ không xa.

Sau khi An Lương bước ra, Liễu Tâm Di dẫn đường cho An Lương.

“Chị không hiếu kỳ tôi với lão Hoàng đã nói gì sao?” An Lương chủ động tìm chủ đề.

Liễu Tâm Di đáp lại: “Không hiếu kỳ.”

Là nhân viên của Cục điều tra an toàn quốc gia, Liễu Tâm Di cực kỳ hiểu quy tắc, cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, trong lòng cô cực kỳ rõ.

“Lợi hại đấy!” An Lương cảm thán.

Trong phòng họp nhỏ.

Sau khi An Lương rời khỏi, hai người đàn ông trung niên bước vào, một người là Chu Thế Văn từng gặp gỡ với An Lương, chuyên gia tâm lý học tội phạm của Cục điều tra an toàn quốc gia, người còn lại cũng là chuyên gia tâm lý Nghiêm Khải.

“Lão Chu, Lão Nghiêm, hai người có suy nghĩ gì?” Hoàng Quốc

Tường hỏi.

Vừa nãy lúc Hoàng Quốc Tường trao đổi với An Lương, Chu Thế

Văn và Nghiêm Khải thông qua tâm lý học để phân tích tình hình.

Chu Thế Văn nói trước một bước: “Kết luận của tôi giống như trước, người này quá tự tin đi, anh ta có quân cờ mà chúng ta không biết.”

Nghiêm Khải chỉ vỏ hạt dưa dưới đất: “Cậu ta không quá cảnh giác với chúng ta, hơn nữa không màng tiểu tiết, cảm giác cậu ta là một người tốt.”

Hoàng Quốc Tường mỉa mai: “May mà thằng nhóc đó đi rồi, nếu không chắc chắn nó sẽ phun thẳng vào mặt anh, một người đàn ông trung niên như anh phát thẻ người tốt gì cho cậu ta chứ?”

Nếu An Lương ở hiện trường, đúng thật là anh sẽ trêu ghẹo! Dù gì cũng là đàn ông già trung niên phát thẻ người tốt gì chứ?

Bãi giữ xe ngoài trời của Cục điều tra an toàn quốc gia, An Lương đeo một chiếc tai nghe không dây lên, anh mở ứng dụng bảo mật liên lạc của công ty Nhân Nghĩa An Toàn gửi tin nhắn cho thiên cơ thần toán số 4.

'Số 0: Thiết lập một đường dây an toàn liên lạc giữa tôi và công ty

Nhân Nghĩa An Toàn.'

'Số 4: Tuân lệnh, đang trong quá trình thiết lập…'

'Số 4: Xin yên tâm, liên lạc của anh, bên chúng tôi đang bảo vệ bất kỳ lúc nào, không có tình trạng bị nghe lén.'

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn không chỉ lúc nào cũng bảo vệ an toàn nhân thân của An Lương, đồng thời bảo vệ An Lương từ tất cả các phương diện, chẳng hạn như cách liên lạc của An Lương, tất cả đều được công ty Nhân Nghĩa An Toàn bảo vệ.

Chưa đến một phút sau đó, An Lương đã liên lạc được với công ty đầu tư Nhân An của Thái Lan, anh khởi động Audi A6L rời khỏi

Cục điều tra an toàn quốc gia.

“Chú em, lâu lắm rồi chú không liên lạc với anh đấy!” Tiếng của

Tống Nhân truyền đến trước.

“Đại ca, em khuyên anh lương thiện, đừng vu oan người khác được chứ?” An Lương đùa đáp lại.

Tống Nhân cười ha ha, sau đó: “Chú em có chuyện gì sao?”

“Ừm, có chút chuyện muốn nhờ đại ca giúp đỡ.” An Lương trả lời:

“Đại ca, anh có tìm hiểu về ngành cao su không?”

“Đương nhiên!” Tống Nhân hỏi ngược lại: “Có phải anh quên nói với chú, anh là một trong ba đầu sỏ cao su của Thái Lan không?”

“Vậy thì đúng là anh quên nói cho em biết rồi!” An Lương trả lời.

“Chú cần cao su à?” Tống Nhân hỏi.

“Không phải.” An Lương nói rõ: “Chuyện là như này…”

An Lương sửa lại câu chuyện một chút, chuyện lời uỷ thác của

Hoàng Quốc Tường thành công ty đầu tư An Tâm muốn công kích chuỗi ngành cao su của Bảo Tỉnh, sau đó nhận được lợi ích từ trong đó.

“Hoàn cảnh của Bảo Tỉnh khá khép kín, khả năng chống chịu rủi ro của thị trường kém, chính quyền địa phương càng yếu kém hơn, cộng thêm trợ giúp bên ngoài của Bảo Tỉnh đều là bạn kiểu nói miệng, lần này chúng ta có thể kiếm chuyện với nó một chút.” An

Lương nói rõ.

Tống Nhân chần chừ đáp lại: “Chú em, chú suy nghĩ thiếu một nhân tố rồi!”

“Ồ?” An Lương thắc mắc.

Tống Nhân nói rõ: “Nhân tố nước Hạ bên chú!”

“Rốt cuộc Bảo Tỉnh vẫn là của bên nước Hạ chú, lỡ như chúng ta công kích Bảo Tỉnh, nước Hạ bên chú tham gia vào, thì chúng ta có thể rơi vào vũng bùn, sau đó xuất hiện tổn thất không thể lường được.” Tống Nhân bổ sung nói rõ.

An Lương cười nói: “Chuyện của nước Hạ để em giải quyết!”

“Có thể giải quyết được sao?” Tống Nhân thắc mắc.

“Đương nhiên là được!” An Lương khẳng định đáp lại: “Lần trước chúng ta đối xử với xe hơi Honda như thế nào?”

“Ý chú là hãm hại?” Tống Nhân suy đoán.

An Lương khẳng định gật đầu: “Chúng ta bày trận trước, khiến cho một số tên của Bảo Tỉnh ra làm bậy, để bọn họ tuyên truyền tư tưởng phân chia, từ đó làm xấu mối quan hệ hai bên.”

“Cao!” Tống Nhân cảm thán: “Chiêu này cao quá!”

“Bảo Tỉnh kiếm chuyện trước, cực kỳ có khả năng dẫn đến sự bất mãn của chính quyền, sau đó thấy chết không cứu?” Tống Nhân phân tích suy đoán: “Chuyện này giao cho tôi, tôi biết xử lý thế nào, tôi cũng biết người gì thích kiếm chuyện, đảm bảo sắp xếp rõ ràng.”