Chương 1155: Chẳng phải con người sẽ biến thành bộ dạng mà bản thân ghét nhất sao?

“Anh Hải Dương, chúng ta vòng đi vòng lại cũng vẫn quay về vị trí ban đầu, em hy vọng sau này chúng ta có thể đối xử với nhau thật tốt, ở bên cạnh nhau mãi mãi không rời.” Nhiếp Tiểu Khê tình cảm nói với anh ta.

“Ha ha ha ha!” Vân Hải Dương lập tức bật cười ha hả ở trong quán cà phê Starbucks khiến các khách hàng khác tò mò nhìn anh ta, nhưng Vân Hải Dương cũng chẳng thèm để ý đến bọn họ.

“Anh Hải Dương, anh đồng ý rồi phải không?” Nhiếp Tiểu Khê mong chờ nhìn Vân Hải Dương chằm chằm.

“Tiểu Khê, cô cũng đã nhận được tin tức rồi sao?” Vân Hải Dương thở dài nói.

“Tiểu Khê, thứ mà cô vừa mới nói, đó đã từng là thứ mà tôi muốn nghe thấy nhất, nếu là trước kia, tôi chắc chắn sẽ đồng ý với cô mà không màng đến sự đời.” Vân Hải Dương tiếp tục nói.

“Tiểu Khê, cô có biết không, bộ dạng cô diễn kịch thật sự rất dối trá, thật sự khiến cho người khác cảm thấy cực kỳ buồn nôn!” Vân

Hải Dương trực tiếp nói thẳng với cô ta.

“Cuối cùng con người cũng sẽ biến thành bộ dạng mà bản thân chán ghét nhất thôi?” Vân Hải Dương cười tự giễu: “Tôi ghét bộ dạng diễn kịch của cô, nhưng vẫn ngồi ở đây để diễn kịch cùng cô.”

Nói tới đây, Vân Hải Dương nhanh chóng lấy ảnh chụp Trần Minh gửi qua WeChat cho Nhiếp Tiểu Khê rồi mới nói: “Tiểu Khê, cô cũng biết đó, lúc trước tôi và Trần Minh là anh em, tại sao cô lại phải làm như vậy?”

Nhiếp Tiểu Khê nhìn ảnh chụp mà Vân Hải Dương vừa gửi qua xong lập tức lặng người đi, thì ra Vân Hải Dương đã sớm biết mối quan hệ của cô và Trần Minh, thì ra tất cả những thứ này đều là giả!

Cho nên Trần Minh mới bị bọn họ tính kế đến chết sao?

Đột nhiên Nhiếp Tiểu Khê cảm thấy lạnh người!

“Mấy người hại chết anh Trần Minh có phải không?” Nhiếp Tiểu

Khê nhanh chóng lột bỏ bộ mặt giả tạo của mình, cô ta lập tức nói trắng ra.

Vân Hải Dương cười nhạo một tiếng: “Cô không cần phải lo lắng!”

“Cách Ngôn nói rất đúng, tu trăm năm mới ngồi chung một thuyền, tu ngàn năm mới cùng chung chăn gối, một ngày làm vợ chồng cả đời làm vợ chồng, tuy cô và tôi không phải là vợ chồng thật sự nhưng cũng có cái danh người yêu, tôi sẽ không ra tay với cô.” Vân

Hải Dương nhẹ nhàng nói với cô ta.

Nhiếp Tiểu Khê thầm thả lỏng một chút, cô biết thân phận của

Trần Minh, cô cũng biết tình huống trong nhà của Trần Minh, vốn dĩ là một đứa con cưng trong nhà của quan chức hạng thứ tư Phó

Bộ trưởng Bộ chính trị, vậy mà lại bị những người này hại chết, nếu những người này muốn hại chết cô, thì cần gì nhiều sức đâu?

“Tiểu Khê, cô có thể nói cho tôi biết sự thật hay không, vì sao cô lại lựa chọn Trần Minh?” Vân Hải Dương lại hỏi cô ta một lần nữa.

Vân Hải Dương tiếp tục nói: “Cô yên tâm, tôi nói sẽ không đối phó với cô, thì nhất định sẽ không đối phó với cô.”

Nhiếp Tiểu Khê thở dài một tiếng, rồi mới trả lời: “Anh Hải

Dương, hãy sửa cái thói keo kiệt của anh đi!”

“Làm gì có người phụ nữ nào thích quỷ keo kiệt đâu?”

Sau khi Nhiếp Tiểu Khê nói xong thì lập tức đứng dậy: “Tôi sẽ trở về Thiên Cẩm, tuyệt đối sẽ không tham gia vào chuyện của mấy người nữa, hy vọng tương lai của anh sẽ tốt đẹp, không hẹn ngày gặp lại.”

Vân Hải Dương im lặng không để ý đến Nhiếp Tiểu Khê.

Thì ra keo kiệt cũng là lỗi sao?

Trong nhóm đồng bọn ở Đế Đô, Lý Tồn Viễn vừa gửi đi một tin tức.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca đỉnh thật đó!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chết tiệt! Làn sóng này mạnh lắm rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tên Trần Minh kia tự làm tự chịu, dám mượn

220 ức, lại nghĩ chết là xong việc, người này điên rồi sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Anh ta chỉ muốn vớt vát khi không còn hi vọng gì thôi!’

‘An Lương: Cảm ơn! Người ta đã chết rồi, tôi đang đi học.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi phục cậu rồi đó! Có chuyện lớn xảy ra như thế mà cậu vẫn còn tâm trạng đi học hay sao.’

‘An Lương: Tại sao lại không có.’

‘An Lương: Thực ra trước lúc anh ta nhảy lầu, tôi còn nói chuyện qua video với anh ta một lúc lâu, anh ta còn nghĩ tôi cũng lỗ nặng giống anh ta đó!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha ha, chuyện này hài quá đi mất.’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca tổn thất như thế nào?’

‘Lý Tồn Viễn: Mọi người đều đang lo lắng cho anh đó.’

‘An Lương: Vấn đề nhỏ mà thôi!’

‘An Lương: Có lỗ nhưng vẫn trong phạm vi còn chấp nhận được!’

‘An Lương: Tôi đi nói cho mọi người ở Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh một chút về tình huống bây giờ, tránh khiến cho bọn họ nghĩ bậy bạ.’

Ở trong thời điểm quan trọng này, An Lương cần nhiều đồng minh tốt hơn nữa, đặc biệt là đồng minh tốt ở trong câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, cho nên anh lập tức gửi một tin nhắn vào nhóm Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @all: Chuyện vay vốn là chuyện của cá nhân tôi, xin mọi người hãy cứ yên tâm, mọi người cứ yên tâm đầu tư vào thời gian tương ứng, dựa theo hợp đồng ước định để trả lại cả vốn lẫn lãi.’

‘An Lương: Cá nhân tôi cảm thấy vô cùng đau buồn về chuyện của

Thịnh Thế Đỉnh Danh và Trần Minh.’

‘An Lương: Tôi và anh Minh dù sao cũng là bạn tốt của nhau, cho nên xin mọi người đừng có suy đoán bậy bạ.’

‘An Lương: Nếu có ai không yên tâm, xin hãy báo lại với tôi trước

8 giờ buổi tối ngày hôm nay, đầu tư An Tâm chúng tôi cam kết sẽ trả lại tiền vốn là 20 ức chậm nhất vào thứ 7 tuần này, cùng với

1000 vạn lợi nhuận.’

‘An Lương: Cảm ơn mọi người đã ủng hộ chúng tôi trong suốt thời gian qua.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Anh Lương thật tài giỏi!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, tôi vẫn sẽ luôn ủng hộ anh!’

‘An Lương: Cảm ơn Tiểu Ngư!’

‘An Lương: Tôi xin phép rời đi trước, tôi vẫn đang đi học.’

‘An Lương: Tiểu Ngư giúp tôi thống kê những anh chị em muốn rút vốn, sau 8 giờ buổi tối ngày hôm nay thì gửi cho tôi, cảm ơn Tiểu

Ngư nhé!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Được được, không thành vấn đề!