Chương 1748: Tiêu chuẩn của thích

Hiện tại Iqiyi đã bước vào bước đường cùng, không thể quay lại, dựa vào cái gì mà còn có thể trị giá trên nghìn ức chứ?

Nếu không có hiệp ước mua lại của An Lương, Iqiyi tính tăng phí của hội viên lên, làm một ván cược lớn cược cuối cùng là được sao?

An Lương vừa xem xét tình hình của Iqiyi, vừa tiện thể điều tra tình hình của công ty Hùng Chưởng công ty mẹ của Iqiyi.

Công ty Hùng Chưởng hiện tại cũng cảm giác như khó khăn đầy ắp, nó bị thời đại này bỏ lại ở phía sau, hiện tại cũng là tình hình cầu sinh gian nan, vậy nên An Lương phán đoán khả năng công ty

Hùng Chưởng bán ra Iqiyi cực kỳ cao.

Trong lúc An Lương xem xét thông tin của hai công ty này, anh nhận được tin nhắn của Hạ Như Ý gửi qua.

‘Hạ Như Ý: Anh dậy chưa?’

‘An Lương: ?’

‘Hạ Như Ý: Em với chị chuẩn bị đi mua đồ dùng hàng ngày, anh muốn đi cùng không?’

‘An Lương: Hôm nay không được.’

‘An Lương: Hôm nay công ty có một đàm phán quan trọng.’

‘An Lương: Các em mua đồ dùng hàng ngày gì đó?’

‘Hạ Như Ý: Không phải thứ hai tuần sau là chị phải đi thực tập dạy thế rồi sao?’

‘Hạ Như Ý: Chúng em chuẩn bị các thứ linh tinh như ga giường mới, kem đánh răng bàn chải đánh răng ly súc miệng, còn dép đồ.’

‘An Lương: Ngày mai thì sao?’

‘Hạ Như Ý: Ngày mai là ngày của mẹ, ngày mai chúng em qua bên quán ăn tặng quà cho mẹ.’

‘Hạ Như Ý: Nếu anh có công việc thì bận việc đi, chúng em tự đi dạo chơi.’

‘Hạ Như Ý: Chỉ là mua một số đồ dùng hàng ngày thôi, anh không phải lo.’

‘An Lương: Được!’

An Lương thích biểu hiện biết đúng sai, hiểu chuyện này của Hạ

Như Ý.

Luôn có một số người phụ nữ không làm rõ tình hình, trong tình hình nói rõ là có chuyện quan trọng còn làm đủ điều.

Chẳng hạn như lấy tình hình hiện tại của An Lương làm ví dụ, An

Lương đã nói là có đàm phán quan trọng cần xử lý, nhưng còn cứ quấy rầy An Lương, cứ bắt An Lương cùng đi mua sắm, thế thì gọi là không hiểu chuyện.

Loại phụ nữ như thế, thông thường An Lương đều tránh càng xa càng tốt.

Quản trị học của An Lương thành công như vậy, thực ra cũng vì các cô em mà An Lương chọn đều rất thích hợp, giống như Liễu

Tâm Di của Cục điều tra an ninh quốc gia, An Lương đã rất lý trí giữ khoảng cách.

Có sao nói vậy, Liễu Tâm Di khá xinh đẹp đó, nhan sắc của cô đạt đến mức độ vạn người có một, đánh giá hình thể tuy rằng hơi thấp một chút, nhưng chắc chắn là mức độ B+.

Nguyên nhân An Lương giữ khoảng cách với Liễu Tâm Di rất đơn giản, không phải vì Liễu Tâm Di biết anh có các bạn gái khác.

Điều này là vấn đề gì chứ?

Hồ ly tinh nhỏ không biết sao?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không biết sao? Hai chị em nhà họ Hạ không biết sao?

Hiện tại người duy nhất mà không biết gì cả chắc chỉ có Lý Tịch

Nhan mà thôi nhỉ? Cô bé ngốc này không để ý chuyện liên quan đến vấn đề này.

Lý do thực sự mà An Lương tránh xa Liễu Tâm Di là vì, nếu anh quen nhau với Liễu Tâm Di, Liễu Tâm Di công tư bất phân thì sao?

Thân phận của Liễu Tâm Di rất đặc biệt!

Liễu Tâm Di là thành viên ngoại cần của Cục điều tra an ninh quốc gia, hơn nữa thường xuyên tham gia công tác ngoại cần của Cục điều tra an ninh quốc gia. Lúc đầu khi An Lương và Liễu Tâm Di quen biết ở Thái Lan thì Liễu Tâm Di đang theo dõi tổ chức bạch phiến Hải Phổ, lúc đó nếu không phải có sự giúp đỡ của An Lương thì khả năng lớn là Liễu Tâm Di đã bị hại rồi nhỉ?

Trước đây không lâu việc bản in bị mất tích, Liễu Tâm Di lại tham gia công tác ngoại cần, bị Hoàng Quốc Tường điều phối đến Việt

Nam.

Nếu sau khi An Lương và Liễu Tâm Di thực sự quen nhau, lỡ như

Liễu Tâm Di công tư bất phân, thế An Lương không phải không ngừng bị phiền phức sao?

An Lương không thích cảm giác đó!

Vậy nên An Lương vẫn luôn giữ khoảng cách với Liễu Tâm Di, trừ khi Liễu Tâm Di chuyển khỏi vị trí ngoại cần, thậm chí rút lui khỏi

Cục điều tra an toàn quốc gia, nếu không An Lương rất khó chấp nhận.

Gần 10 giờ sáng, An Lương lái xe đến công ty đầu tư An Tâm ở trung tâm Quốc Kim, anh dự định thương lượng trước với Phạm

Bình về vấn đề đàm phán chút nữa.

Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đến bên đường Xuân Tây còn sớm hơn

An Lương một bước, bọn họ đang xem đồ dùng hằng ngày ở Muji.

“Ủa?” Hạ Như Ý liếc sơ tình hình bên ngoài cửa hàng Muji: “Chị, chị xem thử tên kia hình như là bạn trai cũ của chị họ hả?”

Hạ Hoà Tâm nhìn theo hướng của Hạ Như Ý, cô đáp lại: “Hình như là cái gì mà Tưởng Thông đúng không?”

“Em cũng không nhớ tên nữa, em chỉ nhớ là anh ta lái chiếc

Mercedes dòng E, khoe khoang điên cuồng.” Hạ Như Ý nhắc lại chuyện cũ, lúc đầu Dương Oánh Oánh lấy Tưởng Triệu Thông ra khoe khoang, lúc đó Lamborghini Urus của An Lương vừa hay mới đưa đi dán lại, nên không có lái xe ra ngoài, sau đó Dương Oánh

Oánh khoe khoang điên cuồng, Tưởng Triệu Thông cũng thầm điên cuồng kiếm chuyện.

Sau khi thân phận của An Lương được phơi bày, Tưởng Triệu

Thông nhanh chóng kết thúc với Dương Oánh Oánh, hơn nữa công ty thiết kế quảng cáo cũng cho Tưởng Triệu Thông thôi việc.

“Tên này lại tìm được bạn gái rồi!” Hạ Như Ý cảm thán.

Hạ Hoà Tâm nhẹ nhàng đáp lại: “Thực ra điều kiện của anh ta trong số người bình thường cũng được xem là không tệ, tìm thêm một bạn gái cũng không phải là vấn đề lớn.”

“Xuỳ!” Hạ Như Ý mỉa mai.