Chương 1489: Đỗ Thụy Tư: Vì yêu trợ lực!

Trong khi Lôi Thiên Long chọn cách im lặng thì lực lượng tẩy trắng cho công ty đầu tư An Tâm trên Weibo càng ngày càng nhiều, thật ra chuyện này đều nhờ Thiên Cơ Thần Toán số 4 bên công ty

Nhân Nghĩa An Toàn xử lý.

An Lương là ông hoàng ném nồi, đương nhiên công ty đầu tư An

Tâm không thể đội nồi!

Dù sao có thể ném nồi thì cứ ném bằng mọi giá, lỡ không ném được thì quấy cho nước lộn xộn cả lên, giống như trong cuộc chiến cung cấp nguồn cao su vậy, bất kể là Nhật Bản hay công ty đầu tư An Tâm, đôi bên đều giống kẻ đứng sau bức màn, nhưng chẳng ai biết rốt cuộc nhà nào mới thật sự là thủ phạm sau màn.

Lôi Thiên Long xem tình hình trên Weibo, anh ta rất muốn đãng bài chứng tỏ bây giờ công ty đầu tư An Tâm chính là thủ phạm sau màn 100%, hơn nữa còn được Chính phủ trung ương trợ giúp.

Cuối cùng mọi người đều sẽ biết mục đích, nhưng Lôi Thiên Long cũng hiểu mình không thể nói!

Ví như Lôi Thiên Long từng nói, “lỡ như” có một số chuyện nói ra sẽ bị đóng băng tài khoản, tội gì chứ?

Lôi Thiên Long đột nhiên sinh ra cảm giác suy sụp, anh ta vốn cho rằng mình phơi bày tình cảnh nước sôi lửa bỏng ở Bảo Tỉnh trên

Weibo, chắc hẳn có thể nhận được sự chú ý nhất định, kết quả anh ta vẫn còn rất ngây thơ.

Bởi lẽ hầu hết quần chúng ăn dưa không thể nào chung lòng đồng cảm.

Lôi Thiên Long nói một “chiếc áo mưa nhỏ” có giá cao đến 70 tệ, quần chúng ăn dưa đọc được vụ này cũng chỉ xuýt xoa một câu: Úi chà! Đắt quá!

Sau đó, không có sau đó, làm sao người bình thường có thể đồng cảm nhiều như vậy?

Thực tế càng có nhiều người thích nghe ngóng nỗi khổ của người khác hòng đạt được niềm vui!

Như thể người khác gặp xui xẻo, cho dù mình không thể nào trở nên xuất sắc nhưng cũng có được niềm vui. Tình huống hiện giờ chính là như thế.

Bảo Tỉnh đang trong cơn nước sôi lửa bỏng hả? Ờ!

Chuyện này còn rất buồn cười!

Hầu hết quần chúng hóng chuyện cũng chỉ phản ứng đến thế mà thôi.

Chẳng lẽ còn muốn họ san sẻ đau thương với Bảo Tỉnh hoặc trợ giúp Bảo Tỉnh phản kháng? Đừng làm loạn!

Quần chúng hóng chuyện chỉ muốn xem cho vui thôi!

Chủ đề mang tính dẫn dắt dư luận của Lôi Thiên Long mau chóng bị chìm giữa không gian Weibo vui nhộn xàm xí, quần chúng hóng chuyện thích xem nội dung vui nhộn xàm xí chứ không phải những chủ đề đau khổ hận thù.

Chủ yếu là có một Weibo xàm xí vui nhộn đãng tải nội dung,

Weibo chính thức của đối phương là Đỗ Thụy Tư!

Người này tuyệt đối là một trong những blogger xàm xí hàng đầu trên Weibo, hơn nữa quần chúng hóng chuyện đều thích nghe ngóng mấy chuyện vui nhộn xàm xí này...

'Đỗ Thụy Tư: Đừng để tình yêu của bạn thua xa khoảng cách!

[Ảnh].’

…Bức ảnh đính kèm của Đỗ Thụy Tư khá là ác ôn. Một “chiếc áo mưa nhỏ” bị cãng phồng, đỉnh đầu của nó chỉ vị trí Bảo Tỉnh, hơn nữa trên tranh còn có dòng chữ.

“Tham gia # chủ đề vì yêu trợ lực, có cơ hội nhận được một

“chiếc áo mưa nhỏ” do chúng tôi trao tặng, hơn nữa còn trải nghiệm chuyến du lịch một ngày ở Bảo Tỉnh!”

Đỗ Thụy Tư này tuyệt đối đang gây chuyện! Chuyến du lịch một ngày ở Bảo Tỉnh ư?

Bảo Tỉnh rộng như vậy, dạo chơi hết trong một ngày sao? Cho nên chắc chắn người viết bài xàm xí này đang gây chuyện!

Sự thật là quần chúng hóng chuyện đều biết Đỗ Thụy Tư đang làm chuyện gì đó bắt mắt, mọi người thích những chuyện như vậy, mau chóng quên vụ của Lôi Thiên Long.

'Sở Trường Đặc Biệt Của Tôi: Tỉnh vì yêu trợ lực Tỉnh đến đây đến đây!’

'Cuối cùng vụ vui nhộn xàm xí này đã đến!'

'Mỗi lần gặp chuyện như vậy, có thể Đỗ Thụy Tư sẽ đến muộn, nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt!'

'Quả nhiên lần này không làm chúng tôi thất vọng, Đỗ Thụy Tư vẫn là Đỗ Thụy Tư, hay làm những chuyện khiến tâm trạng người ta sảng khoái nhất.'

'Cầu trúng được một “chiếc áo mưa nhỏ”.'

'Người quang minh chính đại không nói chuyện mập mờ, tôi muốn du lịch một ngày ở Bảo Tỉnh! [Meme đầu chó]'

Lôi Thiên Long cũng nhìn thấy Weibo của Đỗ Thụy Tư, anh ta không hài lòng về dòng chữ kia, nhưng thấy Đỗ Thụy Tư đang nổi,

Lôi Thiên Long đành phải âm thầm tức tối.

'Xàm Chúa Đông Nam: # Vì yêu trợ lực # Tôi với Bảo Tỉnh là hàng xóm, nếu trúng thưởng tôi sẽ đi thuyền qua đó, muốn du lịch một ngày ở Bảo Tỉnh ghê! [Meme đầu chó 1]’

Đương nhiên An Lương cũng nhìn thấy nhóm xàm xí phát ngôn, anh cực kỳ hài lòng về sự sắp đặt của Thiên Cơ Thần Toán số 4 bên công ty Nhân Nghĩa An Toàn. Thông qua sự sắp đặt như vậy, công ty đầu tư An Tâm chịu sức nóng cực ít trên Weibo.

...

Triệu Uyển Hề cũng đang xem Weibo, cô ta gửi tin nhắn cho An

Lương.

‘Triệu Uyển Hề: Chúc mừng anh ngày càng đùa giỡn được mọi người trong lòng bàn tay!’

‘An Lương: ?’

‘Triệu Uyển Hề: Em cũng có xem Weibo.’

‘Triệu Uyển Hề:【Here We Go】kia chắc chắn là thủy quân nhà mấy anh.’

‘An Lương: Em chưa từng nghe nói câu này à?’

‘Triệu Uyển Hề: ?’

‘An Lương: Trước kia tôi từng nói đàn ông không thích nhất là phụ nữ thông minh!’

‘Triệu Uyển Hề: Năm 2020 mà còn tư tưởng phong kiến vậy sao?’

‘An Lương: Thế nên chúng ta không phải người chung đường nhỉ?’

‘Triệu Uyển Hề: À há! Đàn ông!’

‘Triệu Uyển Hề: Em ngày càng thưởng thức cái nhìn của anh về toàn cảnh vụ việc, và lòng trắc ẩn của anh.’

‘Triệu Uyển Hề: Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, em có thể chấp nhận trở thành một người bạn gái khác của anh!’