Chương 1032: Phục vụ tới cửa?

Lưu Chí ra lệnh cho nhân viên gói riêng hai chiếc đồng hồ, sau đó anh ta nói với An Lương: “Cậu An, còn một chuyện nữa, không biết cậu có hứng thú không.”

Trước khi An Lương kịp trả lời, Lưu Chí tiếp tục nói: “Vào ngày

Quốc tế Lao Động tháng 5, có một cuộc đấu giá “Cuộc hội tụ của những chiếc đồng hồ nổi tiếng” ở Ma Đô. Trong số đó, có mẫu đồng hồ lịch vạn niên Ref.1518 rất hiếm của Patek Philippe chúng tôi.”

An Lương không bày tỏ rằng cậu thấy hứng thú nhưng cũng không bày tỏ rằng mình không hứng thú. Anh trả lời: “Tôi nhớ bên anh có thông tin liên lạc của tôi. Hãy gửi một bản sao về thông tin của chiếc đồng hồ được đấu giá tới địa chỉ email của tôi. Nếu tôi muốn tham gia đấu giá, tôi sẽ liên hệ trước với bên anh.”

“Vâng.” Lưu Chí trả lời lại một cách lịch sự.

An Lương đứng dậy chuẩn bị rời đi, Lưu Chí đích thân tiễn An

Lương đến chiếc Rolls-Royce Phantom, đồng thời còn mở cửa cho

An Lương.

“Cậu An, đi thong thả.” Lưu Chí lễ phép nói.

An Lương vẫy vẫy tay, sau đó nâng kính xe lên.

“Thưa cậu, bây giờ chúng ta đi đâu?” Chú Dương hỏi ngược lại.

“Vịnh Trung Lượng Hải số 1.” An Lương hồi trả lời.

“Được rồi.” Chú Dương trả lời lại sau đó yên lặng lái xe.

Chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen băng qua sông Hoàng Phố thông qua đường hầm Bến Thượng Hải, chiếc xe chạy từ Patek

Philippe Maison Ma Đô đến khu dân cư Vịnh Trung Lượng Hải số 1 trong vòng chưa đầy 10 phút.

Khu dân cư Vịnh Trung Lượng Hải số 1 được khai trương vào năm

2012, nó đã được bán hết từ lâu, nhưng những người mua ban đầu phần nhiều toàn là dân đầu tư, bây giờ có rất nhiều căn nhà mới được rao bán.

Khi An Lương chuẩn bị đến văn phòng bán “nhà đã qua sử dụng”

chính thức của Vịnh Trung Lượng Hải số 1 để kiểm tra danh sách, anh nhận được cuộc gọi của cô diễn viên trẻ Lương Tuyết.

(Nhà đã qua sử dụng: Là dạng mua đi bán lại, những người mua đầu sẽ đặt mua với giá nền rất rẻ, đợi sau khi nhà đã được xây xong sẽ rao bán lại với mức giá cao.)

Cô diễn viên trẻ này biết anh đang ở Ma Đô?

An Lương vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi.

Giọng của Lương Tuyết vang lên đầu tiên: “Tôi báo cho anh một tin tốt,《Ước Định Của Chúng Ta》đã qua vòng kiểm duyệt, đồng thời còn được bán với giá rất cao!”

“Giá gì cơ?” An Lương tùy tiện hỏi.

“Trước đây anh đã đầu từ 500 vạn, dựa theo mức giá được bán ra lần này, số tiền đầu tư mà anh nhận được là gấp đôi, cả vốn lẫn lãi là 1,500 vạn!” Lương Tuyết trả lời.

“Rất tốt!” An Lương thản nhiên trả lời.

Đối mặt với câu trả lời bình tĩnh của An Lương, Lương Tuyết có chút bối rối, cậu ta kiếm lời được 1.000 vạn, lẽ nào không thấy vui?

“Anh kiếm được 1.000 vạn đấy!” Lương Tuyết nhắc nhở.

“Ừm, vừa nãy cô cũng nói rồi, tôi cũng có nghe thấy, vậy thì sao?”

An Lương hỏi ngược lại.

“Chỉ” vỏn vẹn 1.000 vạn?

Tài sản tiền mặt hiện tại mà An Lương có thể điều động là 527,5 ức nhân dân tệ!

Còn về tổng tài sản?

Ngoại trừ Công ty Xây dựng An Thịnh, Mỏ vàng Linh Khúc, Công ty Đầu tư An Tâm, Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa và Công ty Đầu tư

Nhân An ra, chỉ tính giá trị của Công ty TNHH Công nghệ

Graphene Ước mơ Tương lai.

An Lương nắm giữ 10% cổ phần của Công ty TNHH Công nghệ

Graphene Ước mơ Tương lai, cho dù chỉ dựa theo giá trị thẩm định tĩnh cũng đã cao ở mức 1 vạn ức, cậu sở hữu lượng cổ phiếu có giá trị là 1000 ức.

Cùng với số tài sản tiền mặt, giá trị tài sản ròng của An Lương đã vượt quá 1500 ức.

Cho nên “chỉ” có 1000 vạn?

Làm sao An Lương cảm thấy kích động được?

Xin lỗi…

Bất động sản mà An Lương định tặng cho Lý Tịch Nhan còn hơn cả nghìn vạn!

Khụ khụ...

Là do Lý Tịch Nhan đã hoàn thành phần thưởng “Trăm Triệu Con

Cháu Không Ngày Trở Về”, được nhận 4950 vạn tiền thưởng, cho nên 1000 vạn đối với An Lương có là gì đâu?

“Thế anh không quan tâm 1000 vạn sao?” Lương Tuyết nói với tâm trạng như đánh mất lý trí.

“Vậy nỗ lực của tôi là gì trong mắt anh?” Tâm trạng của Lương

Tuyết rõ ràng là không bình thường.

“Anh có biết rằng, để xứng đáng với sự đầu tư của anh, để kiếm tiền cho anh, tôi đã cố gắng hết sức để trau dồi kỹ năng diễn xuất của mình, hơn nữa còn thúc giục những người khác. Cuối cùng mới khiến cho bộ phim này trở nên đẳng cấp như bây giờ. Kết quả, nó chẳng là gì trong mắt anh sao?” Lương Tuyết có chút quá khích.

An Lương bình tĩnh nghe Lương Tuyết phát điên, có phải cô diễn viên trẻ này đã chịu ấm ức gì rồi không?

“Ngay cả Tết chúng tôi cũng không được nghỉ ngơi, anh có biết không?” Giọng Lương Tuyết xen lẫn tiếng khóc.

“Tôi biết.” An Lương trả lời: “Cô đang ở đâu?”

Lương Tuyết im lặng.

“Cô đang ở đâu?” An Lương cao giọng.

“Tôi đang ở Chương Giang.” Lương Tuyết trả lời lại.

“Địa chỉ cụ thể.” An Lương hỏi lại: “Gửi định vị cho tôi trên wechat.”

Nói xong, An Lương cúp điện thoại, sau đó mở wechat, tìm wechat của Lương Tuyết.

Lương Tuyết gửi tin nhắn định vị qua.

‘Lương Tuyết: [Định vị: Hoa viên Hà Tân, Chương Giang, Ma Đô]’

‘Lương Tuyết: Tôi ở tòa nhà 6, số 303.’

‘An Lương: Tôi cũng đang ở Ma Đô, đúng lúc ở Bến Thượng Hải.

Tôi sẽ qua đó ngay.’

An Lương đưa địa chỉ cho chú Dương, cậu tiếp tục gửi tin nhắn cho Lương Tuyết.

‘An Lương: Cô đã xảy ra chuyện gì vậy?.’

‘Lương Tuyết: Tôi xin lỗi.’

‘An Lương: ?’

‘Lương Tuyết: Tôi chỉ không thể kiềm chế cảm xúc của mình, tôi xin lỗi, tôi không nên tức giận với anh.’

‘An Lương: Đã xảy ra chuyện gì?’

‘Lương Tuyết: Tôi hơi đói, khi qua đây, anh có thể mang theo chút đồ ăn được không?’

‘An Lương: Cô muốn ăn gì?’

‘Lương Tuyết: Gà rán, cola cola ướp lạnh, khoai tây chiên, hambuger!’

???

Có chuyện gì với cô diễn viên trẻ này vậy?