Chương 1373: Vì có lợi ích

Trên đường đi, An Lương đã gọi điện thoại cho Lưu Chí.

“Này, giám đốc Lưu, anh đến chưa?” An Lương hỏi.

Lưu Chí nhanh chóng trả lời: “Tôi đến rồi, cậu An, xin hỏi cậu đã đến chưa?”

“Tôi vừa ăn cơm ở bên Trung tâm Quốc Kim, bây giờ đang hướng đến Tháp Bắc.” An Lương đáp lại.

“Được rồi, cậu An, tôi sẽ lập tức đến cổng Tháp Bắc đợi cậu.” Lưu

Chí đáp.

“Không thành vấn đề.” An Lương trả lời xong thì cúp máy.

Đối với sự niềm nở và ân cần của Lưu Chí, An Lương dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được chắc chắn là có lợi ích. Thế nhưng năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” lại không phát ra cảnh báo gì, cho nên lợi ích mà Lưu Chí có được cũng không làm hại gì đến

An Lương.

Trước tình hình này, An Lương không ngại việc Lưu Chí nhận được lợi ích. Bởi vì Lưu Chí có được lợi ích, anh ta mới trở nên niềm nở như vậy.

Nếu không, giám đốc kinh doanh của Patek Philippe Maison Ma Đô sao có thể lịch sự xuống lầu chào đón anh được?

Trở lại sảnh tòa nhà thương mại Tháp Bắc của Trung tâm Quốc

Kim. Lưu Chí đang đợi An Lương, nhìn thấy An Lương dẫn Lý Tịch

Nhan đi tới, anh ta vội vàng bước đến chào hỏi.

“Chào buổi tối, cậu An.” Lời chào hỏi khách sáo từ Lưu Chí.

An Lương đáp lại: “Chào buổi tối, giám đốc Lưu. Để tôi giới thiệu với anh, người này là bạn gái của tôi, Lý Tịch Nhan.”

Đương nhiên, Lưu Chí không thể đưa tay ra mà không có tính toán, anh ta lại lễ phép chào hỏi: “Chào buổi tối, cô Lý, tôi làm việc tại

Patek Philippe Maison Ma Đô. Tôi tên là Lưu Chí, gọi tôi Tiểu Lưu là được rồi.”

Lưu Chí nhìn thấy chiếc đồng hồ Patek Philippe trên cổ tay của Lý

Tịch Nhan, thậm chí chỉ cần nhìn thoáng qua là anh ta đã đoán ra được đây là mẫu 7140G-001, trị giá 68 vạn tệ.

Lý Tịch Nhan lịch sự gật đầu, biểu thị chào hỏi.

“Đúng rồi, giám đốc Lưu, danh sách các sản phẩm đấu giá cho buổi đấu giá tối nay đâu?” An Lương hỏi.

Lưu Chí vừa đi về phía trước để dẫn đường, vừa đưa danh sách các sản phẩm đấu giá cho An Lương: “Xin lỗi cậu An, chiếc

Ref.1518 mà cậu cần là sản phẩm đấu giá được thêm vào phút chót, cho nên không nằm trong danh sách các sản phẩm đấu giá…”

An Lương đưa danh sách các sản phẩm đấu giá cho Lý Tịch Nhan:

“Cục cưng, em xem có món nào mà em thích không, nếu có món em thích thì anh sẽ đấu giá cho em.”

Lý Tịch Nhan lật xem danh sách các sản phẩm đấu giá.

Trong lòng Lưu Chí vui mừng khôn xiết, anh ta tưởng rằng hôm nay An Lương chỉ muốn đấu giá chiếc đồng hồ Patek Philippe

Ref.1518. Theo ước tính của anh ta, giá của chiếc đồng hồ này ít nhất là 2000 vạn trở lên, anh ta có thể nhận được tiền hoa hồng là

2%, tức là khoảng 40 vạn trở lên.

Đó là lý do tại sao Lưu Chí lại niềm nở và ân cần như vậy.

Là để kiếm tiền đó!

Không tệ!

Bây giờ Lưu Chí lại nghe An Lương bảo Lý Tịch Nhan tùy ý lựa chọn các món trang sức trong danh sách các sản phẩm đấu giá.

Lưu Chí nhớ tới giá của chiếc phỉ thúy ở tiết mục cuối cùng lên tới hàng ức, nếu An Lương thật sự muốn mua cho Lý Tịch Nhan, vậy thì anh ta không phải đã phát tài rồi sao?

Lưu Chí dẫn An Lương vào tòa nhà thương mại ở Tháp Bắc của

Trung tâm Quốc Kim, sau đó đi thang máy tốc độ cao đến sàn đấu giá quy mô nhỏ của Sotheby’s ở tầng 55.

Mới hơn 7 giờ rưỡi một chút, còn khoảng nửa tiếng nữa buổi đấu giá mới chính thức bắt đầu. Trong sàn đấu giá quy mô nhỏ này, những người thân quen đang chào hỏi nhau.

An Lương không quen với bất cứ ai trong sàn đấu giá, anh cùng Lý

Tịch Nhan thảo luận về những vật phẩm trong danh sách các sản phẩm đấu giá.

Hôm nay là một buổi đấu giá chuyên về trang sức, từ kim cương cho đến phỉ thúy, từ ngọc bích đến ngọc lục bảo, còn có hồng ngọc v.v., tất cả đều là đồ trang sức.

“Chuỗi ngọc lục bảo màu xanh lục này có kiểu dáng rất cổ điển.

Hình như hợp cho bà bà đeo.” Lý Tịch Nhan biến thành miệng lưỡi độc địa.

“Bà bà” là “mẹ chồng” trong phương ngữ Thịnh Khánh.

Lý Tịch Nhan ở bên trái An Lương, bên trái cô là một người phụ nữ trung niên, đối phương nghe được lời nhận xét của Lý Tịch

Nhan, cũng chỉ mỉm cười, không có ý phản bác.

Lưu Chí ngồi bên phải An Lương, anh ta len lén theo dõi sự lựa chọn của An Lương và Lý Tịch Nhan. Dù gì cũng liên quan đến tiền đồ của anh ta!

Vào lúc 7 giờ 53 phút tối.

Trên tầng 55 ở Tháp Bắc của Trung tâm Quốc Kim, tại sàn đấu giá nhỏ của Sotheby’s, Lý Tịch Nhan đang xem danh sách các sản phẩm đấu giá. Chiếc ngọc lục bảo bị Lý Tịch Nhan cho vào danh sách đen.

Những viên kim cương trắng và hồng ngọc thông thường cũng không được Lý Tịch Nhan ưa thích, cô lật hết trang này đến trang khác, khi lật đến sợi dây chuyền làm từ kim cương hồng hình trái tim, cô chợt ngừng lại một lúc.

An Lương nhận thấy sự ngừng lại của Lý Tịch Nhan, anh đưa tay ra chặn động tác định lật trang của Lý Tịch Nhan.

“Thích không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu trước: “Thích.”

Sau đó lại nói tiếp: “Nhưng nó đắt!”

An Lương kiểm tra phần giới thiệu trên danh sách các sản phẩm đấu giá, chiếc vòng cổ kim cương màu hồng này đến từ Bulgari, một thương hiệu trang sức cao cấp nổi tiếng thế giới.