Chương 1514: Vẫn là cảnh giới lục địa thần tiên tầng thứ năm!

“Ba người An Lương chọn cà phê, Triệu Uyển Hề gọi một chai soda, An Lương chủ động đi thẳng vào vấn đề hỏi, quyết định của hai nhà các người là gì?”

Lâm Nghị Lực lên tiếng trước: “Graphene Ước Mơ Tương Lai có công nghệ pin xe hơi, đúng chứ?”

Diệp Tường Vũ bổ sung: “Chính xác mà nói, hẳn là có công nghệ pin xe hơi đã hoàn thiện, hơn nữa có thể tùy lúc áp dụng tương quan trên xe điện.”

Lâm Nghị Lực tiếp lời: “Chúng tôi biết kế hoạch của bên anh, cũng biết con át chủ bài của bên anh.”

An Lương mỉm cười nhìn hai người họ.

“Tôi biết hai người biết quân bài cuối cùng của chúng tôi, chúng tôi chủ động tiếp xúc với Diệp Chi Di và Lâm Vân Tư kỳ thật chính là muốn nói quân bài cuối cùng đó cho các người biết.

“Nếu như chúng tôi muốn nhằm vào các người, căn bản không cần liên hệ với các người, trong tình huống chúng tôi thật sự vô tình, các người căn bản không có khả năng phòng ngự.” An Lương tiếp tục nói.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy!

Nếu công ty đầu tư An Tâm âm thầm chĩa mũi nhọn vào Tesla, thì sau khi bán hết 7000 vạn cổ phiếu trong tay, lại làm một làn sóng làm giảm cổ phiếu của Tesla, sau đó trực tiếp để Công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai tuyên bố sở hữu pin Graphene cho xe hơi, hơn nữa còn làm một số thử nghiệm pin Graphene cho xe hơi.

Tesla còn không thua được sao?

Giá trị cổ phiếu Tesla trong tay nhà họ Diệp và nhà Đại Lâm tự nhiên cũng sẽ giảm mạnh!

Quán cà phê bên trong Thư viện Quốc gia, ở một góc trong quán,

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ nói bọn họ đoán được con át chủ bài của An Lương. Nhưng An Lương sao có thể không biết nhà họ

Diệp và nhà Đại Lâm đã đoán được con át chủ bài của mình chứ?

Nhà họ Diệp và nhà Đại Lâm cho rằng An Lương ở tầng thứ nhất, không cẩn thận bại lộ lá bài tẩy của mình, nhưng trong nháy mắt

An Lương lại tỏ vẻ như anh đã đoán trước được dự đoán của hai nhà bọn họ.

Đối mặt với biểu hiện của An Lương, Lâm Nghị Lực và Diệp Tường

Vũ tương đối bình tĩnh.

Lâm Nghị Lực đáp lại: “Chúng tôi cũng đã đoán được, mục đích của việc anh chủ động tiếp xúc với họ là để họ nói cho chúng tôi.”

Hai nhà lại tỏ vẻ như đã đứng ở tầng thứ tư?

An Lương chỉ gọi cà phê ra, sau đó cũng không có ý muốn nói chuyện.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ có hơi sửng sốt, sau đó đã hiểu ý tứ của An Lương.

An Lương đã ở Thư Viện Quốc Gia chờ bọn họ, đó chính là đoán được hai nhà bọn họ có thể nhìn thấu lá bài tẩy của pin Graphene cho xe hơi, cũng có thể nhìn thấu là anh cố ý tiết lộ lá bài tẩy, hơn nữa còn chờ bọn họ ở Thư Viện Quốc Gia.

Tình huống như thế này...

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ nhìn nhau một cái, thì ra từ lúc ban đầu An Lương đã đặt ra mục đích cuối cùng, đối phương vẫn đứng chờ bọn họ ở tầng thứ năm.

“Người này quả nhiên rất đáng sợ!” Lâm Nghị Lực âm thầm cảm thán: “Chẳng trách trong chuyện của Giả Đức Văn lại trót lọt đến thế, tính kế như vậy, vừa quang minh chính đại, mà lại vô cùng trôi chảy.”

Bắt đầu từ lúc An Lương cho một con đường sống, anh đã đứng ở tầng thứ năm chờ đợi. An Lương hỏi lại: “Quyết định của hai nhà các người là gì?”

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ cùng nhau đáp lại: “Đương nhiên là hợp tác! Hợp tác mới có thể cùng nhau thắng lợi!”

“Hợp tác vui vẻ!”

An Lương hai tay đan chéo vươn ra, ý muốn bắt tay với hai người họ.

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ cũng không do dự, hai người lần lượt nắm tay trái và tay phải của An Lương, chờ sau khi bắt tay,

An Lương chủ động hỏi: “Giá cổ phiếu ban đầu của các anh là bao nhiêu, lãi suất ngân hàng là bao nhiêu, tình trạng cổ phiếu hiện tại là gì?”

Diệp Tường Vũ đáp lại: “Cả hai nhà chúng tôi đều có thu mua vào năm 2013 là 40 đô la một cổ phiếu, được Ngân hàng Công Thương

Đế Đô cung cấp khoản vay đầy đủ, lãi suất hàng năm là 3%, cổ phiếu của chúng tôi đã được áp dụng đầy đủ cho Ngân hàng Công

Thương.”

Lâm Nghị Lực tiếp lời:

“Bởi vì cổ phiếu đã được thế chấp đầy đủ cho ngân hàng, nếu chúng tôi muốn bán cổ phiếu, chúng tôi cũng cần phải làm một số thủ tục nhất định, và dưới sự giám sát của ngân hàng mới có thể bán được.”

An Lương trầm mặc suy nghĩ một chút mới đáp lại: “Tôi có thể dựa vào công ty đầu tư An Tâm để bảo lãnh, dựa theo quan hệ của chúng tôi với Ngân hàng Công Thương Đế Đô, cổ phiếu của các người rất nhanh sẽ được mở khóa, nhưng tôi có một yêu cầu.”

“Anh cứ nói.” Lâm Nghị Lực đáp lại.

“Cổ phiếu của các người giao cho công ty đầu tư An Tâm chúng tôi xử lý.” An Lương nói ra điều kiện tiên quyết.

“Cổ phiếu của các người bắt đầu từ năm 2013, tôi cho các người tính toán dựa theo đãi ngộ tốt nhất, thời gian bảy năm, lãi suất một năm ba phần trăm, tính toán dựa theo 40 đô la một cổ phiếu, phía ngân hàng tương đương với thu lãi suất 8,4 USD một cổ phiếu.” An Lương bổ sung.

“Cổ phiếu của các người, trước tiên tôi thiết lập giá thấp nhất là

100 đô một cổ phiếu để các người chấp nhận, cho dù chúng ta bán ra dựa theo giá nào, các người vẫn sẽ được ưu tiên với giá cơ bản là 100 đô một cổ phiếu.” An Lương nói rõ.

Cái giá này, nhà họ Diệp và nhà Đại Lâm không chỉ không thua lỗ, mà còn kiếm được một khoản lãi lớn? Lâm Nghị Lực và Diệp

Tường Vũ suy nghĩ một chút thì đồng ý: “Không thành vấn đề!”