Chương 1073: Lên nhà ngồi một lúc không?

Vài phút sau, Lương Tuyết thả An Lương ra, cô thì thào nói: “Khi nào thuận tiện, nhớ nói với em, em sẽ để Tố Phân ra ngoài.”

“Ừ.” An Lương làm sao có thể từ chối?

An Lương là người đoan chính, chỉ là Thẻ Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về động một tí là khen thưởng hàng ngàn vạn.

An Lương chỉ cúi đầu trước tiền, không có ý gì khác.

Dù sao anh cũng là một người đàn ông tốt, sao có thể bị sắc đẹp dụ dỗ?

“Cốc cốc cốc.”

Lương Tuyết gõ cửa phòng.

Giọng của La Tố Phân vang lên: “Ai thế?”

“Tố Phân.” Lương Tuyết đáp lại.

“Ôi, chờ chút.” La Tố Phân trả lời, sau khi mở cửa ra, cô thấy An

Lương và Lương Tuyết ở ngoài cửa, đồng thời cũng thấy túi mua hàng của Louis Vuitton trên tay An Lương.

La Tố Phân là đại diện của người nổi tiếng, cô ấy rất quen thuộc với các loại nhãn hiệu xa xỉ này, sao lại có thể không biết Louis

Vuitton?

"Anh An, mời vào..." La Tố Phân chào hỏi.

An Lương từ chối, đáp: “Tôi không vào đâu, tôi còn có việc, hôm khác sẽ quay lại.” Nói xong, An Lương đưa túi đồ qua.

La Tố Phân nhanh chóng nhận túi đồ.

Lương Tuyết nói: “Trên đường lái xe chú ý an toàn.”

“Ừ.” An Lương đáp, sau đó xoay người rời đi.

Chờ An Lương vào thang máy rời đi, La Tố Phân hạ giọng nói:

“Tuyết Tuyết, cô hẹn hò với anh An sao?”

“Đúng rồi, tôi vừa nhận được một chiếc BMW X6 và một chiếc

GMC Savanna, tất cả đều do anh An tặng cho cô?” La Tố Phân vội hỏi.

La Tố Phân tiếp tục: “Tôi vừa xem thông tin của hai chiếc xe, chúng đều được mua vào ngày hôm nay, hơn nữa còn đãng ký là tài sản dưới tên cô, anh An làm thế à?”

Lương Tuyết không giấu diếm đáp lại: “Anh ấy tặng tôi mấy chiếc đó, mấy thứ của Louis Vuitton này cũng vậy.”

Vừa nói xong, Lương Tuyết dừng một chút, rồi thở dài: “Tôi đang hẹn hò với anh ấy, nhưng tôi không phải là bạn gái của anh ấy.”

La Tố Phân ngây người nhìn Lương Tuyết.

Lương Tuyết nhẹ giọng nói: “Nếu cô không thể chấp nhận được điều này, vậy cô có thể rời đi, tôi sẽ trả một tháng tiền lương cho cô.”

“Tuyết Tuyết… cô… tại sao?” La Tố Phân hỏi lại.

Lương Tuyết mỉm cười đáp lại: “Bởi vì tôi cảm thấy như vậy cũng khá tốt, không phải sao?”

Trước khi La Tố Phân trả lời, Lương Tuyết tiếp tục: “Hai chiếc xe cô vừa nói thuộc quyền sở hữu trực tiếp của tôi. Tổng số Louis

Vuitton này cũng hơn 30 vạn, tôi thực sự nghĩ rằng nó khá tốt.”

“Đúng rồi, tôi với anh ấy cũng chưa phát sinh quan hệ.” Lương

Tuyết giải thích.

“Tôi chọn anh ấy, cũng chỉ chọn anh ấy. Nếu như tôi nhượng bộ công ty, thì chắc chắn sẽ phải nhượng bộ nhiều lần.” Lương Tuyết uyển chuyển nói.

La Tố Phân im lặng, sau gần mười giây, cô mới đáp lại: “Tôi hiểu rồi, tôi sẽ ở lại với cô.”

Khu Hoa viên Hà Tân, phòng số 303 tòa số sáu.

La Tố Phân quyết định ở lại. Cô ta hiểu được sự lựa chọn của

Lương Tuyết. Lúc trước cô ta không thể chấp nhận sự lựa chọn của Triệu Nguyệt là vì Triệu Nguyệt làm theo sự sắp xếp của công ty quản lý Thánh Quang.

Giống như Lương Tuyết nói, cô ấy đi theo An Lương thì cũng chỉ theo một mình An Lương mà thôi. Còn nếu cô ấy làm theo sự sắp xếp của công ty quản lý thì tương lai sẽ phải hầu hạ rất nhiều người khác!

"À đúng rồi, Tuyết Tuyết, làm sao anh An có thể lấy được biển số của cả hai chiếc xe trong ngày luôn vậy?" La Tố Phân tò mò hỏi.

Mọi tài liệu liên quan đều được đi kèm với hai chiếc xe nên La Tố

Phân cũng biết được giá cả và quyền sở hữu của nó.

Lương Tuyết giải thích về cách làm việc của hãng biển số xe. Cách làm này thật ra rất đơn giản, chỉ cần bỏ ra nhiều tiền là được thôi.

Hai cái biển số xe đều là tài sản của hãng xe tương ứng nên chỉ cần trực tiếp mua luôn quyền sở hữu hãng biển số xe thành của mình thì tự nhiên là có được biển số xe rồi.

Đơn giản chính là bỏ ra nhiều tiền!

Tiền có thể giải quyết vấn đề một cách dễ dàng!

"Một cái biển số xe bao nhiêu tiền?" La Tố Phân tò mò hỏi.

Lương Tuyết trả lời: "20 vạn một cái."

"Trời! Phí làm biển số xe bây giờ chỉ có khoảng 9 vạn thôi mà. Bọn họ biết kiếm tiền thật!" La Tố Phân than thở.

"Nhưng thực tế bọn họ đang chơi may rủi. Nếu may mắn, bọn họ không chỉ có được biển số đẹp mà còn có thể trúng thầu nhiều biển số xe trong một lần rồi tích trữ lại. Ví dụ như một năm tích được một nghìn cái biển số xe thì ba năm sau có thể lời lên tới

5000 vạn. Vừa không nguy hiểm vừa được vay lãi xuất thấp. Từ đó làm giảm áp lực tài chính. Tôi nói thế cô đã hiểu chưa?" Lương

Tuyết giải thích.

"Đâu phải ai cũng làm được như vậy đâu? Kiểu kiếm lời như thế đâu phải để người bình thường nghĩ ra đâu!" La Tố Phân cảm thán.

"Các hãng biển số xe có thể kiếm nhiều tiền như vậy tất nhiên là có cách riêng của người ta rồi, chứ không thì để người bình thường làm hả? Cô uống sữa nhiều quá rồi đó?" Lương Tuyết hỏi.

Thật là ngây thơ!

"Tuyết Tuyết, tôi bắt đầu hiểu hơn rồi!" La Tố Phân trả lời.

Lương Tuyết thở phào nhẹ nhõm trong lòng, cô lộ ra vẻ mặt thoải mái: "Cô hiểu là được rồi."