Chương 1772: Cuối cùng cơ hội cũng đến!

Gần một tiếng sau khi kẹt xe, cuối cùng An Lương cũng đến Trung tâm Quốc Kim. Bạn cùng phòng của hai chị em nhà họ Hạ đã tới, bọn họ đang đi mua sắm.

An Lương nhắc nhở: “Hai em gọi bọn họ đi, chúng ta sắp xuống hầm đỗ xe rồi.”

“Bọn em đã gọi cho bọn họ rồi, bọn họ đang ở Trung tâm Quốc

Kim, xem mẫu mới của Zara.” Hạ Như Ý trả lời.

An Lương nói đùa: “Zara cũng được đấy. Nói thật thì khả năng học hỏi của thương hiệu này rất cao.”

Suy cho cùng, học hỏi ngay trong hội nghị thời trang của các thương hiệu khác, khả năng học hỏi còn có thể yếu được nữa sao?

Khi những mẫu mã mới trong hội nghị thời trang của các thương hiệu khác vẫn chưa được chính thức ra mắt trên thị trường, thì

Zara đã tung ngay mẫu thiết kế tương tự như vậy rồi, khả năng học hỏi kiểu này quả thực khiến người khác phải kinh ngạc.

Chính nhờ khả năng học hỏi cao như vậy mà Zara đã vươn lên vị trí hàng đầu trong thương hiệu quần áo bán nhanh toàn cầu.

An Lương đậu xe ở vị trí do Công ty đầu tư An Tâm dành riêng trước cho anh, vị trí này rất tốt, đối diện ngay với thang máy, là một trong những vị trí đẹp nhất.

An Lương dẫn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bước vào thang máy. Lúc ở ngoài trường, An Lương không cần giả bộ, hai chị em nhà họ Hạ cũng không cần giả vờ, bọn họ cứ để mặc cho An Lương nắm tay.

Ba người bọn họ đến cửa hàng Zara, nhóm của Khang Ngọc Giai đã đợi sẵn ở cửa. Nhìn thấy An Lương nắm tay hai chị em nhà họ Hạ cùng một lúc, nhóm của Khang Ngọc Giai cũng không cảm thấy có gì ngạc nhiên.

Dù sao An Lương cũng thường làm điều này ở trường, được chứ?

Khang Ngọc Giai nói đùa: “Đại lão thật đỉnh!”

Tề Nặc cũng tán thành: “Ngưỡng mộ quá đi!”

An Lương nôn khan: “Một cô gái như cậu thì ngưỡng mộ tôi làm gì?”

Vừa nói xong, An Lương trêu ngược lại: “Có phải cậu đã vô tình để lộ gì đó rồi không?”

Khang Ngọc Giai phối hợp với lời nói đùa An Lương, cô bước sang một bên, giả vờ cảnh giác nhìn Tề Nặc: “Vậy ra cậu đã bị lộ rồi sao?”

Tề Nặc bất lực: “Mình không phải, mình không có, mọi người không được nói linh tinh!”

Lâm Lâm nhìn An Lương đang nắm tay Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng một lúc, cô phát hiện ra dù là Hạ Như Ý hay là Hạ Hòa Tâm, hầu như đều không quan tâm việc An Lương đang muốn thể hiện.

Nhưng nghĩ đến việc An Lương đối với Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm tốt như vậy, Lâm Lâm cũng yên tâm. Dù sao cô không phải là Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm, cô làm sao có thể biết được hạnh phúc của bọn họ?

“Đi, đi, đi. Chúng ta đi nhà hàng Mính thôi, cảm ơn các mỹ nữ đã đến tham dự, hôm nay mọi người hãy ăn nhiều chút nhé!” An

Lương mỉm cười nói.

Tề Nặc trả lời với đôi mắt sáng ngời: “Vậy thì tôi không khách sáo nữa!”

“Tôi đã nghe danh nhà hàng Mính từ lâu rồi, tôi cũng không khách sáo đâu!” Khang Ngọc Giai đứng bên cạnh nói.

An Lương giễu cợt: “Không cần khách sáo! Công ty của tôi ở trên lầu, mọi người là khách tôi mời, lát nữa ăn xong có thể xuất trình hóa đơn tài chính, trò chơi khăm này thế nào?”

Miệng An Lương thì nói đùa nhưng trong lòng đang suy nghĩ một chuyện. Hôm nay, sau khi ăn cơm xong, hai chị em nhà họ Hạ coi như là tách ra rồi đúng không?

Cuối cùng thì cơ hội cũng đã đến rồi!

Trong nhà hàng Mính ở trung tâm Quốc Kim.

An Lương và 5 người còn lại cùng nhau gọi món trong phòng. Xét mọi thứ đã đầy đủ, chỉ còn thiếu gió đông, An Lương đặt một tá hàu Gillardeau loại N0. Là một “Hermès” trong thương hiệu hàu, chất lượng hàu Gillardeau rất tốt.

Dù sao, An Lương thích hàu Gillardeau hơn hàu Veron, bởi vì mùi của hàu Veron nặng hơn.

Mấy loại như hàu thì hàu Gillardeau có vị mặn tươi mát của biển và mang theo một chút hương sữa, mùi vị rất thơm.

Veron có mùi vị nặng, dù được mệnh danh là vua của các loài hàu, nhưng mùi vị quá nặng!

Ơ?

Rõ ràng là đang miêu tả về hàu, nhưng An Lương đột nhiên cảm thấy rất kỳ quái, hình như có thứ kỳ quái gì đó đang xâm lấn vào trong đầu anh.

Bàn ăn trong phòng của nhà hàng Mính là một bàn ăn dài kiểu Tây, chứ không phải phong cách của Nhật Bản.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ngồi bên trái bên phải của An Lương, ba người bạn thân của hai chị em nhà họ Hạ thì ngồi đối diện.

Hạ Như Ý cầm thực đơn lên, hỏi: “Giai Giai, cậu gọi tôm hùm đỏ

Úc chưa?”

Khang Ngọc Giai thực sự muốn gọi món tôm hùm đỏ Úc, nhưng nhìn mức giá 3.888 tệ, cô không thể nào mặt dày gọi món.

Mặc dù miệng thì nói là sẽ ăn thật là nhiều, cũng biết An Lương rất có tiền, nhưng lúc này Khang Ngọc Giai lại bắt đầu cảm thấy ngại ngùng.

Khang Ngọc Giai trả lời: “Chưa, mình mới xem phần giới thiệu trong thực đơn thôi. Tôm hùm Úc nặng khoảng ba cân, mình không biết mọi người có ăn không. Mình không thể ăn hết một mình nên vẫn chưa gọi món đó.”

Hạ Như Ý đoán được sự bối rối của Khang Ngọc Giai, cô gọi một con tôm hùm đỏ Úc. Một con chia làm ba phần, bao gồm sashimi hấp và nướng với phô mai.

An Lương ngồi bên cạnh đề nghị: “Hòa Tâm, tôm càng biển Nam

Cực rất ngon, thịt chắc, ngọt và ngon, không có mùi tanh, em có muốn nếm thử không?”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Vâng.”

An Lương tiện tay đặt 24 con, vì đó là tôm càng biển Nam Cực ướp lạnh cao cấp nên giá mỗi con lên tới 188 tệ.

Những con tôm càng biển Nam Cực được các nhà hàng Nhật Bản thông thường cung cấp với số lượng không giới hạn, thực ra nó là sản phẩm cấp thấp, ví dụ như phiên bản nhỏ N5, thậm chí còn có thể được làm giả bằng cách dùng tôm càng biển Novi.

Mặc dù tôm càng biển Nam Cực và tôm càng biển Novi rất giống nhau, nhưng giá cả của hai loại lại rất khác nhau.