Chương 1631: Cơ hội trở thành ông trùm thứ 6!

Tầng 88 Trung tâm tài chính quốc tế Thiên Phủ.

Phòng làm việc của Phạm Bình rộng khoảng 60m2, ở khu vực tiếp khách trong phòng làm việc, Phạm Bình đưa cho An Lương một tập tài liệu.

“Tổng giám đốc An, cơ hội của chúng ta đến rồi!” Phạm Bình nói.

An Lương nhận tài liệu rồi mở ra xem: “Anh nói xem, cơ hội gì?”

“Chúng tôi đã nhận được thông tin nội bộ, chuỗi vốn của Video Ái

Nghệ đã không thể duy trì được nữa. Hiện nay, Video Ái Nghệ trước mắt chỉ có hai con đường, một là huy động vốn bên ngoài, hai là các cổ đông xuất vốn nội bộ, không thì Video Ái Nghệ có khả năng sẽ rơi vào cục diện bế tắc.” Phạm Bình giải thích.

Rồi anh ta tiếp tục bổ sung: “Tổng giám đốc An, công ty chúng ta có kế hoạch trở thành ông lớn thứ đứng 6 trong ngành truyền thông, Video Ái Nghệ có thể bổ sung rất tốt cho những thiếu sót của chúng ra, để chúng ta có một nền tảng phát video."

“Cho nên anh định mua Video Ái Nghệ?” An Lương hỏi.

Phạm Bình đáp một cách dứt khoát: “Không sai!”

“Các ông lớn trong ngành truyền thông hiện nay đều nắm giữ các nền tảng đãng phát thông tin, nếu chúng ta không có thì sẽ rất thiệt thòi.” Phạm Bình nói thêm.

An Lương vừa xem tài liệu, vừa cười nói: “Thực ra Video Ái Nghệ còn có lựa chọn thứ 3 có thể làm!”

“Lựa chọn thứ 3?” Phạm Bình nhìn An Lương với vẻ hoài nghi.

An Lương ấn ấn tài liệu trong tay.

“Mặc dù Video Ái Nghệ đang thua lỗ vốn qua từng năm, nhưng lượng người dùng trả phí của nó vẫn có thể đạt đến 1,07 ức người đãng ký trả phí trong quý 4 năm ngoái.”

Phạm Bình trầm mặc một lúc, anh ta hiểu ý của An Lương.

“Tổng giám đốc An, ý của anh là Video Ái Nghệ có thể sẽ bắt tay vào khía cạnh phí hội viên, ví dụ như tăng toàn bộ phí hội viên?”

Phạm Bình hỏi.

An Lương gật đầu: “Không sai!”

“Nếu tăng toàn bộ phí hội viên, theo quy mô 1,07 ức, thực ra

Video Ái Nghệ có thể đặt cược một trận.” An Lương bổ sung thêm.

Phạm Lương cau mày: “Nhưng đặt cược như vậy có mạo hiểm quá không?”

“Sự lựa chọn của Video Ái Nghệ quá ít, lựa chọn anh vừa mới nói, thực ra cũng không phải là cách tốt!”

An Lương hỏi lại: “Anh đã xem tài liệu chưa?”

Phạm Bình gật đầu.

Tài liệu này là do Phạm Bình làm, sao anh ta có thể chưa xem chứ?

An Lương lại chỉ vào tài liệu.

“Năm 2017, mỗi năm khoản lỗ cả năm của Video Ái Nghệ đã tăng từ 37 ức lên đến 91 ức. Mặc dù năm 2019 báo cáo tài chính của

Video Ái Nghệ rất tốt, ví dụ như tổng doanh thu đạt được 290 ức, tăng 16% so với cùng kỳ năm ngoái, trong đó tổng doanh thu quý 4 là 75 ức, tăng 7% so với cùng kỳ năm ngoái, những số liệu này đều cao hơn so với ước tính bên ngoài.”

“Nhưng trên thực tế năm 2019 khoản lỗ của Video Ái Nghệ đã tăng lên đến 793 ức !” An Lương thở dài.

“Với quy mô doanh thu 290 ức, hạn ngạch lỗ của Video Ái Nghệ vẫn cao đến 93 ức, cho nên vấn đề của Video Ái Nghệ thực sự khá nghiêm trọng. Muốn các cổ đông hiện có tiếp tục đầu tư, khả năng này tương đối nhỏ.” An Lương bổ sung thêm.

“Về việc huy động vốn bên ngoài, công ty QQ có kênh riêng, A Li cũng đã mua Youdou Video, hơn nữa còn là mua đứt trở thành công ty con, Alphabet thì khỏi phải nói rồi. Mặc dù các kênh video của bọn họ có một vài rắc rối nhỏ, nhưng hiện tại vẫn là thiên hạ của hai nhà ấy.” An Lương phân tích.

“Video Ái Nghệ thuộc công ty Hùng Chưởng, thực ra rất khó tìm được nguồn vốn từ các ông lớn, ông trùm nhỏ khác. Bất kể là

Weibo, hay là Sharp Knife và trạm Bilibili thì đều có lĩnh vực của riêng mình, không có khả năng tiếp quản cục nợ rắc rối như Video

Ái Nghệ." An Lương nói tiếp.

Một trang web video lỗ gần 100 ức một năm, ai dám tuỳ tiện mua về chứ?

“Phạm Bình, bây giờ anh còn cảm thấy, hai lựa chọn mình vừa nói thích hợp không?” An Lương hỏi.

Phạm Bình lặng im lắc đầu.

“Thật xin lỗi, tổng giám đốc An, tôi…” Phạm Bình tỏ vẻ xin lỗi, nhưng bị An Lương ngắt lời.

“Không sao, Phạm Bình, anh quá để ý nên rối thôi, suy nghĩ của anh không có vấn đề gì cả. Nếu chúng ta muốn trở thành ông lớn thứ 6, vậy Video Ái Nghệ chính là cơ hội của chúng ta, nó có thể

trở thành nền tảng phát nội dung của chúng ta." An Lương đáp.

Phạm Bình đúng là quá để ý nên rối thôi!

Đây có lẽ là: “Không rõ bản chất thực của nó vì đang hãm sâu trong nó”?

“Tổng giám đốc An, lẽ nào Video Ái Nghệ thật sự phải ra tay ở khía cạnh phí đãng ký hội viên sao?” Phạm Bình ngập ngừng hỏi lại lần nữa.

An Lương chưa kịp trả lời, Phạm Bình lại hỏi tiếp: “Nếu Video Ái

Nghệ chọn tăng phí đãng ký hội viên, vậy thì thực sự là đánh cược.

Ngộ nhỡ các hội viên cảm thấy việc tăng phí đãng ký là không đáng, rồi trực tiếp chuyển sang trang web video khác, vậy chẳng phải quá thảm?”

“Không phải là ngộ nhỡ, mà là gần như không thể tránh khỏi!” An

Lương thở dài.

“Phương án tăng phí đãng ký hội viên, đó chính là uống rượu độc để giải cơn khát, rõ ràng biết phương án này có vấn đề, nhưng

Video Ái Nghệ đã không còn lựa chọn nào nữa rồi. Bởi vì Video Ái

Nghệ thực sự đang thiếu tiền, duy trì hoạt động hằng ngày của nó còn khó khăn nữa là. Nếu không có biện pháp để giải quyết vấn đề tiền vốn, thì năm nay có khả năng là năm cuối cùng của Video Ái

Nghệ.” An Lương đưa ra kết luận.

“Vậy chúng ta có thể nghĩ cách mua lại Video Ái Nghệ rồi!” Mắt

Phạm Bình sáng lên, nói.

An Lương gật đầu.

“Đúng vậy, đây chính là cơ hội của chúng ta.”