Chương 1758: Chắc chắn là con ruột

“Tôi hoàn toàn đồng ý phương án hợp tác như vậy, anh hỏi thử khi nào đố phương ký hợp đồng, đích thân tôi sẽ đến Thiên Phủ.”

Lý Hồng Nham bày tỏ thành ý.

“Dạ vâng, giám đốc Lý, tôi hỏi thử đối phương ngay.” Kiều Á Phi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì trong lòng Kiều Á Phi thiên về hướng Iqiyi và công ty đầu tư

An Tâm tiến hành hợp tác.

Nếu không chỉ có thể cược ván lớn cuối cùng, hay là cược ván lớn cuối cùng với khả năng lớn sẽ thu về kết quả tệ hại, đó không phải là kết quả mà Kiều Á Phi muốn.

Công ty đầu tư An Tâm.

Kiều Á Phi quay lại phòng làm việc của An Lương, anh ta truyền đạt lại ý của Lý Hồng Nham, đồng thời hỏi: “Giám đốc An, anh thấy khi nào ký hợp đồng thì thích hợp?”

“Giám đốc Lý của chúng tôi sẽ bay qua ký hợp đồng.” Kiều Á Phi bổ sung nói.

An Lương suy nghĩ một chút: “Ngày mai là ngày của mẹ, mọi người đều có việc, ngày mốt thứ hai mới xử lý thì sao?”

Kiều Á Phi đồng ý thẳng luôn: “Không có vấn đề.”

“Hợp tác vui vẻ!” An Lương đưa tay phải ra.

Kiều Á Phi vội đưa tay ra bắt tay với An Lương. Phạm Bình và Hầu

Minh Triết cũng bắt tay chúc mừng.

“Giám đốc Kiều, giám đốc Hầu, tối nay để lão Phạm đưa các anh đi cảm nhận một chút cuộc sống của Thiên Phủ, Cầu Cửu Khổng rạng danh chắc chắn phải đi xem thử.” An Lương nói rõ.

Kiều Á Phi nói đùa: “Giám đốc An không đi sao?”

An Lương cũng nói đùa tương tự: “Trai đẹp như tôi qua đó chỉ sợ không phải các chị gái đến bắt chuyện, mà cả mấy anh trai cũng đến bắt chuyện thì chết.”

An Lương tiếp tục nói: “Ngày mai là ngày của mẹ, hôm nay tôi tính về nhà một chuyến.”

Phạm Bình ở bên cạnh bổ sung: “Nhà giám đốc An ở Thịnh Khánh, từ Thiên Phủ về đó chỉ cần hơn 1 tiếng đồng hồ. Giám đốc Kiều, giám đốc Hầu, tối nay tôi đưa các anh đi một vòng, trải nghiệm một chút cuộc sống chậm của Thiên Phủ.”

“Được, thế thì làm phiền giám đốc Phạm rồi.” Kiều Á Phi đáp lại.

An Lương liếc sơ thời gian, bây giờ gần 5 giờ, nếu bây giờ về nhà, còn kịp ăn cơm tối.

Trong thang máy, An Lương đeo một chiếc tai nghe không dây gọi điện cho Tôn Hà, đợi sau khi có người nhấc máy, An Lương nhanh chóng nói: “Mẹ, ngày mai là ngày của mẹ, hôm nay con định về nhà.”

Tôn Hà từ chối thẳng thừng: “Ngày của mẹ thì ngày của mẹ, con về nhà làm gì?”

“Đương nhiên là ăn mừng với mẹ!” An Lương đáp lại.

Tôn Hà hừm hừm nói: “Kêu mẹ nấu cơm ăn mừng?”

“Không lẽ ngày của mẹ đi ăn ngoài sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Mẹ biết ngay chiêu trò của con!” Tôn Hà mỉa mai nói: “Nếu đã là ngày của mẹ, ngày mai tất nhiên mẹ phải thả lỏng một chút, con thì không cần về đâu, mẹ với bố con đã sớm sắp xếp xong lịch trình rồi.”

“...” An Lương câm nín. Về nhà cũng bị từ chối?

Quá khổ đi!

Đúng thật là đãi ngộ của mẹ ruột!

“Còn có chuyện gì khác không, bên mẹ còn đang xử lý công việc.”

Tôn Hà hỏi.

“Thế thì chúc trước mẹ ngày lễ vui vẻ.” An Lương đáp lại.

“Được được được.” Tôn Hà đáp lại: “Mẹ nói trước cho nhóc con con biết, ngày mai bố và mẹ đều không ở nhà, con có về cũng không có tác dụng.”

“Biết rồi, biết rồi, mẹ, mẹ có phát hiện, lâu lắm rồi mẹ không nấu cơm không?”

“Thế con có phát hiện, rất lâu rồi mẹ không nghỉ ngơi vào thứ bảy chủ nhật không?” Tôn Hả hỏi ngược lại: “Việc của mỏ vàng Linh

Khúc quá nhiều, thứ bảy chủ nhật nào mẹ cũng tăng ca.”

An Lương tỏ ra không chọc được.

Nếu không phải An Thịnh Vũ từng nói: “Công tác tài chính của mỏ vàng Linh Khúc đều giao hết cho văn phòng kế toán Tinh Chuẩn mà Tôn Hà đang làm việc, được thẩm định qua một đội nhóm kế toán của văn phòng kế toán Tinh Chuẩn. An Lương cũng sắp tin tưởng là Tôn Hà rất bận rồi được chứ?”

Thứ bảy chủ nhật của Tôn Hà đều đang xây trường thành lập phương! Thế có thể không bận sao?

Sau khi cúp máy, An Lương gửi tin nhắn trong nhóm wechat của hai chị em nhà họ Hạ.

‘An Lương: @Hạ Hoà Tâm: @Hạ Như Ý: Cục cưng lớn, cục cưng nhỏ, các em đang ở đâu?’

‘Hạ Như Ý: Anh bận xong rồi à?’

‘Hạ Hoà Tâm: 【Thông tin vị trí: khu Tân Nam Phủ, Nam Hồ

Viện】’

An Lương nhìn thông tin vị trí của Hạ Hoà Tâm gửi qua, hai chị em này về nhà rồi sao?

‘An Lương: Các em về nhà rồi à?’

‘Hạ Như Ý: Đúng vậy, chúng em ăn cơm trưa xong là về rồi, ngày mai là ngày của mẹ, chúng em hôm nay về đưa bà nội đến bên quán ăn, hôm nay mừng ngày của mẹ với bà nội rước.’

‘Hạ Hoà Tâm: Đây là mẹ đề nghị.’

‘Hạ Hoà Tâm: Hôm nay là mẹ mừng ngày của mẹ cho bà nội.’

‘An Lương: Vừa nãy anh nói với mẹ anh, anh muốn về nhà mừng ngày của mẹ.’

‘Hạ Như Ý: Anh phải về Thịnh Khánh sao?’

‘An Lương: Không.’

‘An Lương: Anh bị mẹ anh chê rồi!’

An Lương đơn giản nói rõ tình hình một chút.

‘An Lương: Mẹ anh nói rồi, bà ấy chịu hết thời gian 18 năm, cuối cùng cũng chịu đựng đến khi anh học đại học, bây giờ bà ấy tự do rồi, kêu anh ít làm phiền bà ấy một chút.”

‘Hạ Như Ý: Ha ha ha ha!’

‘Hạ Như Ý: Đây chắc chắn là con ruột!’

‘Hạ Hoà Tâm: 【Cười】’

‘Hạ Như Ý: Thế anh có muốn qua đây ăn mừng với chúng em không?’

‘Hạ Như Ý: Hôm nay bố của em cũng ở đây.’

‘Hạ Như Ý: Lúc nãy bố em còn đang nổ, nói lần trước ông ấy sơ hở mà thôi, uống rượu uống nhanh quá, bị thanh niên như anh đánh lén, nói sau này có cơ hội phải làm lại một trận đàng hoàng, cho thanh niên như anh biết tửu lượng của ông ấy.’