Chương 1447: Tôn trọng quyền riêng tư của các thành viên!

Khi đối mặt với câu hỏi của Thang Tú Lan, An Lương đã kể ra việc

Vũ Nguyệt dự định tiến hành [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt]

tại Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

“Về vấn đề này, đành phải phiền cô Thang liên hệ với ban lãnh đạo của bên cô, hỏi thử ý kiến của ban lãnh đạo. Nếu có thể, Vũ

Nguyệt sẽ cung cấp [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] này cho

Học viên của cô.” An Lương nói rõ.

“Không có điều kiện phụ nào khác?” Thang Tú Lan hỏi.

An Lương trả lời: “Chỉ cần cho phép Vũ Nguyệt bên em kiểm tra tài khoản, hơn nữa khi thông báo điều này lên trên nhóm của Học

Viện, hãy ghi rằng kế hoạch này là do Vũ Nguyệt cung cấp. Sẵn tỏ lòng cảm ơn đối với một số thành viên của Vũ Nguyệt, ngoài ra thì không điều kiện khác nào nữa.”

Ba điều kiện này hợp tình hợp lý!

Nếu Vũ Nguyệt trả tiền, đương nhiên có đủ tư cách để kiểm tra tài khoản, phải không?

Thực ra, việc đặt một quảng cáo trên nhóm của Học Viện là điều không thể thiếu. Ở các Học viện xung quanh, có ai không biết Vũ

Nguyệt chứ?

Chắc là không có!

Về việc tỏ lòng cảm ơn đến với thành viên của Vũ Nguyệt, cái đó thì có gì không thể cảm ơn chứ?

“Nếu chỉ có ba điều kiện này thì chắc chắn không có vấn đề gì. Bên cô có nghe nói chuyện Học viện bên em đã làm một [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt], đó là một kế hoạch không tệ!” Thang Tú

Lan khen ngợi.

“Bạn học An, em là một người tốt!” Thang Tú Lan nói đùa, cho thấy cô biết sự trêu đùa của An Lương trên nhóm của Học viện.

“Em rất cảm ơn cô Thang!” An Lương trả lời một cách bất lực.

“Chờ một chút, bây giờ cô sẽ liên hệ với bên lãnh đạo, lát nữa cô trả lời em.” Thang Tú Lan nói.

Chưa đầy 10 phút sau, An Lương nhận được tin nhắn trả lời của

Thang Tú Lan, hiệu trưởng Học Viện Sư phạm Thiên Phủ không phải kẻ ngốc, làm sao có thể từ chối [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] mà không cần phải tự mình chi trả?

Nếu từ chối, sau đó lại bị vạch trần, sợ là sẽ bị mắng đến chết!

“Bạn học An, lãnh đạo của Học viện bên cô đã đồng ý, bọn họ đánh giá cao những việc tốt của em. Nếu An Lương có thời gian, lãnh đạo của Học viện bên cô muốn mời em đi ăn tối.” Thang Tú

Lan trả lời

“Nhân tiện, đó là ăn ở cãng tin của Học viện bên cô, để trò An có thể cảm nhận được bầu không khí của Học viện bên cô.” Thang Tú

Lan nói thêm.

“Đương nhiên không thành vấn đề. Sau này có thời gian, em sẽ liên hệ với cô Thang. Trước tiên, em sẽ giải quyết việc triển khai [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] ở Học viện bên cô. Bên em còn một chuyện cuối cùng cần làm, lát nữa em sẽ liên lạc với cô sau.”

An Lương cúp máy sau khi trả lời.

An Lương nhìn thời gian, chiều nay có tiết Kế toán, anh biểu thị muốn cúp học!

An Lương gọi cho Phùng Kiệt, đợi sau khi Phùng Kiệt bắt máy, An

Lương nhanh chóng giải thích tình hình và yêu cầu Phùng Kiệt giải quyết ngay lập tức câu hỏi về các thành viên cao cấp và thành viên

VIP của Vũ Nguyệt.

Khi Vũ Nguyệt cung cấp [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] cho các Học viện khác, Vũ Nguyệt phải bày tỏ lòng cảm ơn với các thành viên cao cấp và các thành viên VIP. Đương nhiên, bọn họ không thể trực tiếp cảm ơn, mà thay vào đó, bọn họ phải hỏi xem các thành viên này có sẵn sàng chấp nhận lời cảm ơn công khai hay không.

Hỏi han như vậy chính là một sự tôn trọng để bảo vệ quyền riêng tư!

Suy cho cùng, không phải ai cũng sẵn sàng để lộ chuyện riêng tư của mình, thậm chí cho dù bọn họ sẵn sàng khoe khoang, nhưng nếu Vũ Nguyệt không hỏi mà bọn họ lại công khai, e là sẽ phản tác dụng.

Do đó, An Lương đã yêu cầu Phùng Kiệt gửi tin nhắn đến các thành viên cao cấp và thành viên VIP tương ứng của Vũ Nguyệt, đồng thời hỏi ý kiến của các thành viên để đảm bảo rằng mọi thành viên đều được tôn trọng đầy đủ.

Ngày 1 tháng 4, khoảng 3 giờ 30 phút chiều.

Ở Học Viện Sư phạm Thiên Phủ, phòng học 104 của tòa nhà dạy học Số 2, Lớp Giáo Dục 2 đang lên lớp.

Lưu Băng Dương ngồi ở hàng cuối lớp, trong lòng cậu ta có chút lơ đễnh, điều kiện gia đình khá giả, cậu ta chỉ muốn lấy bằng tốt nghiệp, nhân tiện học hỏi một chút kiến thức giáo dục, để tiện cho việc giáo dục thế hệ mai sau.

Vì vậy cậu ta đã chọn Học viện Sư phạm!

Xin hãy nói lời thật lòng?

Học viện Sư phạm có rất nhiều người đẹp!

Khi Lưu Băng Dương đang lơ đễnh, cậu ta nhận được một đoạn tin nhắn.

…Xin chào, thành viên VIP của Vũ Nguyệt.

Vũ Nguyệt sẽ mở rộng [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] trong

Học viện của bạn, bạn có sẵn sàng tham gia danh sách tỏ lòng cảm ơn đặc biệt Vũ Nguyệt không?

Để biết chi tiết, vui lòng tham khảo tài khoản chính thức của Vũ

Nguyệt.

Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã ủng hộ Vũ Nguyệt. Khi hoàn thành thông báo này, bạn sẽ nhận được 1.000 điểm thành viên của Vũ

Nguyệt.

…