Chương 1718: Hoàn toàn là…

Đối diện với câu hỏi của Aphrora, An Lương suy nghĩ nên nói năng như thế nào.

Nói thẳng?

Có hơi quá tàn nhẫn!

Tình hình kinh tế của nước Nga thực sự chính là một đống phân, cho dù từ năm 2016 đang bắt đầu hồi phục từ từ nhưng cũng chỉ có vỏn vẹn thời gian ba năm lại bị đả kích.

Bởi vì thế yếu của nước Nga thực sự quá nhiều.

nhất là ngành năng lượng, dựa vào việc xuất khẩu dầu mỏ và khí thiên nhiên nhận được từ ¼ đến 1/3 tỷ trọng GDP tiền vốn.

Tỷ trọng GDP này cực kỳ quá đáng!

Dù gì thì An Lương cảm thấy tỷ trọng thu nhập này là để làm trò hề.

Chuyện hài hước hơn là nước Nga không có quyền định giá dầu mỏ và khí thiên nhiên, hoàn toàn do nước Mỹ và các đàn em của nước Mỹ quyết định giá cả.

Lúc giá của dầu mỏ và khí thiên nhiên giảm xuống, nước Nga sẽ rất khó chịu.

Vậy nên nước Nga bắt đầu khôi phục kinh tế từ năm 2016 chính là một trò đùa, nước Mỹ chỉ cần điều chỉnh nhẹ giá cả dầu mỏ, là đã có thể dạy dỗ nước Nga cách làm người.

Đứng trước tình hình như vậy, nước Nga chỉ có thể ăn hiếp hàng xóm Châu u.

Bởi vì EU cần nhập khẩu dầu mỏ và khí thiên nhiên từ nước Nga, bọn họ thường bị nước Nga bắt chẹt, hai bên có thể nói là tích oán đã lâu, không biết lúc nào thì sẽ lật bàn.

Dù gì nước Nga bị nước Mỹ chơi xấu trên thị trường dầu mỏ quốc tế, quay lưng lại chơi xấu hàng xóm khu vực Châu u, điều này ai mà chịu được?

Không phải là ăn hiếp người đó sao?

Các hàng xóm Châu u đã sớm chịu đủ bắt nạt của nước Nga, bọn họ cũng có suy nghĩ của mình.

Ngoại trừ sự ỷ lại kinh tế quái thai của xuất khẩu dầu mỏ và khí thiên nhiên, nguồn thu nhập kinh tế lớn thứ hai của nước Nga, những năm gần đây cũng xuất hiện vấn đề lớn.

Nguồn kinh tế lớn thứ hai của nước Nga là vũ khí công nghiệp nặng.

Thị trường buôn bán đắt nhất nhất trước kia Ấn Độ hiện tại đã từ bỏ nước Nga, quay lưng đầu quân vào đội hình của nước Mỹ, hơn nữa lén lút làm tự nghiên cứu gì đó.

Ngoại trừ Ấn Độ, hiện tại cũng không có người mua vũ khí cao cấp của nước Nga, chỉ mua một số sản phẩm cơ bản, còn là vật ngon giá mềm mới mua.

Đã là vật ngon giá mềm thì làm sao có thể kiếm nhiều tiền chứ?

Thu nhập lớn thứ ba là nông nghiệp. Nước Nga là nước nông nghiệp, không ngờ tới chứ?

Thế nhưng nông nghiệp trong thương mại gần như nằm ở vị trí thấp nhất, giá trị cộng thêm của nó quá thấp, giá trị kinh tế tạo ra cũng quá thấp, hoàn toàn không thể bù đắp tổn thất hạ giá của dầu mỏ và khí thiên nhiên. Càng không thể bù đắp tổn thất trên thị trường vũ khí.

Cộng thêm sự đổ vỡ của ngành công nghiệp nặng, và sự thiếu thốn của ngành công nghiệp nhẹ, kinh tế của nước Nga là sao có thể tốt được, nếu những trường hợp như trên còn có thể khắc phục được thì nước Nga có một vấn đề lớn không thể khắc phục.

Dân số!

Diện tích quốc gia của nước Nga gần 1710 vạn km vuông, suýt nữa là gấp đôi nước Hạ, nhưng dân số của nước Hạ là 14 ức, dân số của nước nga là 1,46 ức.

Về cơ bản là tình hình gấp 10 lần!

Số lượng nhân khẩu thưa thớt, diện tích lãnh thổ khổng lồ, cộng thêm từng chiến tranh lạnh với nước Mỹ, dẫn đến dân số của nước Nga phân bố cực kỳ phân tán.

Ngoại trừ dân số phân tán, còn tồn tại vấn đề dân số phân bố không đồng đều.

Lấy dãy núi Ural làm đường chia cắt, 450 vạn km vuông bên Châu u có 1,15 ức dân số, còn phía đông của dãy núi Ural hơn 1250 vạn km vuông chủ có hơn 3000 vạn người.

Khái niệm số liệu không dễ hiểu, đổi cách nói khác thì dễ hiểu hơn!

Mức độ tập trung dân số của Châu u là ngoại trừ Bắc Cực, Châu u là thấp nhất, đừng nói đến khu vực phía đông có diện tích gần như gấp ba bốn lần phía tây, dân số càng gần như chỉ có ¼ phía tây, dân số phân bố càng thưa thớt hơn.

Bên nước Nga thường xuất hiện trường hợp là lái xe một hai tiếng đồng hồ cũng không thể nhìn thấy một bóng người!

Lấy số liệu thống kê năm 2019 làm ví dụ, thành phố có dân số trên trăm vạn của nước Nga theo số liệu công bố chính thứ là 15 cái, nhưng tình hình thực tế e rằng chỉ có 5 cái đầu thật thôi, thậm chỉ cái thứ 5 cũng có thế là giả.

Thế nhưng ở nước Hạ, vào năm 2019, thành phố có số dân trên trăm vạn có tận 130 cái, vượt qua cả thế giới phương tây!

Mật độ phân bố dân số quyết định hoàn cảnh thương nghiệp, chỉ có mật độ dân số đủ lớn, mới có thể có đủ nhiều nguồn cầu, mới có thể hình thành hoàn cảnh thương nghiệp ổn định.

Thành phố có hoàn cảnh thương nghiệp tốt của nước Nga chắc là chỉ có thủ đô Moscow thôi nhỉ?

Còn về cố đô Saint Petersburg, dân số chỉ có khoảng 500 vạn, hơn nữa cách thủ đô Moscow tận 650km, hoàn toàn không thể hình thành quần thể thành phố.

Thành phố lớn thứ ba là Novosibirsk, dân số giảm đến 150 vạn, hơn nữa cách thủ đô và cố đô đều vài nghìn km.

Điều này…

Các thành phố khác gần như đều có thể bỏ qua không tính?

Trong trường hợp phân bố dân số như vậy, ngoại trừ thủ đô có hoàn cảnh thương nghiệp không tồi, hoàn cảnh thương nghiệp của

Saint Petersburg hơi tệ một chút, còn về các thành phố khác, bao gồm cả thành phố lớn thứ ba Novosibirsk, thực sự là một đống phân!

Đối với tình hình kinh tế như vậy của nước Nga, cùng với hoàn cảnh kinh tế, đứng trước câu hỏi của Aphrora, An Lương thực sự cần suy nghĩ lời ăn nói cẩn thận mới có thể không làm tổn hại lòng yêu nước của đối phương.

Hay là nói thẳng: Nước Nga các cô chính là một đống phân?

An Lương sợ câu nói này truyền đến tai vị đại đế kia, e là anh phải đón nhận khiêu chiến từ người già 68 tuổi?

May là không phải là vua roi ngựa lớn hơn một tuổi nữa, nếu không đối đánh năm roi xuống, An Lương sợ rằng đụng phải đơn kiện nhân mạng hình sự…