Chương 1419: Giống như thiểu

năng!

Thiên Phủ, bọn họ đi đến bãi đậu xe ngoài trời, An Lương nói thêm.

“Sau này chúng ta mở bếp riêng, vậy nên chúng ta đi xem tình hình các quán bếp riêng khác, kể cả các loại bếp riêng và giá cả tương ứng.” An Lương giải thích cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

“Hừ!” Hạ Như Ý khịt mũi sau khi nghe anh nói: “Anh cố ý trêu chọc bọn em!”

Hạ Hòa Tâm cũng liếc An Lương.

Theo như cách nói của An Lương, anh đã muốn đi ăn quán bếp riêng từ lâu rồi, nhưng lại cố tình trêu chọc hai chị em nhà họ Hạ,

An Lương không phủ nhận mà đưa hai chị em nhà họ Hạ ra bãi đậu xe ngoài trời.

Hai chị em nhà họ Hạ vẫn ngồi cùng nhau ở hàng ghế sau, chứng tỏ hai chị em bọn họ có ý ngồi ngang hàng.

Ở vị trí lái xe, An Lương vừa thắt dây an toàn vừa hỏi: “Chú có đồng ý chuyển đến Nam Hồ Viện không?”

Hạ Hòa Tâm trả lời phủ định: “Vẫn chưa!”

Hạ Như Ý lẩm bẩm: “Tính cách của bố em rất đặc biệt, ông ấy để cho bốn người gồm em, chị em, mẹ và bà qua bên Nam Hồ Viện sống, còn ô00ng ấy lại ở Phố Văn Hóa một mình, ông ấy nói ở bên đó thì gần chỗ đi làm hơn.”

“Bảo mọi người đi hết còn chú thì ở lại Phố Văn Hóa?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý phủ nhận: “Bình thường bọn em đều ở trong trường!”

Hạ Như Ý tiếp tục: “Mẹ và bà thì vẫn ở Phố Văn Hóa, ngày nào mẹ em cũng đến quán bếp riêng để giám sát công trình, chỉ có mỗi bà ở nhà một mình.”

Hạ Như Ý nói thêm: “Bọn em đã nói cho bà nghe ý kiến để bà đi thuyết phục bố, em tin rằng bố sẽ nghe theo lời thuyết phục của bà.”

An Lương suy nghĩ: “Chú đi làm ở trường Trung học của Phố Văn

Hóa. Nếu như chú ở Nam Hồ Viện, vậy thì khi đi làm sẽ rất xa, giờ cao điểm buổi sáng thì tắc đường.”

Lý do ngoài mặt của Hạ Hiểu Đông không có vấn đề gì, nhưng lý do thực sự không phải là lý do ngoài mặt, trong lòng ông ấy vẫn không vượt qua được, ông ấy cho rằng Nam Hồ Viên là sự bố thí của An Lương.

Đối với lối suy nghĩ này của Hạ Hiểu Đông, An Lương miễn bình luận.

Bởi vì ông ấy là bố của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, cho nên An

Lương không thể nói gì. Nếu ông ấy không phải là bố của hai chị em nhà họ Hạ thì sao?

Vậy thì An Lương có nhiều điều để nói!

Chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ rời khỏi Học viện Sư phạm, sau đó đến Trường Đoản Hạng Tử, đây là một trong những công trình kiến trúc mang tính bước ngoặt của Thiên Phủ và thuộc khu du lịch cổ điển trong thành phố.

Quán bếp riêng mà An Lương chọn nằm trong Trường Đoản Hạng

Tử.

Tới gần 7 giờ, An Lương rốt cuộc cũng đến bãi đậu xe sử dụng tạm thời ở Trường Đoản Hạng Tử, giá 20 tệ 1 giờ, là kiểu sẽ tăng vô hạn!

Sau khi xuống xe, An Lương giả vờ nắm lấy tay, rồi lại ôm Hạ Hòa

Tâm. Lần này Hạ Như Ý không nhường nhịn nữa, cô chủ động giữ chặt An Lương.

Bây giờ không còn ở trong một môi trường quen thuộc, cô không lo lắng về ánh mắt của người khác! Vậy là An Lương đã trở thành chàng trai đẹp nhất trên đường!

Xét cho cùng, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều là một trong những mỹ nhân tuyệt sắc, cùng với chiều cao 1 mét 7, dáng người ưu tú, hai chị em sinh đôi cứ đổi qua đổi lại nắm lấy tay An Lương, sao có thể không thu hút mọi ánh nhìn được chứ?

Nhìn thì được, nếu muốn chụp ảnh, bạn sẽ bị chặn lại bởi các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đang lẩn trong đám đông.

Đang đi trong Trường Đoản Hạng Tử, Hạ Như Ý tò mò hỏi:

“Trường Đoản Hạng Tử không phải chỉ có đồ ăn vặt thôi sao, thế mà lại có quán bếp riêng à?”

“Tất nhiên có chứ!” An Lương trả lời một cách khẳng định: “Ở số

13 của Trường Đoản Hạng Tử có một quán bếp riêng, quán này rất nổi tiếng, nhưng anh cảm thấy mô hình kinh doanh của bọn họ không tốt lắm.”

“Mô hình kinh doanh của bọn họ thế nào mà lại không tốt?” Hạ

Như Ý cứ như đứa trẻ, tò mò hỏi.

An Lương bị Hạ Như Ý níu giữ, anh lại nắm tay Hạ Hòa Tâm rồi dẫn hai người bọn họ cùng đến số 13, Trường Đoản Hạng Tử.

“Bọn họ chủ yếu phục vụ các món ăn theo phong cách Tây Xuyên, nhưng bọn họ bắt chước mô hình không gọi món của các nhà hàng hải sản cao cấp và nhà hàng ẩm thực Nhật Bản, bọn họ sẽ phối hợp các món ăn theo mùa một cách tự do, cứ như thể làm vậy sẽ càng có phong cách hơn!” An Lương chế giễu.

Không phải An Lương coi thường ẩm thực Tây Xuyên, thực ra An

Lương thích nhất là ẩm thực Tây Xuyên.

An Lương chế giễu món ẩm thực Tây Xuyên “vẽ hổ không thành, lại thành chó”. (1)

(1) Ý nói bắt chước nhưng lại chẳng ra làm sao.

Mô hình không gọi món của các nhà hàng hải sản cao cấp và nhà hàng ẩm thực Nhật Bản không phải vì cửa hàng của bọn họ quá lớn và không coi khách hàng như con người, mà vì các nhà hàng hải sản cao cấp và nhà hàng ẩm thực Nhật Bản gần như có kênh thu mua hợp tác cố định.

Các kênh thu mua này nói thẳng ra thì là các tàu đánh cá cố định, bọn họ cung cấp những sản phẩm hải sản tươi ngon nhất.

Các tàu đánh cá còn không thể bảo đảm rằng sẽ đánh bắt được cá gì. Vậy thì làm thế nào các nhà hàng hải sản cao cấp và nhà hàng

Nhật Bản có thể đảm bảo bọn họ có gì?