Chương 1474: Hải Vận Trí Viễn

Diêu Thị tham chiến!

“Chú Diêu, nếu Trịnh Hải Cường cứ tỏ ra bằng mặt không bằng lòng, luôn làm ra những chuyện làm tổn hại đến lợi ích của công ty, nhưng chú lại không thể đuổi việc anh ta thì chú sẽ giải quyết như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Diêu Vĩ trả lời: “Đương nhiên là phải nghiêm khắc dạy bảo cậu ta, để cậu ta biết... Tôi hiểu rồi!”

“Chú Diêu, chú hãy thông báo công khai rằng vận tải biển đường dài Diêu Thị sẽ điều chỉnh giá cước vận chuyển hàng hóa từ cảng

Nam Dương đến Bảo Tỉnh.” An Lương đưa ra yêu cầu của mình.

“Đúng rồi, chú Diêu, chú thấy tăng giá bao nhiêu thì hợp lý?” An

Lương nói thêm: “Dựa theo cách phân loại của hai mặt hàng nhập khẩu chú vừa nêu thì nên điều chỉnh giá như thế nào?”

Diêu Vĩ trả lời: “Thực ra thì không cần phân loại. Dù là nhập từ nước ngoài hay nhập từ nước Hạ, hầu hết tất cả đều phải xuất phát từ cảng Nam Dương.”

“Trừ phi là nhập khẩu quy mô nhỏ từ các nước láng giềng, chẳng hạn như nhập khẩu hàng hóa nhỏ từ Nhật Bản và Hàn Quốc, có thể vận chuyển trực tiếp giữa hai nơi bằng tàu thuyền nhỏ.” Diêu

Vĩ nói thêm.

“Theo phán đoán của chú, trước tiên chúng ta có thể tăng giá thêm

20%. Lấy vận tải biển đường dài Diêu Thị làm ví dụ, chi phí vận chuyển hàng năm cho Bảo Tỉnh là khoảng ba ức nhân dân tệ. Nếu họ chấp nhận kế hoạch tăng giá 20%, chúng ta có thể kiếm được một khoản nhiều hơn.” Diêu Vĩ đưa ra một ví dụ.

“Nhưng những công ty kinh doanh xuất nhập khẩu ở Bảo Tỉnh rất có thể sẽ từ chối và tìm các công ty vận tải biển khác thay thế.”

Diêu Vĩ giải thích.

An Lương cười nói: “Vậy thì liên kết với những người khác.”

“Rất khó!” Diêu Vĩ đáp lại.

Diêu Vĩ tiếp tục:

“Luôn có những người vì lợi nhuận mà nhượng bộ.”

“Chúng ta sẽ tìm cách giải quyết.” An Lương giải thích: “Chú Diêu, chú chỉ cần tuyên bố Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị sẽ tăng giá cước vận chuyển hàng hóa giữa cảng Nam Dương và Bảo Tỉnh lên 20% như chú vừa tính.”

“Sau đó thông báo trên trang cá nhân về tình hình hiện tại của Bảo

Tỉnh rất khó khăn, chi bằng đẩy một bước để gặt hái một chút lợi nhuận.” An Lương bổ sung.

“Nếu ai đó không bằng lòng tăng giá, và nhận đơn đặt hàng từ Bảo

Tỉnh, chú có thể gửi tình hình của công ty cho cháu, cháu sẽ sắp xếp những việc tiếp theo.” An Lương nói thêm.

Diêu Vĩ không tò mò hỏi thêm An Lương về những việc tiếp theo, ám hiệu vừa rồi của An Lương cũng đủ rõ ràng để ông ta đoán ra điều gì đó.

Những điều này chỉ có thể hiểu ngầm chứ không thể nói ra!

“Được.” Diêu Vĩ đồng ý.

Ban đầu, An Lương và Diêu Vĩ đã có thỏa thuận rằng nếu Công ty

Đầu tư An Tâm có nhu cầu, Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị sẽ cố gắng phối hợp.

Bây giờ, An Lương thay mặt cho Công ty Đầu tư An Tâm, tỏ ý muốn Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị nhắm vào Bảo Tỉnh, vậy thì Diêu Vĩ sẽ đồng ý ngay.

“Cảm ơn chú Diêu.” An Lương khách sáo.

Mặc dù có thỏa thuận, nhưng An Lương cũng không quên những phép tắc cần có, để cho đối phương như được tắm gió xuân.

Nếu An Lương dùng mệnh lệnh yêu cầu Diêu Vĩ thực hiện, mặc dù

Diêu Vĩ cũng sẽ thực hiện nhưng ông ta sẽ cảm thấy không thoải mái, hơn nữa kiểu mệnh lệnh cưỡng chế như vậy có thể thực hiện được mấy lần?

An Lương cười đáp: “Được rồi, vậy cháu không làm phiền chú

Diêu nữa, một lần nữa cảm ơn chú.”

“Chờ tin tốt của chú.” Diêu Vĩ đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Diêu Vĩ ngay lập tức liên lạc với Trịnh

Hải Cường, yêu cầu Trịnh Hải Cường thông báo cho các Công ty ở

Bảo Tỉnh đang hợp tác với Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, và chính ông ta đã đãng thông báo trên trang web chính thức của Hải Vận Trí

Viễn Diêu Thị.

…Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị: Thông báo!

Bắt đầu từ 0h00 thứ hai ngày 6 tháng 4, Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị của chúng tôi sẽ tăng giá vận chuyển tuyến đường từ Cảng Nam

Dương đến Bảo Tỉnh.

Mức tăng giá lần này là 20%.

Dù là hàng nhập khẩu từ nước Hạ hay hàng trung chuyển từ các nước khác, tất cả giá cước vận chuyển sẽ tăng lên 20%.

Cảm ơn quý khách hàng cũ và mới đã ủng hộ Hải Vận Trí Viễn

Diêu Thị của chúng tôi. Cảm ơn!

…Sau khi thông báo của Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị được đưa ra, ngay lập tức lan rộng ra toàn cảng Nam Dương. Suy cho cùng, Hải

Vận Trí Viễn Diêu Thị cũng là một Công ty Vận tải đường biển lớn ở cảng Nam Dương.

Một công ty vận tải lớn như vậy đã công khai nhắm vào Bảo Tỉnh?

Những người tinh tường có lẽ đã nhìn ra ý đồ của Hải Vận Trí

Viễn Diêu Thị.

Trong nhóm hiệp hội giao lưu ngành hàng hải của Cảng Nam

Dương, ai đó đang nhắc đến @Diêu Vĩ.

'Viên Quảng Quý: @ Diêu Vĩ: Tổng Giám đốc Diêu, đang làm gì vậy?’

Viên Quảng Quý là ông chủ của Vận tải biển Phá Lãng, tổng giá trị thị trường của Vận tải biển Phá Lãng là hơn 300 ức, quy mô lớn hơn Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị một chút.

Vận tải biển Phá Lãng chiếm thị phần lớn trong các tuyến đường giữa Cảng Nam Dương và Bảo Tỉnh, doanh thu Vận tải biển hàng năm vượt mức 30 ức.

Bây giờ thấy Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đang trực tiếp nhắm vào

Bảo Tỉnh, Viên Quảng Quý đương nhiên quan tâm.