Chương 1699: Vụ án IQ cao!

Giọng nói trung tính thông qua máy biến đổi giọng nói này tất nhiên là Thiên Cơ Thần Toán số 4.

Đối diện với câu hỏi của Thạch Phong, Thiên Cơ Thần Toán số 4 lấy ghi hình giám sát an ninh tương ứng trên màn hình trước, và hiển thị ra.

“Chú ý ghi chú thời gian và ghi chú địa điểm, ghi hình giám sát an ninh đang phát hiện tại là 16 giờ 47 phút chiều, ngày 1 tháng 5, địa điểm là camera giám sát an ninh số 17 đường Nam Loan 3.”

Thiên Cơ Thần Toán gợi ý.

An Lương bắt chéo chân nhìn màn hình, anh cũng hiếu kỳ tương tự, thứ như bản in lại có thể bị mất? Đúng là ảo ma quá!

Trên màn chiếu, một khung ghi chú hình chữ nhật màu đỏ xuất hiện, khung ghi chú này ghi lại một người thanh niên chơi ván trượt.

Thiên Cơ Thần Toán số 4 gợi ý một lần nữa: “Chú ý người thanh niên đi ván trượt qua đèn xanh đèn đỏ này, đối phương đội nón lưỡi trai, hơn nữa dùng khăn che mặt, nhưng chúng tôi dùng cách tính【Đặc trưng động thái hành vi con người】ghi lại thông tin của người này.”

Trên màn chiếu hiển thị thông tin liên quan của đặc trưng động thái hành vi con người, mỗi người đều có đặc trưng động thái hành vi, chẳng hạn như tư thế đi bộ tổng thể, bao gồm cả chuyển động của bắp tay, độ dài bước chân, động tác đi bộ, thậm chí là thay đổi của vai v.v.

Những thông tin như vậy tổng hợp lại chính là đặc trưng động thái hành vi, nó giống như nhận diện khuôn mặt vậy, đều có thể xác định thông tin thân phận của mỗi người.

Thạch Phong nhíu mày nhẹ, hệ thống đặc trưng động thái hành vi con người này, cho dù là bọn họ không có, cũng không phải là không biết nguyên lý phán đoán, mà là hệ thống này còn đang trong quá trình viết lại.

“Chúng tôi tiếp tục phát 16 giờ 45 phút, ngày 2 tháng 5, ghi hình của camera ghi hình giám sát an ninh số 17 đường Nam Loan 3, vẫn là người thanh niên đi ván trượt, vẫn qua đường ở đèn giao thông…” Thần Toán Thiên Cơ nhắc nhở.

“Tuy rằng đối phương thay đổi trang phục, nhưng thông qua cách tính đặc trưng động thái hành vi con người, chúng tôi xác nhận anh ta là người thanh niên hôm qua.” Thiên Cơ Thần Toán bổ sung.

“Trong hệ thống giám sát an ninh của ngày 1 và ngày 2 tháng 5, ngoại trừ người thanh niên đi ván trượt này, còn có một điểm chung.” Thiên Cơ Thần Toán chia ghi hình giám sát an ninh từ một thành hai.

Trên màn chiếu, bên trái hiển thị ghi hình giám sát an ninh của ngày 1 tháng 5, bên phải hiển thị ghi hình giám sát an ninh của ngày 2 tháng 5, hơn nữa dùng khung ghi chú hình chữ nhật màu xanh lam khoanh 2 người lại.

“Ngày 1 tháng 5, lúc người thanh niên đi ván trượt kia qua cột đèn giao thông, hai người bên trong xe hơi đầu tiên trước vạch qua đường giống hệt với hai người lái xe địa hình, trong ghi hình giám sát an ninh của ngày 2 tháng 5.” Thiên Cơ Thần Toán nhắc nhở.

“Tôi đã điều tra thân phận của bọn họ, bọn họ là nhân viên công ty bảo vệ Penton phụ trách vận chuyển bản in, bọn họ đang điều tra trước tuyến đường.” Thiên Cơ Thần Toán tiếp tục.

“Chúng ta xem lại ghi hình giám sát an ninh của ngày 2 tháng 5, trong phút giây người thanh niên trượt ván qua đường, chú ý động tác tay phải của đối phương, có phải giống như quăng một cái gì đó ra?” Thiên Cơ Thần Toán phóng to màn hình kiểm tra xem.

Thạch Phong đáp lại một tiếng: “Hình như vậy!”

Thiên Cơ Thần Toán nhắc nhở: “Nếu không có gì ngoài ý muốn, đó chắc là thiết bị theo dõi hoặc là thứ giống như thiết bị định vị, tôi đề nghị các anh hỏi thử công ty bảo vệ Penton, hỏi thử đối phương rốt cuộc là ngày 2 tháng 5 đánh mất bản in, hay là ngày 3 tháng 5 mới đánh mất bản in, theo phán đoán từ ghi hình giám sát an ninh này, tôi cảm thấy chắc là vào ngày 2 tháng 5, đối phương đã làm mất bản in.”

“Chúng tôi sẽ ghi lại điểm nghi ngờ này.” Thạch Phong đáp lại.

Thiên Cơ Thần Toán nhắc nhở: “Tôi đề nghị các anh hỏi ngay bây giờ.”

“Chờ chút.” Sau khi Thạch Phong đáp lại đã tắt mic: “Sếp Hoàng, bây giờ chúng ta…”

Đột nhiên Thạch Phong nhận ra An Lương cũng đang ở hiện trường.

Hoàng Quốc Tường vẫy vẫy tay, anh ta cũng phát hiện tình trạng

An Lương đang ở hiện trường.

“Liên hệ với công ty bảo vệ Penton ngay, cảnh cáo bắt đối phương nói thật. Nếu không sau khi chúng ta điều tra, sẽ xem bọn họ là tòng phạm.”

“Rõ.” Thạch Phong liên hệ ngay công ty bảo vệ Penton.

An Lương ở bên cạnh tuỳ ý nói: “Chắc là mất bản in vào ngày 2 tháng 5. Nếu đã tồn tại điểm nghi ngờ như vậy, tôi cảm thấy chắc chắn có kết quả tệ hơn.”

Giống như An Lương suy đoán, chưa đến 3 phút đồng hồ sau,

Thạch Phong đã nhận được kết quả.

“Tình hình không ổn! Sếp Hoàng, anh An đoán đúng, kho bảo hiểm của công ty bảo vệ Penton vào ngày 2 tháng 5 đã bị cướp sạch, bọn họ vì tránh trách nhiệm, từ đó ngụy tạo hiện tượng giả tai nạn giao thông bị cướp bản in vào ngày 3 tháng 5.” Thạch Phong trả lời.

Đáp án như vậy, An Lương không bất ngờ chút nào. Định luật

Murphy mà!

Khi sự việc có thể xảy ra tình hình tồi tệ hơn, về cơ bản thì sẽ phát triển theo hướng tồi tệ hơn.

“Nói tình hình cho nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa nghe.” Hoàng Quốc Tường dặn dò.

Thạch Phong ngay lập tức mở mic tường thuật lại tình hình lần nữa.

Thiên Cơ Thần Toán đáp lại: “Đáp án như vậy, trước đó chúng tôi đã suy đoán được kết quả. Giống như các anh suy đoán, mục tiêu đã vào nước Việt Nam, nhưng bây giờ tôi nói cho các anh biết, suy đoán này hoàn toàn sai lầm!”

“Hửm?” Thạch Phong hỏi ngược lại: “Lý do?”

“Lý do suy đoán của các anh có phải là trong thị trường màu xám của Việt Nam xuất hiện nhu cầu mua giấy đặc biệt không?” Thiên

Cơ Thần Toán hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường tiếp lời: “Đúng vậy! Chúng tôi thu thập được tình báo tương ứng bên đó, thị trường màu xám bên đó xuất hiện nhu cầu thu mua giấy đặc biệt, những tờ giấy đặc biệt kia sau khi trải qua gia công lần hai thì có thể trở thành nguyên vật liệu tạo thành giấy in.”

“Vậy nên các anh bị lừa rồi!” Thiên Cơ Thần Toán đáp lại: “Đây là một vụ án IQ cao!”

“Anh điều tra được gì?” Hoàng Quốc Tường truy hỏi.