Chương 1030: Cùng nhau trở thành anh em họ?

Trong khuôn viên Học viện Phúc Đán, An Lương muốn đóng giả làm sinh viên đứng đầu Học viện Kinh tế Đại học Đế Đô, nhưng lại bị một cô gái ngốc nghếch như Lý Tịch Nhan đâm sau lưng.

Buổi sáng, An Lương đi cùng Lý Tịch Nhan đến lớp, cậu còn ghi chép vài câu, trông nghiêm túc như học sinh giỏi.

Nào biết đó là giả vờ!

Buổi trưa, An Lương lại đi theo Lý Tịch Nhan ăn cơm, nguyên nhân chính là do nhà ăn của Học viện Phúc Đán quẹt thẻ ăn, An Lương không có thẻ ăn nên chỉ có thể đi theo Lý Tịch Nhan.

“Cục cưng, buổi chiều em có tiết gì?” An Lương vừa ăn vừa hỏi.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi nói: “Chiều nay anh cũng muốn đi theo nữa à?”

“Có vấn đề gì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Đương nhiên là có vấn đề. Lúc lên lớp anh không chú tâm nghe giảng thì thôi, lại còn quấy nhiễu em, anh nói xem có vấn đề không?”

Khụ khụ!

Điều này anh quả quyết không thừa nhận!

An Lương rất nghiêm túc trong lớp, phải không?

“Buổi chiều chúng em có tiết mô phỏng phỏng vấn. Em muốn tập trung học. Không phải anh nói rằng dự án bên này có vấn đề sao, anh không đi giải quyết à?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Được rồi, được rồi, chiều anh sẽ đi xử lý, thế khi nào em tan học?” An Lương hỏi.

Mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng: “Hôm nay tan học vào lúc 5 giờ rưỡi.”

“Được, 5 giờ rưỡi anh đến đón em.” An Lương trả lời.

Sau khi ăn xong bữa trưa, An Lương đến bãi đậu xe ngoài trời của

Học viện Phúc Đán, chiếc xe Limousine Rolls-Royce Phantom của

Aman Winning vẫn đang đợi ở đây, khi An Lương đi tới, tài xế chiếc xe Limousine lập tức giúp An Lương mở cửa xe phía sau.

Sau khi lên xe, An Lương thản nhiên hỏi: “Họ của chú là gì?”

Người tài xế chiếc xe Limousine trông khoảng 40 tuổi, nói năng thận trọng, trông rất điềm tĩnh.

“Chào cậu An, tôi họ Dương, cậu cứ gọi thẳng chú Dương là được.” Chú Dương lễ phép trả lời lại.

“Chú Dương ăn trưa chưa?” An Lương hỏi.

“Tôi ăn rồi, khi bắt đầu lái xe, chúng tôi luôn chuẩn bị sẵn bánh mì và nước suối.” Chú Dương trả lời.

An Lương khẽ gật đầu: “Bây giờ chúng ta sẽ đi đến Patek Philippe

Maison. Chú Dương có biết nó ở đâu không?”

“Tôi biết, bên kia của Bến Thượng Hải.” Chú Dương trả lời.

An Lương không nói thêm nữa, chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen xuất phát.

Ở hàng ghế sau, An Lương gửi tin nhắn cho nhóm bạn thân ở Đế

Đô.

‘An Lương: @Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn, cậu lấy giúp tôi máy quang khắc chưa?’

Ngày hôm trước, An Lương đã nhờ Lý Tồn Viễn giúp cậu gửi máy quang khắc đến Đế Đô. Trước đó, khi công nghệ pin Graphene cư ngụ ở quận Thạch Sơn, An Lương đã xin một mảnh đất miễn phí để phát triển công ty sản xuất chip.

Chính quyền quận Thạch Sơn cũng đã giữ thể diện, trực tiếp giao

2.000 mẫu đất cho An Lương, đồng thời ban hành các điều khoản ưu đãi như miễn thuế trong ba năm và giảm một nửa thuế trong ba năm.

Bởi vì chính quyền quận Thạch Sơn biết rằng ngành công nghệ chip đốt nhiều tiền hơn ngành công nghệ Graphene, chính quyền quận Thạch Sơn đã kiên nhẫn chờ đợi An Lương bắt đầu đốt tiền, từ đó cung cấp thêm việc làm cho quận Thạch Sơn.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Chúng tôi đang thương lượng, quyền tài sản máy móc hơi phức tạp, chúng tôi đang xử lý, tôi muốn nói rõ về quyền tài sản một cách kỹ lưỡng để tránh rắc rối về sau.’

‘An Lương: Được rồi, cảm ơn cậu, Tồn Viễn.’

‘Lý Tồn Viễn: Khách sáo rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Chúng tôi vẫn chưa cảm ơn cậu về chuyện công nghệ pin Graphene. Nhân tiện, ông già nhà tôi nói rằng lần sau cậu đến, ông ấy sẽ mời cậu đến nhà chúng tôi ăn tối.’

‘Vân Hải Dương: Bên nhà tôi cũng vậy.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy.’

‘An Lương: Tôi đang ở Ma Đô, dạo này tôi cần phải ở lại Ma Đô một thời gian.’

‘An Lương: @Lý Tồn Viễn: Cậu có muốn lấy Celestial Moon Age không?’

‘An Lương: Tôi đang chuẩn bị đến Patek Philippe Maison để lấy

Celestial Moon Age. Nếu cậu muốn, lần sau tôi sẽ đem qua cho cậu.’

‘Lý Tồn Viễn: Muốn, muốn, muốn! Tất nhiên là muốn!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, tôi cũng muốn có một chiếc Celestial

Moon Age. Cậu có thể đặt trước giúp tôi không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tính thêm cho tôi nữa, tôi bị Patek Philippe

Maison ở Đế Đô chọc tức chết rồi, nhân viên bán hàng ngu ngốc, bắt tôi phải đợi thêm hai năm.’

‘An Lương: Tôi sẽ gọi điện hỏi xem chuyện gì đang xảy ra chỗ

Maison ở Đế Đô, nếu bên đó cần phải chờ đợi quá lâu, tôi sẽ về lại

Maison ở Ma Đô. Nhân tiện, ngoài chiếc Celestial Moon Age, cậu còn muốn gì nữa không?’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu có 6002G-010, tôi cũng muốn có một cái!’

Lý Tồn Viễn: Từ lâu, tôi đã luôn thèm muốn chiếc đồng hồ tượng đài trên tay của Lương ca. Lần này bên Graphene đã phóng đại tài sản của chúng ta lên gấp 10 lần. Tôi ngẫm nghĩ, nếu không mua trường đua ngựa vậy thì mua một chiếc đồng hồ tượng đài.’

‘An Lương: Bên Graphene là dạng dùng tiết kiệm thì không bao giờ hết. Cổ phiếu của chúng ta càng không thể bán được, cho nên cậu đừng có quá bành trướng.’

‘Tiền Tiểu Cương: He he he, tôi cũng muốn 6002G-010, Lương ca sắp xếp chút đi?’

‘Vân Hải Dương: Các cậu đều muốn mua, nếu như tôi không mua, có phải không hợp với nhóm này?’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Ba người chúng tôi là những người đàn ông tốt, còn cậu là tên cặn bã, hoàn toàn không giống nhau, phải không?’

‘Lý Tồn Viễn: Dù gì thì cậu cũng là tên keo kiệt nhất Đế Đô, tôi thấy chẳng có vấn đề gì nếu cậu không mua.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hai cậu nói rất đúng!’

‘Vân Hải Dương: …’

Vân Hải Dương cảm thấy khổ sở, cậu lại bị ba tên cặn bã này bủa vây công kích, làm một người tốt được gì chứ!

Vân Hải Dương cũng không phải là người đàn ông tốt gì cho cam!