Chương 1590: Lần đầu đi thăm trường quay!

An Lương đang trong tâm trạng vô cùng tốt gửi một tin nhắn

Wechat khác cho Lương Tuyết, hôm nay anh chuẩn bị tới thăm trường quay, vừa hay buổi trưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương sẽ tự ăn cơm ở trường, buổi trưa anh đi tới chỗ Lương Tuyết bên kia thăm trường quay.

‘An Lương: Các em còn ở khu Ôn Nhu hay không, hôm nay anh qua đó thăm trường quay.’

‘Lương Tuyết: Xin chào anh An, tôi là La Tố Phân, chúng tôi vẫn đang ở trong studio của khu Ôn Nhu.’

‘Lương Tuyết: Bao giờ thì anh An qua đây vậy?’

‘An Lương: Đợi một lát nữa tôi sẽ tới.’

‘An Lương: Tôi nghe nói rằng thăm trường quay gì đó đều phải mang theo đồ uống đúng không?’

‘An Lương: Cô thống kê một chút giúp tôi xem có bao nhiêu người.’

‘Lương Tuyết: Được ạ, cảm ơn anh An, anh vui lòng đợi một lát.’

‘An Lương: Tính tất cả mọi người vào nhé, không phân biệt địa vị cao thấp, chỉ cần là người của đoàn làm phim thì có bao nhiêu tính bấy nhiêu.’

‘An Lương: Nếu như những người khác cũng có trợ lý thì tính cả trợ lý của bọn họ nữa.’

‘Lương Tuyết: Không vấn đề gì, anh vui lòng đợi một lát.’

Trong vòng chưa đầy năm phút sau, La Tố Phân đã trả lời lại tin nhắn.

‘Lương Tuyết: Tính cả các nhân viên trợ lý thì có tất cả 62 người.’

‘An Lương: Không vấn đề gì, tôi sẽ đến vào buổi sáng.’

‘An Lương: Tôi sẽ đi giải quyết việc đồ uống thăm trường quay trước, lát nữa tôi làm xong thì sẽ liên lạc lại với cô.’

‘Lương Tuyết: Vâng, cảm ơn anh An.’

An Lương không trả lời lại tin nhắn nữa, anh dùng app điện thoại trực tiếp đặt hàng ở cà phê Starbucks, đặt trước 70 cốc cà phê siêu nóng, chia làm ba hương vị bao gồm latte, mocha và flat white Đây là ba hương vị phổ biến của Starbucks, về cơ bản thì phù hợp với mọi sự lựa chọn, đồng thời anh cũng gọi thừa thêm mấy cốc để đề phòng trường hợp ngoài ý muốn.

Thấy rằng muốn đi thăm trường quay mà còn mang theo 70 cốc cà phê Starbucks, hiển nhiên là An Lương không thể tự đi một mình được, anh trực tiếp để cho các nhân viên của công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa xuất hiện, tất cả đều là những nhân viên an ninh đã xuất hiện trước sứ quán Tây Ban Nha.

Thân phận của những nhân viên an ninh này đã bị lộ, trên cơ bản thì đã chuyển đến chỗ sáng rồi.

Sau khi quyết định chọn cà phê Starbucks làm thức uống thăm trường quay, An Lương lại cân nhắc một chút và quyết định lại bổ sung thêm phần thưởng cho chuyến thăm trường quay.

Đây là lần đầu tiên đến thăm trường quay, đương nhiên cũng phải hoành tráng một chút đúng không?

Lần này khi đi thăm trường quay, An Lương chọn đi vào buổi trưa cho nên ngoại trừ cà phê Starbucks, An Lương còn chọn một nồi lẩu thức ăn ngoài mang đi.

Dựa theo mức chi phí gọi cho một trăm người ăn, năm người được một phần, ước chừng phải chuẩn bị 20 phần, xem đó như bữa trưa, cải thiện bữa ăn của đoàn phim một chút.

Dù sao cũng là lần đầu tiên đi thăm trường quay, long trọng một chút thì có vấn đề gì nhỉ?

Gần 11 giờ trưa, An Lương ngồi trên chiếc Rolls-Royce Ghost đến thành phố quay phim cổ trang ở khu Ôn Nhu, hai chiếc Audi A8L cùng đi theo, còn có thêm tám nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đi cùng.

Ở khu quay phim cổ trang của khu Ôn Nhu, bên ngoài studio

[Truyền Thuyết Cổ Thần], cô trợ lý La Tố Phân đang chờ An

Lương. Rolls-Royce dừng ở trước mặt La Tố Phân, nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa mở cửa xe cho An Lương. An

Lương đeo một chiếc kính mắt phẳng, đeo thêm một cái khẩu trang rồi xuống xe, vì anh sợ bị paparazzi chụp lén.

Đây là thành phố quay phim cổ trang, có quỷ mới biết nó đang ẩn giấu bao nhiêu phóng viên giải trí, nhỡ bị chụp phải thì sao? Vì thế

An Lương phải đeo kính và khẩu trang cẩn thận.

Như vậy, thứ nhất, cho dù có bị chụp lén, cũng không phải vấn đề quá lớn.

Dù sao bây giờ công ty đầu tư An Tâm cũng nắm giữ một ít lực lượng truyền thông, mặc dù không thể yêu cầu bên kia xóa bỏ nội dung, nhưng cố ý gây rối, làm dời đi tầm mắt cũng không thành vấn đề.

“Cô trợ lý à!” An Lương chào.

La Tố Phân vội vàng chạy chậm lại đây.

“Xin chào anh An.”

“Ừ, dẫn đường đi.” An Lương yêu cầu.

La Tố Phân liên tục gật đầu, cô vừa dẫn đường, vừa nói:

“Anh An tới vừa đúng lúc, sáng hôm nay tên Bặc Ri tới, anh ta vẫn cứ luôn quấy rầy Tuyết Tuyết.”

“Hử?”

An Lương sửng sốt một chút. Đây là tình huống như thế nào?

Lương Tuyết là do An Lương đích thân đưa vào hạng mục của điện ảnh và truyền hình Hoan Du, hơn nữa còn do ông chủ của điện ảnh và truyền hình Hoan Du là Chu Thao đích thân sắp xếp vào hạng mục [Truyền Thuyết Cổ Thần], dưới tình huống như vậy, chẳng lẽ còn có người không biết Lương Tuyết là người có quan hệ sao?

Càng quan trọng đó chính là dù người khác có không biết Lương

Tuyết là người có quan hệ, vậy chẳng lẽ đạo diễn cũng không biết?