Chương 964: Thiên đường tránh thuế

Kiều Văn Hạo có chút hoang mang và khó xử trong tình huống này, anh ta vội vàng nói: "À, tôi với cô Tống Thiến đây có chút chuyện hiểu lầm thôi anh Lương.”

Sau khi nói xong, Kiều Văn Hạo lập tức xin lỗi Tống Thiến: “Tôi thật vô ý, tôi sai rồi. Tôi xin lỗi cô Tống và mong cô bỏ qua cho tôi!”

Lúc Kiều Văn Hạo xin lỗi, anh ta còn xoay người cúi thấp đầu xuống chín mươi độ, dáng vẻ khiến người ta tin anh ta đang thật lòng hối cải.

Tống Thiến im lặng một chút nhìn chằm chằm Kiều Văn Hạo.

Nhưng cô cũng không muốn nhiều người xung quanh vây xem nên cũng vội vàng nói: "Tôi không để ý, chuyện vừa rồi cũng chỉ là hiểu lầm thôi. Chúng ta đều bị người giới thiệu lừa nên tôi cũng đã hẹn đi dạo phố với bạn của tôi. Tôi xin phép đi trước đây!”

Sau khi nói xong, Tống Thiến vội đến bên cạnh Trần Tư Vũ rồi ôm lấy cánh tay của cô ấy và lôi cô ấy lôi Trần Tư Vũ đi ra khỏi tiệm.

Sau khi Tống Thiến lôi ba người Trần Tư Vũ ra khỏi quán cà phê

Corta, trong đó có cả An Lương. Thì tất cả đều bật cười.

"Thiến Thiến, cậu cũng khổ quá nhỉ!” Trần Tư Vũ vừa cười vừa trêu cô ấy.

Ninh Nhược Sương cũng đồng ý, nói theo: "Đúng thế, chẳng ai ngờ xảy ra tình huống này cả!”

Tống Thiến lè lưỡi nói: "Mình cũng bó tay rồi!”

Má nó, quá xấu hổ rồi! Đúng là một buổi xem mắt tai hại mà!

Tới gần ba giờ rưỡi chiều, Trần Tư Vũ với Ninh Nhược Sương mời

Tống Thiến đi làm nail, ba người các cô bước tới trước cửa hàng phía Nam của SKP. Còn An Lương ngồi ở quán Tea.TWG ở hướng

Bắc đợi ba người họ.

Còn việc đi làm nail sao? An Lương chỉ có thể xin họ buông tha cho mình!

Trong quán Tea.TWG, An Lương đang bàn bạc tin tức với Phạm

Bình và Lý Cương của công ty đầu tư An Tâm.

'An Lương: Các anh nhận được bao nhiêu tiền từ bên đó?’

‘Lý Cương: Hiện tại tôi chỉ nhận 103 ức, nhưng số tiền cần đầu tư thì tôi cũng mang đi đầu tư hết rồi. Nên tiền vốn của tôi đã không còn nhiều nữa.’

‘An Lương: Con đường tránh thuế đã chuẩn bị xong chưa?’

‘Phạm Bình: Những người kia đã giúp đỡ chuẩn bị tất cả xong hết rồi, thậm chí họ còn giúp chúng ta thành lập hai công ty đầu tư

Singapore với tư cách quỹ dự trữ từ nước ngoài.’

‘An Lương: Những con đường đó thật sự không bị để ý chứ?' An

Lương làm con đường tránh thuế này để đi thẳng đến Thái Lan, vì

An Lương nắm giữ lực lượng có sức ảnh hưởng vô cùng lớn bên

Thái Lan, nên nếu ở bên đó có thể tránh được việc đánh thuế thì anh sẽ như cá gặp nước.

Nhưng mà chẳng phải người trong vòng Đế Đô đã trực tiếp mở ra thiên đường tránh thuế rồi sao? Trước mắt, Singapore đã nổi tiếng toàn cầu là thiên đường tránh thuế! Vì Singapore nắm giữ pháp luật về thông tin bí mật vô cùng nghiêm khắc.

Ví dụ như vào năm 2016, bên Thụy Sỹ từng mệnh danh là thiên đường tránh thuế, nhưng ngân hàng USB của Thụy Sỹ lại không kháng trụ được sức ép của quốc gia Bạch Đầu Ưng, nên họ gây ra một vụ khủng hoảng ngân hàng lớn nhất toàn cầu của nước Anh và phải bồi thường thuế 7,8 ức đô la.

Thậm chí, ngân hàng USB của Thụy Sỹ còn công bố thông tin của mấy ngàn kẻ có tiền của nước Anh cho chính quyền nước Anh.

Vậy nên, Thụy Sĩ lập tức mất đi sự tin cậy của giai cấp nhà giàu.

Nhưng đồng thời trong thời kỳ đó, ngân hàng Singapore cũng chịu áp lực của nước Anh nhưng họ lại từ chối việc kiểm tra số sách của khách hàng, trừ khi nước Anh có thể cung cấp bằng chứng về việc họ làm trái pháp luật.

Ngược lại, nếu nước Anh muốn kiểm tra tài khoản ngân hàng của đối phương để chứng minh hành vi phạm tội của họ, thì theo quy tắc giữ bí mật của ngân hàng Singapore thì họ không được phép kiểm tra.

Nói đơn giản hơn thì nếu họ muốn kiểm tra sổ sách của ngân hàng

Singapore thì thẩm phán phải chắc chắn đối phương có tội, mới được thông qua quy định giữ bí mật của ngân hàng Singapore mà kiểm tra sổ sách của họ.

Nên nếu muốn kiểm tra sổ sách của ngân hàng này, người điều tra không đưa ra chứng cứ họ phạm tội thì họ sẽ không được phép kiểm tra sổ sách của ngân hàng đó.

Nếu ngân hàng Singapore tránh được việc đánh thuế thì công ty đầu tư An Tâm sẽ có thể tiết kiệm được 20% thuế mỗi năm.

Chú ý!

Quan trọng nhất là việc tránh thuế này không trái pháp luật! Trốn thuế lậu mới là phạm tội!

'Phạm Bình: Con đường này của họ thật sự rất an toàn và không ai để ý đến.’

‘Lý Cương: Nếu thu nhập của chúng ta giao dịch theo con đường tránh thuế từ Thái Lan đến Singapore, sau đó quay lại Thái Lan và cuối cùng tìm cách nhập cảnh vào đất nước. Thì chúng ta sẽ giảm thua lỗ tới hơn 10%.'

An Lương nhìn giá cả thị trường vàng bạc London. Hiện tại, giá vàng đã tăng lên 370 tệ/gram, cuối cùng lượng giá này đã được cải thiện một chút rồi. Anh trực tiếp phân phó trên Wechat.

'An Lương: Tôi đã đầu tư tất cả số tiền vốn 103 ức và 7,3 ức là số tiền vốn của tôi vào thị trường vàng bạc London để mở trước một vị thế rồi.' An Lương xem xét yếu tố đòn bẩy. Bây giờ ngày mười bốn tháng hai, tin tức được Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng tiết lộ là vào ngày 24/2, giá vàng quốc tế đạt 450 tệ/gram.

Kế tiếp chỉ còn mười ngày nữa! Trong vòng mười ngày này, giá cả thị trường vàng bạc London có tăng lên không? Nhưng gần đây giá vàng thị trường vàng bạc London, lại trở về tình trạng 'nước đọng trong đầm', vậy nên tin tức trên toàn thế giới không có gì nổi bật nữa.

Đồng thời kinh tế của toàn cầu cũng không có khủng hoảng xảy ra.

Cho nên giá vàng thị trường vàng bạc London tương đối đang giữ vững vị thế này.