Chương 1016: Phòng trộm mỗi ngày có tác dụng không?

Trước mắt An Lương có hai thẻ “Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày

Trở Về”, cả hai thẻ đều không có thuộc tính giới tính, càng không có chuyện sẽ có chuyện bọn chúng kết hợp với nhau sinh ra một đống thẻ thưởng nhỏ. An Lương muốn đối chất với hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, nếu giữ thẻ thưởng “Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về” trong một khoảng thời gian nhất định thì sinh ra thẻ thưởng mới.

Kể cả khi tác dụng bị yếu đi một chút, phần thưởng giảm xuống từ nghìn vạn xuống còn trăm vạn. Ví dụ phần thưởng của thẻ “Trăm

Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về” bản chính gốc cao nhất là được 5000 vạn, vậy thì thẻ thưởng nhỏ cao nhất sẽ là 500 vạn cũng được!

Tất nhiên, khi hiệu ứng phần thưởng bị suy giảm sẽ phải hủy bỏ giới hạn của thể chất thuần khiết 100, đúng không?

Đồng thời cũng sẽ được phép sử dụng thẻ với người khác giới đó thêm một lần nữa?

Tuy nhiên, An Lương nằm mơ rồi!

Như mọi khi, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã không phản hồi.

Được thôi!

Vì không có nói hai thẻ sẽ sinh ra thêm thẻ thưởng nhỏ, An Lương phân vân có nên dùng một cái trước không?

“Cục cưng.” Tay trái An Lương nắm tay phải của Lý Tịch Nhan, cậu dùng ngón tay cái xoa xoa làn da trắng nõn và mềm mại của

Lý Tịch Nhan.

“Hả?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương.

Tuy nhiên, ánh mắt của An Lương vẫn chăm chú nhìn vào cuốn sách, anh trả lời: “Cục cưng, lần này khi anh đến đây, mẹ của em có biết không?”

Mặt của Lý Tịch Nhan đột nhiên đỏ bừng!

Bởi vì Lý Tịch Nhan đoán được ý đồ của An Lương trong phút chốc.

“Em chưa nói với mẹ em...” Lý Tịch Nhan xấu hổ nói.

Xong!

Khóe miệng An Lương nhếch lên, chuyện sử dụng thẻ chắc không có vấn đề rồi nhỉ?

Suy cho cùng, Lý Tịch Nhan đã có cơ hội nói với Lưu Linh, cô chỉ cần gửi tin nhắn cho Lưu Linh trên wechat để nói với Lưu Linh về việc An Lương đến Ma Đô.

Nhưng Lý Tịch Nhan đã không làm như vậy!

Nếu không thể nhìn thấy ý nghĩa đằng sau bức màn qua những chi tiết như vậy, An Lương chỉ có thể nói rằng một người như vậy xứng đáng độc thân!

Thường hay có những người đàn ông hẹn hò với phụ nữ, cho dù đã hẹn hò ba năm lần nhưng vẫn rất theo quy tắc, không nắm tay cũng không làm gì khác, An Lương chỉ có thể nói rằng người như vậy đáng bị độc thân.

Trong quán cà phê Starbucks, An Lương lặng lẽ đọc sách, thỉnh thoảng cậu dùng ngón cái của bàn tay trái vuốt ve bàn tay phải của

Lý Tịch Nhan hai lần, Lý Tịch Nhan vẫn đang đỏ mặt, và cô ấy thực sự rất bất an.

Bởi vì hôm nay An Lương thể hiện sức mạnh trong mối quan hệ, điều đó đã ảnh hưởng đến Lý Tịch Nhan!

Đối với Lý Tịch Nhan mà nói, Đổng Đại Ngư của Công ty điện thoại Huawei là nhân vật lớn mà thậm chí trong mơ cũng không dám mơ sẽ được phỏng vấn, kết quả An Lương dễ dàng gọi một cuộc điện thoại và sắp xếp luôn?

Hơn nữa, Đổng Đại Ngư còn đích thân qua đây?

Tình huống như vậy đã ảnh hưởng đến thế giới quan của Lý Tịch

Nhan. Từ khi nào mà chàng trai ngay cả việc nhìn thấy cô cũng tránh tránh né né đã trở thành một nhân vật tầm cỡ thế này?

Thật ra Lý Tịch Nhan có chút lo lắng, cô cho rằng có phải mình không xứng với An Lương nữa hay không?

Nhưng ngay sau đó, Lý Tịch Nhan đã củng cố lại nội tâm của mình!

Cô ấy kiên định với triết lý của bản thân, cô ấy chỉ muốn có một tình yêu đẹp nhất trong những năm tháng tươi đẹp nhất của mình.

An Lương là chàng trai tốt nhất mà cô ấy đã gặp trong những năm tháng tươi đẹp nhất ấy của cô!

Ngay cả khi sau này không thể đi đến cuối cùng, cô vẫn kiên định với suy nghĩ của mình.

Khi Lý Tịch Nhan đang ngơ ngác, Quách Vũ Tình đã đến quán cà phê Starbucks, đầu tiên cô ấy nhìn thấy An Lương và Lý Tịch Nhan đang đan mười ngón tay lại với nhau, tiếp theo cô ngồi đối diện với Lý Tịch Nhan.

“Tịch Nhan!” Quách Vũ Tình chào.

“Hả?” Lý Tịch Nhan sửng sốt: “Vũ Tình, sao cậu lại ở đây?”

An Lương ngồi bên cạnh tiếp lời: “Xin chào, Quách nữ hiệp, cô muốn uống gì?”

Hỏi xong, An Lương buông tay phải của Lý Tịch Nhan, cầm điện thoại mở ứng dụng của quán cà phê Starbucks, cậu đưa điện thoại cho cô: “Quách nữ hiệp, cô tự xem xem muốn uống gì.”

Quách Vũ Tình từ chối: “Tôi không uống cà phê nữa, tôi chỉ tới nói với Tịch Nhan một chuyện hệ trọng.”

“Có chuyện gì hệ trọng?” An Dương tò mò, cậu tự gọi cho Quách

Vũ Tình một món nước ép trái cây kỳ quặc trên điện thoại, đó là nước ép kiwi.

Quách Vũ Tình thần thần bí bí, thấp giọng nói: “Khoa truyền thông của chúng ta vừa mới xảy ra một chuyện rất lớn!”

“Ngồi chờ nghe chuyện phiếm!” An Lương thản nhiên nói: “Tôi rất thích nghe những tin phiếm này.”

Lý Tịch Nhan đồng ý: “Mình cũng thích hóng chuyện phiếm lắm.”

Bản chất của con người là thích hóng chuyện phiếm, đúng không?

Đầu tiên, Quách Vũ Tình nhìn trước ngó sau, thái độ như thể rất thận trọng, phát hiện xung quanh không có ai, sau đó nói thì thầm:

“Mình vừa nghe tin đồn trong trường học, chiều nay sẽ có một nhân vật nổi tiếng đến trường.”

Nhân vật nổi tiếng?

Chuyện này…

Không phải chứ?

“Vừa rồi người cố vấn đang lựa chọn người làm khán giả trong phòng phỏng vấn tin tức. Mình may mắn được chọn, sau đó mình có thám thính một chút. Mình nghe nói rằng đó là Đổng Đại Ngư, giám đốc của Công ty Huawei sẽ đến trường của chúng ta để nhận lời mời phỏng vấn.” Quách Vũ Tình giải thích.

“Tịch Nhan, cậu đã nhận được lời mời của người cố vấn chưa?”

Quách Vũ Tình hỏi: “Theo tình huống của cậu, cố vấn chắc cũng sẽ chọn cậu đi cùng.”

Sau khi Quách Vũ Tình hỏi xong, cô thấy vẻ mặt của Lý Tịch Nhan có chút kỳ lạ, tựa như đang cố nín cười vậy, cô phát hiện An

Lương cũng thế: “Hai người đang cười cái gì vậy?” Quách Vũ Tình thắc mắc.

Cô ấy thậm chí còn lấy điện thoại ra và nhìn lại mình bằng camera trước, để đảm bảo rằng không phải do bản thân cô ấy trang điểm có vấn đề.

Vì trên mặt cô ấy không có vấn đề gì, thế sao hai người này lại cười. Bọn họ có vấn đề à! Mặt cứ cười mãi thôi.