Chương 1376: Tôi mua miễn phí, còn cậu thì sao?

260 vạn!

Lưu Chí giơ tấm bảng của mình lên.

Lưu Hoa ngay lập tức hét lên: “Số 19, 260 vạn, có ai ra giá cao hơn không?”

Mức giá này đã vượt qua giá ước tính, giá ước tính trên danh sách các sản phẩm đấu giá là từ 240 đến 250 vạn. An Lương trực tiếp đưa ra mức giá hơn 10 vạn.

Chỉ có 10 vạn mà thôi!

Bởi vì 250 vạn không phải là một con số tốt, dù sao chiếc nhẫn hồng ngọc này là quà tặng dành cho Tôn Hà, không thể nào nói nó có giá 250 vạn được, đúng không?

Cái giá đó thực sự có độc!

Khi An Lương lấy được chiếc nhẫn hồng ngọc này, anh đã chủ động nói: “Cục cưng, chiếc nhẫn này anh định tặng cho mẹ anh, em muốn một chiếc nhẫn không?”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Anh đừng hòng chơi chiêu với em!”

Cô gái ngốc nghếch này có phải lại nghĩ lệch nữa rồi không?

Được thôi!

Ý nghĩa của việc tặng nhẫn thật sâu sắc, đúng không?

Từng món từng món trang sức liên tục được bán đấu giá, liên tục giao dịch hoặc là rút khỏi đấu giá. Lý Tịch Nhan đã chán đến nỗi ngáp ngắn ngáp dài, cô cảm thấy đấu giá gì đó chẳng vui một tẹo nào.

Khi Lý Tịch Nhan sắp sửa ngủ gật, An Lương nhắc nhở: “Cục cưng, viên kim cương màu hồng yêu thích của em lên sàn đấu giá rồi!”

Lý Tịch Nhan ngồi thẳng lưng, cô ấy đáp: “Đắt quá! Em không thích!”

Tay trái của An Lương nắm tay phải của Lý Tịch Nhan, anh chỉ mỉm cười không nói gì.

“Tiếp theo đây là một sản phẩm đấu giá nặng ký. Nó là trái tim hộ mệnh của Bulgari. Tôi sẽ không giới thiệu thông số cụ thể, tôi tin rằng mọi người đều biết. Giá khởi điểm là 8000 vạn tệ, mỗi lần tăng giá không được dưới 100 vạn tệ.” Lưu Hoa lớn tiếng giới thiệu.

Công việc của một nhà đấu giá cũng không hề đơn giản!

Người bình thường nghĩ rằng nhà đấu giá chỉ đứng trên sân khấu đấu giá la hét, sau đó đập búa vài cái.

Thực tế không đơn giản như vậy.

Đừng nói đến những thứ phức tạp như huy động cảm xúc của người tham gia, nếu chỉ là liên tục hét to, vậy thì có mấy ai không thể làm được điều đó chứ?

Lưu Hoa này đã nhiệt tình la hét liên tục trong một tiếng, giọng nói vẫn không hề khàn hay trầm xuống, đây chính là bản lĩnh của ông ta, được không?

Sau khi Lưu Chí nhìn thấy trái tim hộ mệnh của Bulgari lên sàn, anh ta cũng hơi kích động. Bởi vì nếu An Lương đấu giá sợi dây chuyền này, anh ta cũng sẽ phát tài theo.

An Lương nhìn Lưu Chí rồi gật đầu, ra hiệu cho Lưu Chí tham gia vào đợt đấu giá này. Lưu Chí lập tức giơ bảng số lên.

Lưu Hoa cũng hét lên theo: “Số 19, 8000 vạn, 8500 vạn có không?”

“Số 18, 8500 vạn!” Lưu Hoa tiếp tục hét lớn.

Số 18 chính là người phụ nữ trung niên ngồi bên trái Lý Tịch

Nhan. Trước đó, khi Lý Tịch Nhan bình luận về ngọc lục bảo, người phụ nữ trung niên này không nói gì. Thế nhưng bây giờ người phụ nữ này lại muốn tham gia tranh giành, cho thấy người phụ nữ trung niên cũng thích màu hồng.

“8800 vạn có không?” Lưu Hoa lớn tiếng nói.

8800 vạn là đường ranh giới, nó tương đương với 1300 vạn đô la

Mỹ. Mức giá này bằng với mức đấu giá của Christie’s vào năm

2018, và cả phí dịch vụ cộng thêm.

“Số 6, 8800 vạn!” Lưu Hoa tiếp tục lớn tiếng nói.

An Lương nhập giá 9000 vạn tệ trên điện thoại và đưa màn hình điện thoại cho Lưu Chí xem.

Lưu Chí kích động trong lòng, anh ta giơ tấm bảng lên và nói lớn:

“9000 vạn!”

Tay phải của Lý Tịch Nhan kéo kéo An Lương: “An Lương, giá của nó thực sự quá đắt!”

“Nó không đắt bằng căn hộ ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1 đâu!” An

Lương cười trêu chọc.

“Hừ!” Lý Tịch Nhan khịt mũi, cô cũng không nói gì nữa.

Cô ấy thực sự rất thích viên kim cương hình trái tim này, cô ấy cũng thích cảm giác được An Lương nuông chiều cô ấy như vậy.

Bởi vì cô ấy thực sự thích An Lương, nên khi An Lương biểu hiện nuông chiều cô ấy, cô ấy cảm thấy rất thoải mái.

“Số 18, 9100 vạn!” Lưu Hoa nhìn thấy số 18 cầm tấm bảng, lập tức lớn tiếng nói.

An Lương liếc nhìn người phụ nữ bên trái Lý Tịch Nhan, đối phương không có ý định quan tâm đến An Lương.

An Lương trực tiếp nhập mức giá 9500 vạn tệ trên điện thoại, biểu thị Lưu Chí ra giá.

“9500 vạn!” Lưu Chí ra giá ngay lập tức.

Người phụ nữ trung niên đó cuối cùng cũng quay qua nhìn An

Lương, An Lương mỉm cười gật đầu chào hỏi. Người phụ nữ trung niên cũng khẽ gật đầu, không tiếp tục ra giá nữa.

Vì mức giá 9500 vạn tương đương 1400 vạn đô la Mỹ, cộng thêm

14,9% phí dịch vụ, tổng mức giá đã lên tới mức cao ngất ngưởng là 1 ức lẻ 915,5 vạn.

Giá này thực sự quá đắt!

Sau khi người phụ nữ trung niên từ bỏ, những người khác cũng trực tiếp từ bỏ viên kim cương hồng hình trái tim này, An Lương đã đấu giá thành công.

“Chúc mừng số 19 vì đã nhận được mặt dây chuyền kim cương hồng trái tim hộ mệnh của Bulgari!” Lưu Hoa lớn tiếng nói.

Sau khi đấu giá thành công mặt dây chuyền kim cương hồng hình trái tim này, An Lương âm thầm tính toán hạn mức miễn phí của mình, còn lại khoảng 6143 vạn lẻ 600 tệ.

Tiếp theo của buổi đấu giá là để xem toàn bộ màn trình diễn của

An Lương!

Anh gần như vung tay cho mỗi món hàng được đem ra đấu giá, liên tục đấu giá 20 sản phẩm, cuối cùng đã ép hạn mức xuống còn chưa đến 100 vạn.