Chương 1564: Sát thủ siêu xe không xứng lên đường đua!

An Lương kết thúc cuộc gọi thì xoa mái tóc của con mèo đang làm nũng: “Bây giờ chúng ta có thể tới đó, vừa hay đám người Viễn ca cũng đang ở đó nên chúng ta có thể phóng hai vòng!”

Trần Tư Vũ reo hò rồi trả lời: “Được, họ đều là những người dở tệ nên em có thể đánh bại họ một cách dễ dàng!”

Chuyện này...

Ba người Lý Viễn Tồn thảm tới mức đó sao? Vậy mà lại bị Trần Tư

Vũ coi thường?

Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại cảm thấy không sao cả, thiên phú của

Trần Tư Vũ rất tốt, kỹ năng lái xe hiện tại của cô rất tốt!

Gần năm giờ chiều bốn người An Lương đến trường đua quốc tế

Goldenport, khi đến nơi trên đường đua đã có một chiếc Ferrari màu đỏ.

Chiếc Ferrari ở trên đường đua được mệnh danh là Quỷ Đỏ.

Lúc này nó thực sự giống như một con quỷ đỏ phát ra tiếng gầm giận dữ.

Trên khán đài trong đường đua Vân Hải Dương và Tiền Tiểu

Cương đang xem Lý Tồn Viễn lướt theo vòng tròn, Vân Hải Dương chủ động lên tiếng: “Đợi lát nữa tôi cũng lướt vài vòng!”

“Hải Dương, sao cậu cứ luẩn quẩn trong lòng vậy?” Tiền Tiểu

Cương trêu chọc.

Vân Hải Dương phàn nàn: “Ở trên đường đua thì tôi ổn!”

An Lương dẫn ba người Trần Tư Vũ vào trong đường đua chào hỏi: “Hải Dương, Cương Tử mọi người không vào đường đua sao?”

Tiền Tiểu Cương chỉ Vân Hải Dương cố ý nói với giọng điệu khoa trương: “Cả Đế Đô rộng lớn này không có ai dám đua với Hải

Dương. Dù sao tốc độ ở trên đường đua đều rất nhanh ngộ nhỡ xảy ra vấn đề gì thì hậu quả có thể sẽ rất nghiêm trọng!”

Không hổ là “Sát thủ siêu xe” Vân Hải Dương!

“Tồn Viễn mua chiếc 488 Pista rồi sao?”

An Lương nhìn tình hình trên đường đua hỏi, xe của anh cũng là

Ferrari 488 Pista nên hiển nhiên nhận ra chiếc xe này.

Tiền Tiểu Cương gật đầu đáp:

“Ừ, mua một chiếc tồn kho vì xe mới phải đợi quá lâu.”

Tiền Tiểu Cương bổ sung.

“Tôi đã mua một chiếc Porsche 911 TurboS, Lương ca, đợi lát nữa cậu thử xem?”

“Thôi, trước đây tôi lái chán rồi, cậu tự chơi đi.” An Lương trả lời.

“Đúng rồi, Hải Dương mua xe gì vậy?”

Vẻ mặt Vân Hải Dương buồn bực: “Tôi mua một chiếc Mercedes-

Benz Grand G, phiên bản G63AMG.”

Tiền Tiểu Cương ở một bên bổ sung:

“Chiếc xe này có thân xe cao và đặc biệt có thể va chạm mạnh, xe thường và xe địa hình đều không phải là đối thủ của nó nên cậu ta cảm thấy nó có tính an toàn rất cao.”

“Ha ha ha!”

Trần Tư Vũ không thể nhịn được cười, Ninh Nhược Sương cũng mỉm cười.

Vẻ mặt của Tống Thiến hơi nghi ngờ, cô ấy vừa mới gia nhập vào trong nhóm của An Lương nên không hiểu biệt danh “Sát thủ siêu xe” của Vân Hải Dương cho lắm.

An Lương giải thích ngắn gọn tình hình liên quan cho Tống Thiến biết.

Tống Thiến mừng thầm ở trong lòng, An Lương bằng lòng giới thiệu bạn bè của anh cho cô ấy như vậy có nghĩa là bắt đầu chấp nhận cô ấy rồi phải không?

“Đúng rồi Lương ca, trước đó thử nghiệm pin Graphene, cậu lại không tới, pin Graphene quả thực quá mạnh, cuối cùng Model 3 chạy được tới 1352 km!” Vân Hải Dương cảm thán.

Tiền Tiểu Cương ở một bên bổ sung.

“Hơn nữa thành tích này đều do chạy ở tốc độ siêu cao còn chưa tận lực tiết kiệm điện và luôn mở điều hòa mọi lúc.”

“Đây không phải là kết quả bình thường sao?” An Lương bình tĩnh trả lời.

Vân Hải Dương phàn nàn: “Không hổ là cậu!”

Một người có thể ung dung bình tĩnh như vậy!

Tiền Tiểu Cương cũng phàn nàn: “Tôi buồn nôn rồi! Lương ca, tôi khuyên cậu nên đọc tin tức ngày hôm nay, đã có một số lượng lớn tuyên bố trên Internet rằng xe điện sẽ sớm thay thế xe chạy bằng nhiên liệu, dù sao thì sức chịu đựng của pin vượt quá một nghìn kilomet là quá khác thường.”

“Chuyện thay thế nhiên liệu ô tô là không thể nào, ít nhất là trong một khoảng thời gian ngắn.” An Lương trả lời.

Tạm thời không thể lay chuyển sự thống trị của xe chạy bằng nhiên liệu thông qua công nghệ pin Graphene, chỉ có thể nói là giảm bớt sự phụ thuộc và có thêm một sự lựa chọn.

Giống như nguyên tắc thu mua của nhiều nhà cung ứng.

Phương tiện chạy bằng nhiên liệu không còn là lựa chọn duy nhất mà đã trở thành át chủ bài của trung tâm Đại Hồ Đình nước Hạ.

Khi An Lương và Vân Hải Dương đang trò chuyện thì Lý Tồn Viễn đã lái chiếc Ferrari trở lại, anh ta bước xuống xe chào hỏi: “Lương ca đến lúc nào vậy?”

“Vừa mới tới thôi, thành tích thế nào?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn lắc đầu: “Không được lý tưởng cho lắm.”

An Lương vẫy tay: “Tôi thử một chút!”

Lý Tồn Viễn đưa chìa khóa xe cho An Lương, Tiền Tiểu Cương lập tức lấy chìa khóa xe Porsche 911 TurboS của mình và đưa cho An

Lương giải thích: “Lương ca và chị dâu đua với nhau đi?”

An Lương cũng nhận chìa khóa xe Porsche 911 TurboS sau đó thuận tiện đưa hai chiếc chìa khóa xe cho Trần Tư Vũ: “Em muốn chiếc nào?”

Trần Tư Vũ chọn chiếc Ferrari 488 Pista: “Em thử chiếc Ferrari trước!”

“Được!” An Lương trả lời.

“Em thử chạy hai vòng trước xem, lát nữa không cho phép di chuyển lung tung, an toàn là số một!”

“Biết rồi, biết rồi, hừ!”

Trần Tư Vũ ậm ừ, cô bước về phía chiếc Ferrari 488 Pista nghe theo lời An Lương chạy hai vòng trước để làm quen với hiệu suất của chiếc xe...