Chương 1844: Đàn ông mà đi trộm cây?

Sau bữa trưa, An Lương phụ trách tính tiền, vẫn được giảm 40%, quả là một niềm vui bất ngờ.

Trong bãi đậu xe, nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đưa chiếc Audi A8L cho An Lương, An Lương đưa chiếc

Porsche 718 Cayman giao cho đối phương lái đến Lâm Sơn Cư.

Tiền Tiểu Cương phụ trách lái xe. Mặc dù Audi A8L không thể kích hoạt danh hiệu kẻ hủy diệt siêu xe của Vân Hải Dương, nhưng cả ba người còn lại vẫn run cầm cập, vẫn nên để cho Tiền Tiểu

Cương lái thì hơn.

“Trước tiên, chúng ta hãy mua một chiếc cân điện tử và một chiếc máy xay cà phê.” Tiền Tiểu Cương đề xuất.

“Theo như nghiên cứu của giáo sư Tằng, mỗi lần chỉ cần sử dụng

20 gram, sau khi xay nát thì ngâm nước uống, như vậy sẽ không có vấn đề gì.” Tiền Tiểu Cương tiếp tục: “Chúng ta mua máy xay thủ công, sau khi xay xong có thể dùng nước sôi để lọc sạch cặn bẩn còn nằm trong cối xay, tránh lãng phí đồ tốt.”

“Được!” An Lương trả lời.

Anh tìm kiếm trên bản đồ dẫn đường, sau đó tìm được vị trí bán những dụng cụ như đã nói. Tiền Tiểu Cương nóng lòng lên đường, tất cả đều mong chờ tác dụng của Đông Thanh Tử đột biến!

Bốn người bọn họ tìm hiểu về máy xay thủ công, tuy nhiên lát sau lại từ bỏ ý định. Kế hoạch của Tiền Tiểu Cương quả thật rất tốt, nhưng rắc rối quá!

Lẽ nào mỗi lần sử dụng đều phải cân cho đúng 20 gram?

Hạt Đông Thanh Tử cũng tương tự như hạt kỷ tử, to nhỏ khác nhau. Làm sao để kiểm soát chính xác 20 gram cho mỗi lần sử dụng?

Kể cả khi lược bỏ vấn đề này, nhưng máy xay thủ công cũng cần phải sử dụng thủ công, hơn nữa thành bên trong của máy xay cần phải được rửa sạch bằng nước, để tránh lãng phí bột còn đọng sau khi xay.

Chẳng phải có quá nhiều rắc rối sao?

Trước tình huống này, bốn người bọn họ đổi qua cách khác.

An Lương tìm được một công ty dược Đông y thông qua Ngô Chính

Phong của Công ty bất động sản Thành Nguyên. Sau đó bốn người bọn họ cùng nhau phóng qua, chế biến hạt Đông Thanh Tử thông qua thiết bị chế biến thuốc thảo dược Đông y.

Trong công ty dược Đông y, 22kg hạt Đông Thanh Tử đột biến do

An Lương mang theo đã được làm sạch, sàng lọc, sấy khô, và nghiền nát bằng thiết bị chuyên nghiệp. Tiếp đó bỏ vào máy chiết rót chất lỏng chân không, đổ vào những chai thuốc nhỏ tương tự như thuốc uống.

Chai thuốc được làm từ chất liệu nhựa PET, có nắp vặn giống mấy chai nước khoáng, cả quá trình chiết rót được vô trùng kỹ càng, hạn sử dụng đầy đủ là 12 tháng.

Sau khi trải qua một loạt xử lý, nó rất dễ sử dụng, chỉ cần mở nắp ra làm một hơi, 1 chai có hàm lượng khoảng 20 gram, và quan trọng hơn là rất tiện lợi để mang theo!

Cho dù là bỏ vào trong túi xách, trong xe hay thậm chí là bỏ 1 chai vào trong túi quần cũng không thành vấn đề, nó tương đương với việc bỏ thêm một chiếc bật lửa mà thôi.

Về lý thuyết, 11kg hạt Đông Thanh Tử đột biến có thể sản xuất được 550 chai nước Đông Thanh Tử, nhưng một số chai không tốt đã bị loại bỏ trong quá trình sàng lọc, thêm cả việc máy móc bị hư hại, cuối cùng chỉ có 510 chai được sản xuất.

“Mỗi người chúng ta 100 chai, bố tôi cũng 100 chai. 10 chai còn lại tôi sẽ đem đi biếu.” An Lương giải thích ngắn gọn về chuyện của

Ngô Chính Phong.

Cách phân chia thế này rất hợp lý!

Bốn người bọn họ rời đi cùng với sản phẩm “ba không”.

Trên đường đi, An Lương đã gọi điện cho Ngô Chính Phong.

“Chú Ngô, chú có ở Thành Nguyên không?” An Lương hỏi.

“Có, chú đang ở trụ sở của Thành Nguyên.” Ngô Chính Phong trả lời: “Mà này, chuyện của cháu với ông Mã bên đó đã giải quyết xong chưa?”

“Xong rồi! Cháu sắp đến Thành Nguyên, cháu muốn tặng cho chú một món đồ tốt.” An Lương nói.

“Món đồ gì tốt?” Ngô Chính Phong vội vàng hỏi.

“Lát nữa chú sẽ biết.” An Lương nói xong liền cúp điện thoại.

Không đến nửa tiếng, bốn người bọn họ đã đến trụ sở Bất động sản Thành Nguyên, chỉ có một mình An Lương xuống xe, anh cầm theo 10 chai nước Đông Thanh Tử.

“Chú Ngô, chỗ cháu vẫn còn việc phải giải quyết, cháu đi trước đây, lát nữa cháu sẽ gửi tin nhắn Wechat cho chú.” An Lương nói thêm.

Ngô Chính Phong ngạc nhiên cầm lấy 10 chai nước Đông Thanh

Tử. Vừa nhìn chai nước Đông Thanh Tử này là đã biết nó là sản phẩm “ba không”, không có thông tin của nhãn hiệu, không có thông tin công thức, cũng không có bất kỳ thông tin nguồn gốc xuất xứ, chỉ có mỗi duy nhất thông tin về ngày sản xuất.

Nhưng mà, Ngô Chính Phong lập tức nhận được tin nhắn Wechat do An Lương gửi. Ông ấy đọc xong là nhướng mày, nếu người khác gửi tin nhắn như vậy, Ngô Chính Phong nhất định sẽ không tin, nhưng người gửi là An Lương, ông ấy tin ngay!

Sau khi Ngô Chính Phong đọc xong tin nhắn, ông ấy gọi điện thoại ngay cho Mã Vĩnh Thuần. Lúc điện thoại vừa được kết nối, Ngô

Chính Phong nói trước: “Anh Mã, hồi nãy thằng nhóc An đã làm cái món gì vậy?”

“Nghe đồn Đông Thanh Tử trong vườn nhà cũ của họ An có công hiệu rất thần kỳ về bổ thận tráng dương. Tôi đang sắp xếp cho người thu thập hao tổn của dây chuyền sản xuất, anh không biết à?” Mã Vĩnh Thuần nghi ngờ hỏi.

“Anh lấy thông tin từ đâu thế?” Ngô Chính Phong hỏi ngược lại.

“Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô. Theo lời đồn bên phía

Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô, hạt Đông Thanh Tử này bất bại, hiện giờ giới y học đang sôi sục. Anh nhắc nhở với lão An một chút, bảo anh ấy phái người chú ý đến những cái cây trong vườn nhà của anh ấy, tránh việc mới tỉnh dậy thì cây đã trụi lá!”

Mã Vĩnh Thuần nhắc nhở.

Mã Vĩnh Thuần nói thêm: “Dù sao theo như tôi biết, các công ty dược phẩm ở Đế Đô đều đã bắt đầu hành động, nghe nói bọn họ muốn bí mật hái một ít để nhân giống.”