Chương 1219: Phần thưởng kỳ quặc?

Ở ký túc xá, An Lương không khách sáo, anh là người đi tắm trước. Tốc độ tắm của con trai rất nhanh, chỉ trong vài phút là có thể giải quyết xong.

Trong khi An Lương đang tắm, cậu kiểm tra phản hồi từ hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng.

'Tinh!'

‘Nhiệm vụ bảo vệ môi trường: Trồng cây gây rừng.’

‘Tình trạng nhiệm vụ: Đã hoàn thành.’

‘Số người tham gia trồng cây: 100.’

‘Số cây con đã trồng: 2764.’

‘Hệ số hài lòng toàn diện: 100’

‘Phần thưởng hoàn tiền cuối cùng: 2764 vạn.’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Số tiền của phần thưởng lần này nhận được từ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, thông qua tài khoản đầu tư cá nhân của ký chủ ở Công ty Đầu tư An Tâm…’

An Lương bỏ qua lời nhắc nhở đặc biệt, bởi vì sau khi đọc quá nhiều lần, An Lương đã sắp thuộc lòng rồi, được chứ?

Số tiền được hoàn lần này hơn 2.700 vạn?

Không tệ!

Trên thực tế, tổng tiêu hao của hoạt động công ích trồng cây gây rừng lần này cũng chưa tới 100 vạn, lợi nhuận này quá hời, nhất định phải khen ngợi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

‘Chúc mừng Ký chủ đã đạt được đánh giá tối đa cho hệ số hài lòng toàn diện!’

‘Phần thưởng đặc biệt bổ sung: [Nguy Cơ - Cơ Hội]’

‘Xin Ký chủ hãy kiên nhẫn chờ, [Nguy Cơ - Cơ Hội] vẫn chưa bắt đầu.’

???

Nguy Cơ - Cơ Hội?

Phần thưởng kiểu gì đây?

Nhưng mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không giải thích, chỉ nói rằng nó chưa bắt đầu, An Lương đương nhiên cũng không nghiên cứu kỹ, dù sao cũng chưa bắt đầu hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đương nhiên sẽ nhắc nhở khi nó bắt đầu.

Không đến 10 phút sau An Lương đã tắm rửa xong, anh nói: “Tiếp theo là ai?”

“Quý Ông, cậu trước đi.” Lữ Văn Sơn đáp.

Trầm Thế Trung từ chối: “Tôi đang trò chuyện, chơi cùng với mấy em gái, tạm thời không đi được.”

Mã Long cũng từ chối: “Đang xem video, cậu tắm trước đi!”

Lữ Văn Sơn không nói nhiều, bước luôn vào phòng tắm.

An Lương mặc quần áo trước, sau đó gửi tin nhắn trong nhóm

“Lập kế hoạch trồng cây gây rừng”, nhóm này có bốn cố vấn và cả bốn lớp trưởng các lớp cho hoạt động lần này.

‘An Lương: @all: Cảm ơn rất nhiều vì sự hỗ trợ của các thầy cô và sự nỗ lực chăm chỉ của mỗi bạn lớp trưởng.”

‘An Lương: Danh thiếp của Vũ Nguyệt.’

‘An Lương: Xin các thầy cô hãy bấm theo dõi Vũ Nguyệt, và đãng ký làm thành viên của Vũ Nguyệt, Vũ Nguyệt sẽ tặng cho mỗi thầy cô 20 vạn điểm.’

‘An Lương: Khi bốn bạn lớp trưởng nhận được liên lạc của nhân viên Vũ Nguyệt, vui lòng nộp thông tin ban cán sự tham gia hoạt động lần này.’

‘An Lương: Bốn bạn lớp trưởng sẽ nhận thêm 5 vạn điểm Vũ

Nguyệt, tất cả các ban cán sự bao gồm cả bản thân các bạn nhận được 3 vạn điểm Vũ Nguyệt.’

‘An Lương: Tôi là Ủy viên đời sống nên cũng sẽ nhận được phần thưởng tương ứng!’

‘Bạch Tinh Tinh: Đại lão Ủy viên đời sống nói đúng!’

‘Bạch Tinh Tinh: Cảm ơn Ủy viên đời sống, sắp tới tôi sẽ ủng hộ quầy ăn nhẹ của Vũ Nguyệt. Atiso Vân Đoạn của Vũ Nguyệt thực sự rất ngon.’

‘Lâm Lâm: Cảm ơn Ủy viên đời sống rất nhiều!’

‘Hầu Kim Thành: Cảm ơn An Lương!’

‘Hầu Kim Thành: Trước đây chúng tôi rất ghen tị với Lớp số 3, lần này chúng tôi cũng đã cùng chung sức với An Lương, cảm kích không ngừng!’

‘Cố Phương: m thầm chờ đợi phúc lợi của lớp trưởng, âm thầm hạ quyết tâm, năm sau tiếp tục làm lớp trưởng!’

‘Vạn Vân Phi: Cảm ơn em, An Lương.’

Ban đầu, những cố vấn khác rất ngại, nhưng sau khi thấy Vạn Vân

Phi cảm ơn, bọn họ cũng cảm ơn.

Thu nhập của cố vấn không cao, bọn họ cũng biết Vũ Nguyệt là siêu thị cao cấp, bọn họ cũng biết điểm Vũ Nguyệt có thể sử dụng như tiền mặt, 20 vạn điểm tương đương với 2.000 tệ tiền mặt.

Phần thưởng này không nhiều, và nó hoàn toàn hợp pháp hợp quy tắc.

‘An Lương: Đợi lát nữa liên hoan, em nhờ các thầy cô và các bạn lớp trưởng hợp tác, em hy vọng rằng hoạt động hôm nay sẽ có một kết thúc viên mãn.’

‘Hầu Kim Thành: Xin cậu cứ yên tâm, An Lương, Lớp số 2 chúng tôi tuyệt đối sẽ không làm đứt dây!’

‘Cố Phương: Lớp số 1 cũng không có vấn đề gì!’

‘Lâm Lâm: Chúng tôi có một vấn đề. Có rất nhiều sinh viên nam của Học viện Kinh tế thêm wechat của các sinh viên nữ bên lớp chúng tôi. Xin hỏi, phải giải quyết vấn đề này như thế nào?’

‘An Lương: Còn có chuyện như vậy sao?’

‘An Lương: Tôi chỉ có thế bảo rằng những anh chàng này rất là tinh thông!’

‘An Lương: Bọn họ biết Học viện Sư phạm của cậu có rất ít sinh viên nam, cho nên cạnh tranh thấp. Quả nhiên là sinh viên của Học viện Kinh Tế, hiểu rất rõ về sự khác biệt trong cạnh tranh.’

‘Lâm Lâm: …’

‘Hầu Kim Thành: Đừng nói nữa, tôi cũng phải đi kết bạn wechat, lớp trưởng Lâm, cậu thấy chúng ta thêm bạn được không, sau này có gì trao đổi kinh nghiệm làm lớp trưởng?’

‘Lâm Lâm: …’

‘An Lương: Trong bốn bạn lớp trưởng chỉ có mỗi lớp trưởng Hầu là con trai, thật ghen tị!’

‘An Lương: Tôi phải té trước đây. Buổi liên hoan bắt đầu lúc 6 giờ

30 nhé mọi người!’