Chương 1832: Đang dạy An

Lương làm việc đấy à?

Hai người bọn họ đi bộ trong công viên rừng của núi Mộc Linh khoảng hơn một tiếng, sau đó An Lương lái xe trở về Lâm Sơn Cư.

Tất nhiên, việc đầu tiên sau khi về nhà không phải là chơi trò chơi, chơi trò chơi thì phải có trái tim thiêng liêng, hai người cùng nhau tắm rửa thay quần áo rồi mới bắt đầu chơi trò chơi Hiệp Cốc.

Vì ngày thứ hai Dương Mậu Di phải lên lớp, hai người bọn họ chỉ chơi một trận, cho dù Dương Mậu Di biểu thị cô có thể chơi thêm trận nữa, An Lương cũng chỉ ôm Hồ Ly Tinh trong lòng.

Ngày hôm sau.

7 giờ sáng, đồng hồ báo thức của Dương Mậu Di vang lên, cô ngáp một cái rồi đẩy An Lương ra: “Đại vương, mau dậy đi!”

An Lương mắt nhắm mắt mở nói: “Mấy giờ rồi?”

“Vừa đúng 7 giờ.” Dương Mậu Di trả lời: “Đại vương, anh mau dậy đi. Em đã mua cho anh phiếu đường sắt cao tốc lúc 7 giờ 50 phút, bây giờ mau chóng đi thì còn kịp.”

“Được rồi.” Trong lòng An Lương rất hài lòng. Tiểu Hồ Ly Tinh này thật là hiểu chuyện!

An Lương và Dương Mậu Di cùng nhau dậy tắm rửa, sau đó nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã lái xe đưa Dương

Mậu Di đến trường, còn An Lương tự mình lái chiếc 718 Cayman quay về Thiên Không Cảnh.

Hôm qua, An Lương đã nhận được phần thưởng đặc biệt từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, hôm nay anh sẽ trở lại nhà cũ để xem tình hình thế nào.

Tuy nhiên An Lương vẫn chưa đến Thiên Không Cảnh thì đã nhận được cuộc gọi của An Thịnh Vũ.

“An Lương, con về Thiên Phủ chưa?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Con đang chuẩn bị trở về.” An Lương trả lời, anh đang tìm lý do để trở về nhà cũ.

“Trước tiên không cần về đây đâu, con đi về nhà cũ xem thế nào, chú Hoàng nói trong vườn của chúng ta có gì đó, hình như có rất nhiều rắn.” An Thịnh Vũ giải thích.

An Lương nôn khan: “Con không đi đâu!”

Vốn dĩ An Lương đang tìm một lý do, kết quả lý do tới rồi nhưng có nhiều rắn là có ý gì đây?

“Bố, bố cũng biết con sợ rắn mà, thứ quái quỷ đó chỉ cần nhìn thôi là nổi hết da gà rồi.” An Lương tiếp tục than thở.

“Không phải bảo con qua đó bắt rắn, bố bảo con qua đó xem tình hình, sau đó thì liên lạc với đội tuần tra rừng. Hầu hết rắn đều là loài động vật bảo tồn, chuyện này đương nhiên phải bảo đội tuần tra rừng giải quyết rồi.” An Thịnh Vũ dạy An Lương làm việc.

An Lương tiếp tục phàn nàn: “Được rồi, được rồi. Con sẽ đi xem, hầy, nhà người ta toàn là con chơi khăm bố, nhà chúng ta thì bố chơi khăm con?”

“Cút, cút, cút. Hôm nay bố có cuộc họp quan trọng, lãnh đạo muốn qua kiểm tra kế hoạch phát triển của Tây Thành, hay là con muốn đi giùm bố?” An Thịnh Vũ hừ hừ nói.

“Rồi, rồi, rồi. Con đi, con đi, vấn đề nhỏ!” An Lương trả lời.

Trong lòng An Lương đã đoán được đáp án. Những con rắn đó không liên quan gì đến “Đàn Ông Đích Thực Chắc Chắn Không Chỉ

Có 5 Giây - Bản Trồng Cây”, đúng không?

Nhưng An Lương sợ rắn là thật!

Lát nữa về nhà cũ xem chút là biết ngay, nếu thật sự có rắn thì liên lạc với đội tuần tra rừng. Có chuyện gì thì cứ liên lạc với đội tuần tra, không sai đúng không?

Nhà cũ của An Lương ở gần Thập Lý Loan, quận Bắc Ngọc. Từ núi

Mộc Linh qua tốn khoảng một tiếng. Sau khi An Lương và An

Thịnh Vũ cúp máy, anh gọi cho Dương Mậu Di.

Chờ cuộc gọi kết nối, An Lương lên tiếng trước: “Tiểu Hồ Ly Tinh, em thu hồi vé đường sắt cao tốc đi, anh vừa nhận được cuộc điện thoại từ bố anh.”

An Lương giải thích tình huống cụ thể.

Dương Mậu Di đáp: “Vâng. Đại vương, anh chú ý an toàn đấy!”

“Đừng lo lắng, anh sẽ đứng từ xa quan sát. Nếu có vấn đề, anh sẽ liên hệ với đội tuần tra rừng.” An Lương trả lời: “Anh đi giải quyết trước đây, lát nữa gửi tin nhắn cho em.”

“Vâng!” Dương Mậu Di trả lời một cách ngoan ngoãn.

An Lương cúp máy, anh thay đổi lộ trình, đến thẳng Thập Lý Loan.

Tình hình đường xá ở Thập Lý Loan rất tốt, có thể lái chiếc 718

Cayman bon bon trên đường, anh không cần phải lo lắng về tình hình đường xá xấu xí.

Gần 8 giờ 30 phút An Lương đến Thập Lý Loan, đây là một nơi gần sông Gia Thịnh. Nói chung, nó thuộc một thị trấn nhỏ, nhà cũ của

An Lương nằm ở rìa thị trấn. Khi An Lương đến, có một người đàn ông khoảng 50 tuổi đang đứng bên đường.

“Chú Hoàng.” An Lương dừng xe và hô lên.

Đối phương chính là chú Hoàng mà An Thịnh Vũ đã nói, tên là

Hoàng Tùng. Vì là con thứ hai trong nhà họ Hoàng nên được mọi người gọi là “Hoàng lão nhị”.

“Là An Lương đấy à!”

Hoàng Tùng làm việc tại Công ty kiến trúc An Thịnh, trước đây ông ấy đã từng đến trụ sở Công ty kiến trúc An Thịnh, đương nhiên có nhận ra An Lương.

“Hiện tại là như thế nào vậy chú?” An Lương hỏi thẳng.

Hoàng Tùng trả lời: “Trong vườn nhà cháu có rắn, đã vậy còn rất nhiều là đằng khác.”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

“Cháu đi xem là biết ngay thôi. Có ít nhất 17 hoặc 18 con rắn trong sân nhà của cháu, trên cây cũng có vài con. Chú chỉ đếm sơ sơ thôi, e là cũng phải hơn 20 con trở lên.” Hoàng Tùng nói phương ngữ

Thịnh Khánh.

Tuy nhiên, phương ngữ Thịnh Khánh không khác lắm so với tiếng

Quan Thoại.

An Lương cảm thấy da đầu có chút tê dại, anh thật sự rất sợ những cái thứ quái quỷ không có chân kia!