Chương 1293: Người phụ nữ

thông minh! Phẩm chất ưu tú!

Giá cả cổ phiếu hiện tại của Tesla rất kỳ lạ!

Hôm nay lúc thị trường cổ phiếu mở phiên, giá mở phiên của Tesla là 112,29 đô la Mỹ, lúc An Lương lui về hết, giá cổ phiếu của Tesla lên đến 164,02 đô la Mỹ.

Rõ ràng Tesla không có thông tin gì tốt chứ nhỉ? Không đúng!

Chính xác mà nói, phải là trên thị trường tràn đầy tin tức xấu kiếm chuyện với Tesla? Thế nhưng thị trường tư bản chính là kỳ lạ như vậy!

An Lương nhìn giá cổ phiếu của Tesla đứng mãi ở giá khoảng 164 đô la Mỹ, anh lộ ra nụ cười vui sướng, những đầu sỏ tài chính đẩy cái giá này lên bây giờ phải giải quyết như thế nào nhỉ?

Ít nhất Tesla của bây giờ không chống đỡ nổi giá cổ phiếu 164 đô la Mỹ.

Lúc An Lương kiểm tra giá cổ phiếu của Tesla, anh nhận được cuộc gọi của Triệu Uyển Hề, An Lương tiện tay nhấc máy.

“Hành động của Tesla xong rồi sao?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương đáp lại khẳng định: “Đúng vậy, tiền vốn cùng với tiền lời của bốn nhà bên em, đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ khấu trừ tiền thuế tương ứng để đóng thuế, còn lại tất cả chuyển hết cho bên em.”

An Lương nói đùa: “Bên em chắc chắn không trốn thuế nhỉ?”

“Hứ! Chắc chắn là không!!” Triệu Uyển Hề hứ nhẹ một tiếng.

“Em cảm thấy anh còn có âm mưu lớn hơn!” Triệu Uyển Hề bổ sung.

“Ồ?” An Lương hỏi ngược lại: “Làm sao em thấy được?”

“Thứ nhất, vòng bạn bè của Tiền Tiểu Cương đãng lên thông tin ăn mừng, sau đó rất nhanh đã xoá đi, vòng bạn bè của anh ấy đã bị người khác gửi ra, bên em cũng nhận được ảnh chụp màn hình tương ứng.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

“Ngày trước lúc các anh kiếm được nhiều hơn, các anh cũng không đãng vòng bạn bè, lần này Tiền Tiểu Cương đãng vòng bạn bè cực kỳ đột nhiên, hơi giống vẻ cố tình vậy!” Triệu Uyển Hề phân tích.

“Thứ hai, bây giờ đã trễ như vậy rồi, các anh còn triệu tập thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đến quán bar để ăn mừng, đây không phải là cách làm bình thường của các anh, nhiều hơn là giống các anh cố tình dùng hoạt động ăn mừng này để truyền đạt thông tin vậy.” Triệu Uyển Hề tiếp tục phân tích.

“Thứ ba, giá cổ phiếu hiện tại của Tesla quá kỳ lạ đi, theo tình hình hiện tại của Tesla, nó không thể cầm cự được giá cổ phiếu này!” Triệu Uyển Hề suy đoán: “Thao tác trước đó chắc là anh mua vào Tesla nhỉ?”

“Phương án công kích Tesla lần này của anh hoàn toàn không giống với trước đây, lần này hơi quá quang minh chính đại một chút, cho thời gian Tesla phản ứng, cũng cho thời gian các đầu sỏ tài chính kiếm chuyện với anh, vậy nên anh đã sớm nghĩ ra phải đi hướng ngược lại, cố tình lộ thông tin muốn bán khống Tesla, thực chất là mua vào Tesla, từ đó nhanh chóng kiếm một khoản lời rồi rút lui nhỉ?” Triệu Uyển Hề gần như đoán được tất cả thao tác của

An Lương.

“Bây giờ anh cố tình để lộ ra thông tin anh đã rút khỏi thị trường, từ đó mê hoặc Tesla và các đầu sỏ tài chính đã mắc bẫy, sau đó mới đợi cơ hội bán khống Tesla.” Triệu Uyển Hề lại đoán được đáp án.

“Đây chính là âm mưu của anh, đúng chứ?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương hỏi ngược lại: “Em học học viện kinh tế Đế Đô à?”

“Đúng vậy, có gì xin chỉ giáo?” Triệu Uyển Hề hứ nhẹ.

“Chúc mừng em đoán đúng rồi, tiền vốn của bên em, tạm thời anh sẽ giữ lại, chỉ gửi tiền lợi nhuận, tiền vốn của bên em có tư cách tham gia kế hoạch vòng tiếp theo.” An Lương nói rõ.

“Cái tên này!” Triệu Uyển Hề hứ nhẹ: “Nếu em không biết việc này, có phải là không có tư cách tham gia không?”

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định nói: “Dù gì đã đưa bên em kiếm tiền một lần rồi, cơ hội kiếm tiền lần thứ hai, anh chuẩn bị kiếm nhiều hơn.”

“Mấy người Lý Tồn Viễn thì sao?” Triệu Uyển Hề truy hỏi.

“Chắc chắn có phần của bọn họ!” An Lương đáp lại.

“Tại sao?” Triệu Uyển Hề hiếu kỳ.

An Lương hiểu ý của Triệu Uyển Hề, về bối cảnh mà nói, bốn nhà mà Triệu Uyển Hề đại diện mạnh mẽ hơn, nhưng tại sao An Lương lại chọn đưa ba nhà của mấy người Lý Tồn Viễn vào vòng hai vô điều kiện chứ?

“Người xưa có câu, uống nước nhớ nguồn!” An Lương bình tĩnh đáp lại.

Triệu Uyển Hề chần chừ một chút, mới đáp lại: “Nhưng mà các anh là… quan hệ hợp tác!”

Thực ra An Lương và nhà họ Lý, nhà họ Vân, còn có nhà họ Tiền, chính xác mà nói là quan hệ trao đổi lợi ích.

“Anh hiểu ý của em, nhưng bọn họ vốn có cơ hội bóp chết anh trong nôi, không phải sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Triệu Uyển Hề im lặng.

“Trong lúc anh nhỏ bé nhất, bọn họ lựa chọn giúp anh mà không phải suy nghĩ khống chế anh, cho dù bọn anh chính là trao đổi lợi ích, nhưng lại có bao nhiêu người có thể vượt qua được bài kiểm tra lợi ích chứ?” An Lương tiếp tục nói.

Lúc đầu An Lương thử thách ba nhà, là nói thẳng rõ ràng lỗ mất 20 ức tiền vốn!

Thế nhưng cho dù là nhà họ Lý, hay là nhà họ Vân, hoặc là nhà họ

Tiền, bọn họ đều rất tiết chế, lựa chọn tiếp tục hợp tác với An

Lương, mà không phải là giết gà lấy trứng.

Trên thực tế lựa chọn nào cũng không có sai!

Giống như nhà họ Vương ngày trước, bọn họ hợp tác với nhà họ

Giả, thì đã lựa chọn giết gà lấy trứng. Đi sâu thêm bước nữa, hợp tác của nhà họ Giả với nhà họ Hoàng, cũng là lựa chọn giết gà lấy trứng.

Giết gà lấy trứng không sai, bởi vì tính người đều là ích kỷ cả!

Hợp tác giữ lời hứa cũng không sai, bởi vì lý trí của một số người chiến thắng bản tính!

Lúc An Lương nhỏ bé nhất, bọn họ lựa chọn hợp tác giữ lời hứa,

An Lương cũng đồng ý sau khi một bước lên mây, tiếp tục giữ lại mối quan hệ hợp tác này.

Dù gì duy trì mối quan hệ hợp tác như vậy, không chỉ có thể nhận được ba đối tác hợp tác cực kỳ ổn định, còn sẽ nhận được danh tiếng cực kỳ tốt.

Giáo dục từ nhỏ mà An Lương được dạy, cùng với đạo lý làm người mà anh học được đã ngấm sâu vào trong máu của anh đều ủng hộ anh duy trì mối quan hệ hợp tác như vậy.

Vong ơn bội nghĩa không phải là chuyện tốt! Dù gì thì cũng còn có giậu đổ bìm leo…

Nhà họ Vương sụp xuống như vậy… Nhà họ Trần cũng sụp xuống như vậy…

An Lương không muốn trở thành đối tượng giậu đổ bìm leo tiếp theo!