Chương 1523: Đừng hỏi! Hỏi cũng chính là chiến sĩ song thiên phú mà thôi!

Giữa người với người luôn tồn tại những điểm không giống nhau.

Nhưng luôn có những người cảm thấy mình mạnh hơn người khác, những thứ người khác có thì mình cũng phải có!

Ví dụ như bây giờ, Tiền Tiểu Cương vừa cố tình gây chuyện, anh ta cố ý kể chuyện An Lương tặng Trần Tư Vũ một chiếc Cullinan, và sau đó Tôn Yến Ni và Bối Chỉ Thanh đều nhìn Lý Tồn Viễn, như thể họ hy vọng rằng Lý Tồn Viễn cũng sẽ tặng họ một chiếc

Cullinan.

An Lương không nhịn được, dùng hệ thống quét quan hệ để xem xét tình trạng của hai người họ, anh chỉ xem mức độ thuần khiết.

Mức độ thuần khiết của Tôn Yến Ni chỉ có 75 điểm, có nghĩa là cô ta là một Penta kill! Bối Chỉ Thanh tốt hơn một chút, với đánh giá mức độ thuần khiết 78 điểm, chỉ là một Double kill.

Lý Tồn Viễn nhìn chằm chằm vào Tiền Tiểu Cương, anh ta phàn nàn: “Cương Tử, cậu không làm người nữa sao?”

Tiền Tiểu Cương cười ha ha: “Đùa thôi, đùa thôi, nào, chúng ta cùng uống!”

Trần Tư Vũ nở một nụ cười nhạt, trong lòng thầm cảm thấy ấm áp.

Lý Thiến liếc nhìn Tôn Yến Ni và Bối Chỉ Thanh. Hai người này quả thực rất đẹp, nhưng đáng tiếc đầu óc không được tốt cho lắm.

Khoảng hơn chín giờ tối, bốn người An Lương đã uống rất nhiều,

An Lương nói:

“ Tồn Viễn, Hải Dương, Cương Tử, hôm nay các cậu chú ý nghỉ ngơi, ngày mai còn chuyện phải làm!”

“Không thành vấn đề!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương cũng đồng ý: “Tôi về đến nhà sẽ đi ngủ ngay.”

Anh chàng đầu nhím chế giễu ngược lại: “Lương ca, chú ý sức khỏe, cố gắng kiềm chế!”

An Lương không thể phàn nàn!

Trên đường trở về, Trần Tư Vũ lái xe, An Lương ngồi ở ghế phụ, anh thản nhiên nói: “Đưa Thiến Thiến về trường trước đi, ký túc xá trường chúng ta mấy giờ đóng cửa?”

Trần Tư Vũ đang lái xe, khẽ ừm một tiếng nói: “Cái gì mà trường chúng ta?”

“Anh phát hiện mình đã phạm sai lầm trong quá khứ. Anh mạo danh sinh viên trường Sương Sương để làm gì? Anh rõ ràng là sinh viên Nhạc viện Quốc gia, hiểu rất rõ Nhạc viện Quốc gia, anh còn có thể chơi piano nữa, mạo danh sinh viên khoa piano cũng ổn chứ nhỉ?”

Ninh Nhược Sương tiếp lời: “Có vẻ rất hợp lý, không có một chút sơ hở nào!”

Tống Thiến tán thành: “Đúng là không chút sơ hở gì!”

Trần Tư Vũ đổi chủ đề:

“Từ nay về sau, Hải Dương và Lý Thiến sẽ thành một cặp sao?”

“Em hỏi giúp Tiểu Ngư à?” An Lương hỏi ngược lại.

Trần Tư Vũ phủ nhận:

“Em chỉ tò mò, em không tiếp xúc nhiều với Lý Thiến, không biết tình hình của cô ấy, nhưng em thấy Tiểu Ngư thật sự rất tốt, em thấy thật đáng tiếc khi anh Hải Dương không chọn Tiểu Ngư."

“Chuyện của Hải Dương, để cậu ấy tự giải quyết, cậu ấy hơi thiếu quyết đoán trong chuyện tình cảm.”

An Lương chỉ ra vấn đề của Vân Hải Dương.

Vân Hải Dương này đúng là thiếu quyết đoán, một bên vui đùa trong quán bar, một bên vẫn liên lạc với Hồ Tiểu Ngư và Lý Thiến.

Nhìn Lý Tồn Viễn xem?

Miêu Tuyết Y còn là bạn hồi nhỏ của Lý Tồn Viễn!

Cả hai đều rất kiên quyết cắt đứt quan hệ, phận ai người nấy chơi, việc ai người nấy làm, không liên quan gì đến nhau.

Ngược lại, anh chàng Tiền Tiểu Cương là người thành công nhất, anh ta thu phục được bạn học nữ cấp ba, sau đó phát triển tình cảm với bạn thân của đối phương qua bạn học nữ cấp ba.

Cái này...

Có vẻ giống như hình mẫu của Lương ca? Không không không!

An Lương không phải kiểu người hay nhớ tên bạn thân của bạn gái của mình!

Mười giờ rưỡi tối, ba người An Lương về đến chung cư quốc tế

Vân Cảnh, Ninh Nhược Sương không vào phòng 8806, cô ấy đến phòng 8805, một kiểu ý thức phòng bị quá tốt.

An Lương không quan tâm, dù sao Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương đều có sức chiến đấu thấp. Anh có thể đánh thắng Trần Tư

Vũ ở Phòng 8806, sau đó đến phòng 8805 để đánh thắng Ninh

Nhược Sương rồi bế Ninh Nhược Sương qua, dù sao cả hai cũng chỉ có thể chiến đấu được một lần...

Phòng ngủ chính của phòng 8806.

Trần Tư Vũ vùng lên làm chủ, muốn cố gắng trấn áp An Lương.

Nhưng cô là mèo Đế Đô, không phải hồ ly tinh, không có đạo hạnh thâm sâu của hồ ly tinh, cô không thể trấn áp bức tường khổng lồ như An Lương.

Chỉ trong nửa giờ, Trần Tư Vũ đã cầu xin đầu hàng.

Trần Tư Vũ lại trở thành cô mèo ngoan rúc trong lòng của An

Lương, cô thu mình vào trong vòng tay của anh, tận hưởng sự ấm áp của An Lương như một con mèo.

Vài phút sau, Trần Tư Vũ buông An Lương ra, cô hờn dỗi nói: “Em không làm tiếp được nữa, anh tự tìm Sương Sương, em thật sự không được nữa!”

“Thật là không làm tiếp được nữa?”

An Lương ậm ừ. Trần Tư Vũ cầu xin lòng thương xót: “Chồng yêu tha cho em!”

“Được rồi, tha cho em!”

An Lương đã sẵn sàng đến phòng 8805 để tiếp tục chiến đấu. Tuy nhiên, Ninh Nhược Sương cũng yếu!

Ninh Nhược Sương hay Trần Tư Vũ cũng vậy, họ đều yếu. Nhìn

Ninh Nhược Sương đáng thương, An Lương còn có thể làm gì? Tất nhiên chỉ có thể bế đến bên cạnh Trần Tư Vũ.

Khi An Lương và Ninh Nhược Sương quay lại, Trần Tư Vũ phàn nàn: “Sương Sương, cậu yếu xìu vậy?”

Ninh Nhược Sương trả lời bất lực: “Cũng tại An đại sư quá mạnh!”

“Cũng có lý, mình nghe nói, nhiều người chỉ được có ba phút!”

Trần Tư Vũ dùng ngón tay chọc vào ngực An Lương.

“An đại sư, anh thành thật khai báo, rốt cuộc là như thế nào?”

Cái này có gì phải khai báo?

Hỏi!

Hỏi cũng chính là chiến sĩ song thiên phú! Nếu không thì sao?

Dù sao, nhờ sự hỗ trợ của Song Thiên phú, đó là hiệu quả của 1 +

12.

“Em thấy cho Thiến Thiến tham gia cũng tốt!” Trần Tư Vũ đột ngột lên tiếng.

Ninh Nhược Sương tán thành: “Em cũng thấy vậy!”