Chương 1393: Xem náo nhiệt không?

Từ rất lâu về trước, khi An Lương bàn kế hoạch truy tìm kho báu, anh không chỉ nhắm đến thị trường nhập khẩu cao su của Bảo

Tỉnh mà còn muốn thu lợi nhuận trên thị trường kỳ hạn thông qua kế hoạch này.

Mặc dù An Lương tiết lộ trên Weibo rằng Công ty Đầu tư An Tâm đã kiếm được rất nhiều tiền nhờ Tesla, từ đó khoe cơ bắp của mình, điều đó cho thấy Công ty Đầu tư An Tâm rất mạnh và sẽ không bị cám dỗ bởi những khoản lợi nhuận nhỏ.

Nhưng thực ra chân muỗi cũng là thịt! Kiếm nhiều tiền hơn không phải càng tốt hơn sao?

Xin đừng tin những lời xằng bậy của các nhà lãnh đạo doanh nghiệp!

Thương trường giống như một bãi chiến trường!

Không có nhà lãnh đạo doanh nghiệp nào trong sáng cả.

Lấy Elon Musk làm ví dụ, ông ấy từng nói trong một bài phát biểu:

“Có người thích đồng hồ. Tôi đã không đeo đồng hồ hơn 30 năm rồi và tôi cũng không đeo những thứ này!”

Những lời nói hàm hồ này mà cũng có người tin thật sao?

Quan trọng hơn là có một số người vẫn coi đó là tiêu chuẩn, bọn họ cho rằng Elon Musk thực sự không đeo đồng hồ, rồi cho rằng đồng hồ cơ cao cấp là sản phẩm tiêu chuẩn của thuế IQ.

Kết quả thì sao?

Tất nhiên Elon Musk tát vào mặt điên cuồng!

Elon Musk đã trở thành thầy Lạc, ông ấy đang gọi món tại quán cà phê Starbucks! (1)

(1: Trích từ cảnh trong phim “Con ngựa nhỏ 59 cm hạnh phúc”, nhân vật thầy Lạc muốn gọi một ly Starbucks nhỏ nhưng nhân viên thì bảo không có ly nhỏ chỉ có ly vừa, lớn và lớn nhất, thật ra ly vừa chính là ly nhỏ nhất trong ba ly, chính vì không thể thỏa mãn được mong muốn của mình mà thầy Lạc đã tự tát vào mặt để thể hiện sự bất mãn của bản thân.)

Hãy xem Superman Lee, người giàu nhất châu Á. Ông ấy thích quảng cáo chiếc đồng hồ ông ấy đang đeo là đồng hồ Citizen cấp thấp, có giá khoảng 5,000 tệ. (2)

Mức giá này thực sự là tương đối thấp trong số các loại đồng hồ, thế nhưng Superman Lee thực sự không có đồng hồ nào khác nữa sao?

(2: Superman Lee: Lý Gia Thành là tỷ phú, nhà đầu tư, nhà tư bản công nghiệp, nhà từ thiện Hồng Kông.)

Là một khách hàng tiềm năng chất lượng cao của Patek Philippe,

An Lương biết rõ Superman Lee là một trong số ít khách VIP hàng đầu của Patek Philippe ở châu Á, ông ấy là một trong những nhà sưu tập đồng hồ Patek Philippe hàng đầu ở châu Á.

Những nhà lãnh đạo doanh nghiệp này đều thích nói những điều vô nghĩa! An Lương bây giờ cũng miễn cưỡng coi như là một nhà lãnh đạo doanh nghiệp hơi lớn, đúng không?

Vì vậy, trong lĩnh vực doanh nghiệp, An Lương đương nhiên biết được cách làm của các nhà lãnh đạo lớn, ngoài mặt thì anh tuyên bố rằng Công ty Đầu tư An Tâm lớn mạnh như thế nào, có thực lực như thế nào, kiếm được bao nhiêu tiền trên Weibo.

Tuy nhiên sau lưng, anh vẫn há miệng thật to để ăn chân muỗi!

Dù chân muỗi có nhỏ đến đâu thì đó cũng là thịt, còn hơn ngay cả một chén canh cũng không ăn nổi, đúng chứ?

‘Lý Cương: Chúng ta đã kiếm được 23 ức nhân dân tệ trên thị trường cao su kỳ hạn.’

‘Phạm Bình: Hiện tại, việc thu hoạch vẫn đang diễn ra đều đặn.

Quy mô tổng thể của thị trường này tương đối nhỏ, dự kiến sẽ thu hoạch được từ 70 đến 80 ức.’

‘Lý Cương: Quy mô quả thực hơi nhỏ.’

‘An Lương: Phải biết đủ!’

‘An Lương: Tiếp tục thu hoạch!’

‘Phạm Bình: Được rồi.’

‘Lý Cương: Không thành vấn đề.’

‘Phạm Bình: Nhân tiện, tổng giám đốc An, ngày mai tôi sẽ thu xếp cho em trai tôi, Lâm Bân, vào công ty. Cậu nghĩ có ổn không?’

‘An Lương: Được!’

Sau cuộc trao đổi với hai giám đốc điều hành của Công ty Đầu tư

An Tâm, An Lương lại kiểm tra tin nhắn do Tống Nhân gửi đến.

‘Tống Nhân: Em trai, bên anh gần như đã thu xếp xong xuôi.’

‘Tống Nhân: Thái Lan, Ấn Độ, Malaysia và một số đồn điền cao su ở Việt Nam cũng đã tham gia với chúng ta.’

‘Tống Nhân: Việc sắp xếp của anh ở Bảo Tỉnh cũng đã hoàn tất.’

‘Tống Nhân: Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc truy tìm kho báu chứ?’

‘An Lương: Anh trai, kế hoạch có thay đổi!’

‘An Lương: Tình hình hiện tại đã thay đổi. Nhật Bản bây giờ đã trở thành kẻ bị đổ thừa, kế hoạch săn tìm kho báu của chúng ta cần phải thay đổi một chút.’

‘Tống Nhân: Thay đổi thế nào?’

‘An Lương: Tạm thời bỏ qua những thông tin gây bất hòa.’

‘An Lương: Trong tình hình Nhật Bản đang bị đổ thừa, việc tạo ra các chủ đề bất hòa bây giờ chẳng khác gì lạy ông tôi ở bụi này.’

‘An Lương: Chúng ta tiếp tục đổ thừa cho Nhật Bản, sau đó nhắm thẳng vào Bảo Tỉnh.’

‘An Lương: Khi nhắm tới Hàn Quốc và Bảo Tỉnh, đồng thời cũng nên dành cho Nhật Bản những ưu đãi nhất định, ví dụ như giá chỉ tăng 5% hoặc 10%.’

‘Tống Nhân: Thủ đoạn này rất độc!’

‘Tống Nhân: Chúng ta đưa ra những điều khoản ưu đãi cho Nhật

Bản. Nhật Bản thì nói dông nói dài, cũng không giải thích rõ, dù sao bọn họ cũng hái được lợi nhuận!’

Tống Nhân nói rất đúng!

Chỉ cần các nước xuất khẩu cao su có chiến lược ưu đãi nhất định đối với Nhật Bản, vậy thì Nhật Bản sẽ giống như bùn đất rơi vào đũng quần, không phải phân cũng thành phân!

Nếu không, tại sao các nước xuất khẩu cao su đó lại có chế độ ưu đãi cho Nhật Bản mà không phải các nước khác?

‘An Lương: Nhân tiện, anh trai, lợi nhuận trên Thị trường cao su giao ngay có cao không?’

‘Tống Nhân: Không tệ!’

‘Tống Nhân: Gần đây, giá chung của thị trường giao ngay đã tăng khoảng 20%, anh kiếm tiền trong vui vẻ.’

‘Tống Nhân: Đại khái có khoảng 300 ức nhân dân tệ.’

‘Tống Nhân: Em trai, anh sẽ chia cho em một nửa.’

An Lương nhanh chóng từ chối.

‘An Lương: Anh trai, anh khách sáo quá rồi. Chúng ta đã nói rõ rồi mà, anh có thể kiếm tiền thoải mái trên thị trường giao ngay, còn em kiếm tiền trên thị trường kỳ hạn.’

‘Tống Nhân: Vậy thì anh không khách sáo nữa!’

‘Tống Nhân: Nhân tiện, em trai, nếu em có thời gian đến Thái Lan của bọn anh, anh sẽ sắp xếp cho em thật thỏa đáng.’

‘An Lương: Em thích đồ ăn ngon, anh trai, đến lúc đó anh chỉ cần sắp xếp đồ ăn ngon là được.’

‘Tống Nhân: Không muốn gái đẹp sao?’

‘An Lương: Em sợ cô ấy đột nhiên gọi Saipan.’ (3)

(3: Bắt nguồn từ clip tiktok về một cô gái người Thái kiếm

“Saipan” đã từng rất nổi tiếng trên mạng.)

‘Tống Nhân: Ha ha ha!’

‘Tống Nhân: Không sao, vậy thì chỉ sắp xếp đồ ăn ngon.’