Chương 1115: Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về? Thật ngon!

Hiện giờ lại giành được một tấm thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về nữa, An Lương vô cùng hài lòng.

Dù sao thì số tiền thưởng của một tấm thẻ Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về cũng tới 5000 vạn, An Lương tỏ vẻ khom người bằng lòng.

“Đại vương, anh thấy có ngon không?” Dương Mậu Di mong chờ hỏi.

An Lương gật đầu tán thành: “Rất ngon! Quả thật mùi vị khá là được đấy.”

“Đúng rồi, em quay vlog ẩm thực ở đây à?” An Lương tò mò hỏi thăm.

Dương Mậu Di lắc đầu: “Không có, vốn dĩ là định như vậy, nhưng đối phương không cho quay phía sau nhà bếp. Cho nên cuối cùng cũng hủy bỏ rồi.”

An Lương cười nói: “Xem ra là có bí kíp gia truyền.”

Cũng không phải ông chủ nào cũng kỳ cục như ông chủ của quán lẩu thập cẩm.

Có một số bí kíp gia truyền của một vài cửa hàng vừa nhìn đã thấy được loại cấp bậc của nó.

“Vâng, đối phương nói bọn họ làm cá là có phương thức bí mật, không muốn để cho chúng ta quay phim.” Dương Mậu Di thừa nhận đáp lại.

Dương Mậu Di vừa nói vừa tiếp tục gắp trứng cá cho An Lương.

An Lương hạ giọng trêu chọc cô: “Tiểu hồ ly tinh, em đang bồi bổ cho anh đấy à?”

Sắc mặt Dương Mậu Di lập tức đỏ lên, cô ấy liếc đôi mắt sáng xinh đẹp nhìn An Lương.

An Lương nuốt nước miếng, Dương Mậu Di này đúng là một con hồ ly tinh. Ánh mắt mị hoặc kia quả thật đã khiến cho An Lương không cách nào tự kiềm chế được.

Không nói nữa, lại ăn thêm một chút trứng cá, tích góp từng tí từng tí năng lượng chính trực. Hôm nay An đạo trưởng đại diện cho chính nghĩa muốn hàng phục yêu ma.

An Lương vừa ăn trứng cá vừa kiểm tra Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng. Anh phát hiện ra nhiệm vụ đặc biệt kèm theo nhiệm vụ liên hoàn vẫn có hiệu lực như cũ, cho nên anh ấy cần phải nỗ lực cố gắng đúng không?

‘Nhiệm vụ liên hoàn kèm theo nhiệm vụ đặc biệt: Vinh quang của chính nghĩa.’

‘Vinh quang của chính nghĩa: Lấy thân phận đại diện cho chính nghĩa, mỗi một lần chinh phục được Hồ Yêu đều sẽ giành được

500 vạn xu Răng Hổ.’

Tuy phần thưởng chính là xu Răng Hổ, cũng không phải là tiền tươi thóc thật, nhưng phần thưởng lại có thể trao cho Dương Mậu

Di. Bất kể là tự thân Dương Mậu Di cất giữ, hay tiểu hồ ly tinh này kiên quyết trả lại cho An Lương thì cũng đều là buôn bán có lời rồi đúng không?

Ơ?

Chứng tỏ nền tảng Răng Hổ cũng kiếm được lời nhỉ?

Dù sao thì Lương ca cũng sẽ không thiệt thòi.

Tới gần chín giờ An Lương và Dương Mậu Di mới về tới Lâm Sơn

Cư.

Rõ ràng An Lương đã tặng cho Dương Mậu Di một căn nhà cao cấp có giá trị gần 1 ức, nhưng con tiểu hồ ly tinh này cứ nhất định không chịu qua. Thay vào đó cô ấy lại thẳng thừng mua một căn hộ một phòng khách hai phòng ngủ này ở Lâm Sơn Cư.

Hai người vừa mới vào nhà, hồ ly tinh đã chủ động phát động tiến công, cô ấy ôm chầm lấy An đạo trưởng người đại diện cho chính nghĩa.

Làm sao mà An đạo trưởng người đại diện cho chính nghĩa lại có thể bị hồ ly tinh thu phục được?

An đạo trưởng người đại diện cho chính nghĩa trực tiếp bế hồ ly tinh đến phòng tắm. Chiến đấu bảo vệ vinh quang cho chính nghĩa cũng không có giằng co lâu lắm, sau đó bạo phát trong phòng tắm luôn.

Hơn nửa tiếng sau, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng gửi nhắc nhở tới.

‘Chúc mừng ký chủ bảo vệ vinh quang của chính nghĩa thành công.’

‘Phần thưởng của nhiệm vụ: 500 vạn xu Răng Hổ.’

Trước đó An Lương thông qua bảo vệ vinh quang của chính nghĩa mới chỉ giành được có 4500 vạn. Thêm lần này nữa thì đã có 5000 vạn tròn.

Xin hỏi dưới tình huống như vậy ai có thể cạnh tranh vị trí thứ nhất với Lương ca chứ?

Ngoại trừ việc nền tảng Răng Hổ tự mình trực tiếp quẹt vé ra, kia hẳn là ai tới thì người đó chết!

Quả thật nền tảng Răng Hổ không dám tự mình trực tiếp quẹt vé.

Bởi vì một khi nền tảng Răng Hổ làm vậy, đó không phải là lừa gạt

An Lương hay sao?

Thật sự coi An Lương là kẻ ngốc hay gì?

Nếu như nền tảng Răng Hổ thực sự muốn giở trò, vậy thì đó chính là đắc tội An Lương. An Lương bảo đảm sẽ lập tức để Dương Mậu

Di rút khỏi nền tảng Răng Hổ, chuyển vào phía đối thủ của nền tảng Răng Hổ là nền tảng Cá Mập.

Nền tảng Răng Hổ muốn kiếm tiền hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng không thể tự mình ra sân, hoặc là nâng đỡ em trai thu hoạch được, điều đó chính là sỉ nhục trí thông minh của người ta.

Trong phòng ngủ, tiểu hồ ly tinh rúc vào trong cánh tay của An

Lương. Cô ấy thích cảm giác có An Lương ở bên cạnh mình. Cô ấy còn đặc biệt thích rúc vào cánh tay An Lương khi ngủ, loại cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng yên bình.

An Lương mở nền tảng Răng Hổ ra và kiểm tra tình hình bình chọn của hoạt động tranh cử năm 2019. Anh xem sơ qua bảng xếp hạng một lượt, Dương Mậu Di vẫn xếp thứ nhất.

Vậy mà các streamer khác lại không đuổi kịp ư?

Rõ ràng Dương Mậu Di còn chưa được 4000 vạn phiếu bầu, lẽ nào cứ như vậy mà thắng sao?