Chương 1344: Tên khốn nạn!

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Anh quả là một tên khốn kiếp!”

“Không, không, không, anh không có, em nghĩ về Mã Anh Tuấn đi.”

An Lương nghiêm túc nói.

Mã Anh Tuấn chỉ cao 1 mét 67, nhưng cân nặng lại tới 72 ký, cho nên trông cậu ta hơi mập một chút.

“Quách nữ hiệp, cô thấy bạn học Mã Anh Tuấn có tình cảm sâu đậm với cô, cô nghĩ thế nào?” An Lương hỏi.

Quách Vũ Tình học giọng điệu của An Lương: “Xin chào, cậu đang nói về ai vậy?”

Chậc, chậc! Nghe đi?

Đây có phải là tiếng người không?

Cho nên mới nói, bám đuôi là điều đáng buồn nhất, bạn có thể bám kiểu gì thì bám, không có thì là không có, tuyệt đối đừng có ảo tưởng! Nếu không tại sao phải gọi là bám đuôi chứ?

Kẻ bám đuôi! Kẻ bám đuôi!

Bám đến nỗi cuối cùng không được gì!

Diêu Kỳ lại thấy buồn cười trước câu trả lời của Quách Vũ Tình, nhưng cô có thể hiểu Quách Vũ Tình, không thích thì chính là không thích, cho dù đối phương có làm nhiều chuyện thì vẫn là không thích mà thôi.

Đối với chuyện “Người nhân từ nhìn thấy người nhân từ và người khôn ngoan nhìn thấy sự khôn ngoan”?

Quách Vũ Tình quả thực đã nhờ Mã Anh Tuấn giúp đỡ, Mã Anh

Tuấn có thể từ chối được sao?

“Thì ra là Mã Anh Tuấn thích Vũ Tình!” Phản ứng của Lý Tịch

Nhan chậm hơn 3 năm so với giờ Trái Đất.

???

Quách Vũ Tình, Diêu Kỳ và An Lương đều nhìn Lý Tịch Nhan với khuôn mặt đầy dấu chấm hỏi, nếu Mã Anh Tuấn không thích

Quách Vũ Tình, thế tại sao cậu ta phải làm một kẻ bám đuôi chứ?

Gần 8 giờ tối, An Lương và ba cô gái kết thúc cuộc đi dạo, bọn họ rời khỏi Bến Thượng Hải.

Trong quá trình đi dạo, An Lương liên tục quan sát Diêu Kỳ một cách âm thầm, cậu thấy rằng Diêu Kỳ đã điều chỉnh tâm lý của mình rất nhanh, cô nhanh chóng hòa nhập vào không khí của buổi đi dạo.

Hơn nửa tiếng sau, An Lương đưa Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình trở về Học viện Phúc Đán, anh và Lý Tịch Nhan hiển nhiên sẽ trở về

Aman Winning.

Trong bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Phúc Đán, Quách Vũ Tình nhìn đèn chiếu hậu của chiếc BMW X5 dần dần biến mất, sau đó cô ấy hỏi lại lần nữa: “Kỳ Kỳ, vừa nãy có chuyện gì xảy ra vậy?”

Diêu Kỳ cũng nói lại lần nữa: “Lúc nãy mình nghĩ bạn trai của Lý

Tịch Nhan đối xử với cậu ấy quá tốt, sau đó lại thấy bản thân không có bạn trai, cũng không có đối tượng thích hợp, nghĩ một hồi lại thấy tủi thân nên mình mới bật khóc.”

Quách Vũ Tình vẫn không tin!

Có điều, cô chỉ quan tâm đến Diêu Kỳ mà thôi, nếu đã hỏi hai lần mà Diêu Kỳ vẫn không nói thật, cho thấy chuyện này liên quan đến chuyện riêng tư của đối phương, Quách Vũ Tình cũng không hỏi thêm nữa.

Quách Vũ Tình cũng nói theo ý của Diêu Kỳ: “Bạn trai của Tịch

Nhan thực sự quá tốt, điều đó làm mình bây giờ đau hết cả đầu khi nhìn thấy Mã Anh Tuấn.”

“Cậu đau đầu cái gì?” Diêu Kỳ hỏi ngược lại.

“Thì chuyện của Mã Anh Tuấn đó!” Quách Vũ Tình trả lời, “Mình đang nghĩ làm thế nào để từ chối cậu ấy một cách lịch sự lại không làm tổn thương cậu ấy.”

Diêu Kỳ trả lời: “Không có cách nào cả!”

“Hả?” Quách Vũ Tình khó hiểu.

“Từ chối chính là tổn thương!” Diêu Kỳ trả lời: “Bất kể cậu làm gì đi nữa, tóm lại không phải là chấp nhận thì đó chính là tổn thương.”

Quách Vũ Tình đột nhiên hiểu ra: “Có vẻ là như vậy.”

“Vậy cậu lựa chọn chấp nhận sao?” Diêu Kỳ nói đùa.

“Làm sao có thể?” Quách Vũ Tình hừ hừ nói: “Trước đây mình đã nói rồi, mình chỉ muốn sống yên ổn một chút.”

Dù sao cô ấy cũng là một người đẹp, phải không?

Mặc dù không bằng Lý Tịch Nhan và cũng không bằng Diêu Kỳ, nhưng cô ấy cũng là một đại mỹ nhân, rõ ràng có thể lựa chọn điều kiện tốt hơn, vậy tại sao phải khiến cuộc sống của bản thân mệt mỏi?

“Wow!” Quách Vũ Tình hừ hừ nói, “Kỳ Kỳ, cậu lại khiến tớ rối rắm rồi!”

Cả hai cùng cười đùa và trở về ký túc xá.

Trong ký túc xá riêng của Diêu Kỳ, sau khi trở về, cô ấy nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại giường tầng trên.

Mối quan hệ trong ký túc xá của bọn họ tương đối bình thường, mặc dù ngoài mặt không có vẻ gì là giễu cợt nhưng Diêu Kỳ biết rõ, bọn họ đang bàn luận về những thay đổi ở sau lưng cô.

Nhưng Diêu Kỳ không quan tâm.

Trên giường của Diêu Kỳ có màn chống muỗi, việc này đã tạo ra một thế giới độc lập. Cô ấy gửi tin nhắn wechat cho bố của mình.

‘Diêu Kỳ: Bố, bố có ở đó không?’

‘Diêu Vĩ: Bố đây.’

‘Diêu Vĩ: Chi phí sinh hoạt của con đủ xài không.’

‘Diêu Vĩ: Bố sẽ gửi tiền qua cho con ngay lập tức.’

‘Diêu Kỳ: Không cần đâu bố, con vẫn còn tiền xài.’

‘Diêu Kỳ: Bố, dạo này trong nhà vẫn ổn chứ?’

‘Diêu Vĩ: Rất tốt.’

‘Diêu Vĩ: Tình hình trước mắt của công ty đã ổn định, bố cũng đã tìm ra giải pháp.’

‘Diêu Kỳ: Cách gì vậy bố?’

‘Diêu Vĩ: Bố tính vay tiền của bạn bố, chỉ cần 20 ức là có thể hồi sinh lại công ty.’

‘Diêu Vĩ: Được rồi, Kỳ Kỳ, bên này vẫn còn nhiều việc phải giải quyết, nếu có việc gì thì nhớ nói với bố nhé.’

‘Diêu Kỳ: Vâng ạ.’