Chương 1336: Khái niệm tiêu dùng có độc!

Phải gần 1 tiếng sau Lý Tịch Nhan mới chọn xong bộ quần áo cần mua. Việc chọn quần áo của phụ nữ rất phiền phức, rõ ràng có thể làm đơn giản, ấy vậy mà ngay cả việc mặc thử cũng phải thử hai lần.

Cuối cùng, dưới ý kiến ép buộc của An Lương, Lý Tịch Nhan chọn tổng cộng bảy bộ hoodie, An Lương chọn ba bộ, sau đó mua thêm ba đôi giày thể thao Gucci và hai đôi giày trượt cho Lý Tịch Nhan.

Tổng số tiền tiêu dùng chỉ có 24,9 vạn. An Lương đương nhiên sẽ sử dụng “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”, may mắn nhận được phần thưởng hoàn tiền gấp 5, vậy là đã thực hiện việc mua hàng 0 tệ.

Chờ đã!

Không phải là mua hàng 0 tệ, mà là An Lương đã kiếm được 1000 tệ nhờ làm việc chăm chỉ.

Suy cho cùng, ngồi lựa chọn vất vả thì cũng coi như là một việc khó khăn rồi, đúng chứ?

Sau khi thanh toán xong, An Lương gửi tất cả những chiếc túi này vào cửa hàng Gucci, đợi lát nữa sau khi mua sắm xong sẽ nhờ nhân viên cửa hàng giúp chuyển đồ xuống hầm đậu xe.

Nếu không, phải xách hơn 10 túi đồ theo để đi dạo sao? Nếu chỉ là

1 - 2 túi đồ thì quả thực không thành vấn đề, thế như hơn 10 túi đồ thì An Lương thà dắt chó còn hơn!

“Cục cưng, chúng ta lại đi tham quan cửa hàng khác chứ?” An

Lương dẫn Lý Tịch Nhan ra khỏi cửa hàng Gucci.

Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại: “Lại đi Louis Vuitton một lần nữa à?”

“Bây giờ em thích Louis Vuitton rồi sao?” An Lương bật cười.

Louis Vuitton là cây thường xanh trong các sản phẩm hàng hiệu.

Khi công ty mẹ của Louis Vuitton mua lại Gucci, Gucci dần trở thành hình hài của Louis Vuitton.

Kiểu thiết kế tràn ngập Logo là phong cách của Louis Vuitton, được chứ?

Tuy nhiên, chính phong cách thiết kế có vẻ thô tục này lại chiếm được cảm tình của đông đảo công chúng.

Điều này là do hầu hết những người tiêu dùng hàng xa xỉ khi mua hàng hiệu cao cấp, phần nhiều đều xem thuộc tính của hàng hiệu cao cấp.

Ví dụ như một số cô gái tình nguyện chen chúc trên xe buýt công cộng, ăn uống tiết kiệm, thắt lưng buộc bụng, cố gắng tiết kiệm tiền trong một năm rưỡi, hoặc thậm chí vòi tiền, cuối cùng mới có thể mua được một chiếc túi Louis Vuitton ở cấp độ nhập môn.

Quan điểm tiêu dùng này thực sự không cần thiết!

Dù sao sau khi mua một chiếc Louis Vuitton, việc xách một chiếc túi Louis Vuitton tiếp tục chen chúc trên các phương tiện giao thông công cộng thật không thích hợp.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Em không có niềm yêu thích đặc biệt gì, nhưng sắp đến sinh nhật của Vũ Tình và Kỳ Kỳ. Em muốn mua cho bọn họ một chiếc túi.”

“Nhân tiện, An Lương, em phát hiện ra một chuyện!” Lý Tịch Nhan nói.

Ma Đô, Trung tâm Quốc Kim.

“Cục cưng ngốc nghếch của anh đã phát hiện ra điều gì?” An

Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Em ngốc nghếch chỗ nào?”

“Ha ha ha!” An Lương không nhịn được cười.

Bề ngoài, Lý Tịch Nhan có thành tích học tập tốt và là sinh viên hàng đầu của Đại học Phúc Đán, quả thực không hề có dáng vẻ ngốc nghếch chút nào.

Nhưng thực tế thì IQ và EQ không bao giờ giống nhau!

Chỉ số IQ của Lý Tịch Nhan rất cao, nhưng đôi khi cô ấy đột nhiên trở nên ngốc nghếch, luôn có thể nghĩ ra điều gì đó khiến mọi người dở khóc dở cười.

Ví dụ, trước đây Quách Vũ Tình biểu thị để Mã Anh Tuấn giúp đỡ vụ bài tập nhóm, đó là vì Mã Anh Tuấn là kẻ bám đuôi của cô ấy,

Mã Anh Tuấn sẽ chịu đựng gian nan giúp đỡ Quách Vũ Tình.

Tên mập mạp.

Kết quả là khi đến Lý Tịch Nhan, Mã Anh Tuấn trông như một tên ngốc nghếch, như thể rất dễ bắt nạt, rất dễ nghe lời người khác?

Mấy chuyện như vậy xảy ra rất nhiều, An Lương cũng không có ý định chỉnh đốn lại, nói chung chỉ cần Lý Tịch Nhan vui là được!

Nếu miễn cưỡng chỉnh đốn tính cách của Lý Tịch Nhan, yêu cầu cô ấy phải cẩn thận lời ăn tiếng nói để không mắc sai lầm, cứ như vậy liệu có ý nghĩa gì không?

Có một Hồ Ly Tinh nhỏ lúc nào cũng hiểu chuyện và để bản thân chịu thiệt thòi là đã đủ lắm rồi, An Lương không muốn Lý Tịch

Nhan cũng có tính cách giống như Hồ Ly Tinh nhỏ.

“Cục cưng, em phát hiện ra điều gì?” An Lương hỏi.

“Em phát hiện dạo gần đây Kỳ Kỳ hơi khác thường.” Lý Tịch Nhan nói.

“Vào lúc khai giảng của năm ngoái, em thấy Kỳ Kỳ thường mặc đồ của Louis Vuitton, chiếc túi của cô ấy mang cũng là của Louis

Vuitton. Nhưng năm nay khi quay lại trường, em thấy Kỳ Kỳ đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không bao giờ đeo những nhãn hiệu xa xỉ này nữa, ngay cả chiếc túi của Louis Vuitton cô ấy cũng không còn đeo nữa.” Lý Tịch Nhan giải thích.

“An Lương, có phải Kỳ Kỳ đang muốn kiểm tra tên con trai nào đó cho nên mới giả bộ nghèo khổ không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Khụ khụ khụ!” An Lương ho khan.

Lý Tịch Nhan nghiêm túc đó sao?

“Tại sao em lại nghĩ vậy?” An Lương hỏi ngược lại.

“Trong mấy bộ phim truyền hình không phải thường có những kiểu tình tiết thế này sao?” Lý Tịch Nhan nói: “Cố ý che giấu điều kiện tài chính của bản thân, sau đó thử lòng thành của đối phương?”

“Cục cưng, anh khuyên em bớt xem mấy bộ phim truyền hình tào lao đó đi thì hơn!” An Lương trả lời.

Anh nói tiếp: “Anh đoán nhà của cô ấy chắc đã gặp phải chuyện phiền phức gì rồi?”

An Lương không nói rõ.

“Ồ!” Lý Tịch Nhan trả lời: “Nếu là chuyện gia đình vậy thì em sẽ giả vờ như không biết gì cả, tránh đến lúc đó lại thấy khó xử.”

Cô gái ngốc nghếch này cũng biết khó xử sao?