Chương 1444: Lời tâng bốc trên nhóm của Học viện!

1 giờ 30 phút trưa.

Khang Phàm đã đãng một bài trên nhóm của Học viện, công khai biết ơn về [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] và An Lương.

[Cảm ơn Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt, cảm ơn Uỷ viên đời sống!]

Tên tôi là Khang Phàm.

Tôi đến từ Lớp Thương mại Quốc tế 1 khoá 2019.

Các bạn có thể kiểm tra thông tin cá nhân của tôi, thông tin trên nhóm của Học viện đều đã được xác minh danh tính, tôi chịu trách nhiệm với mọi lời nói của mình. Tôi là một sinh viên nghèo, vì một vài nguyên nhân nên không có cơ hội đãng ký vừa học vừa làm.

Tôi thường tham gia nhiều công việc bán thời gian khác nhau, bao gồm phát tờ rơi và thỉnh thoảng làm bán thời gian tại Siêu thị Cao cấp Vũ Nguyệt. Các bạn cùng lớp của chúng tôi có thể chứng minh những điều này.

Tôi nói những điều này để chứng tỏ rằng tôi đang làm việc chăm chỉ, tôi không phải kiểu vừa nghèo lại không biết phấn đấu. Chi phí sinh hoạt hàng tháng của tôi là 300 tệ.

Đúng vậy!

Tôi không nói sai và bạn cũng không nhìn nhầm, tiền sinh hoạt hàng tháng của tôi là 300 tệ, bao gồm tiền ăn và các khoản chi tiêu không chắc chắn khác nhau.

Vì vậy, tôi phải liều mạng làm tất cả các loại công việc bán thời gian, giành lấy tất cả những cơ hội kiếm tiền.

Nhân tiện, tôi là thành viên của Tổ chức cứu hộ động vật Tinh

Nhân. Thông qua Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân, gần đây tôi đã kiếm được 116 tệ. Xin cảm ơn Tổ chức cứu hộ động vật Tinh

Nhân.

Tôi tin rằng nhiều sinh viên không hiểu khái niệm sinh hoạt phí hàng tháng 300 tệ. Tôi chỉ xin nói một điểm, món thịt trong cãng tin có lẽ không đáng để nhắc tới đối với rất nhiều bạn sinh viên, nhưng trong mắt tôi thì đó như sơn hào hải vị, mặc dù tôi cũng chưa từng ăn qua sơn hào hải vị lần nào.

Một tuần tôi chỉ ăn món thịt có 2 lần, bữa tối của ngày thứ Tư và

Chủ Nhật mới ăn, tôi chỉ ăn món thịt lợn nấu chín hai lần rẻ nhất.

Ngay cả thịt lợn nấu chín hai lần với giá 4 tệ, đối với tôi cũng đã rất khổ sở.

Chắc có rất nhiều bạn sinh viên không tin vào chuyện này phải không?

Buổi trưa hôm nay khi tôi đang ăn ở cãng tin, tôi vốn dĩ chỉ định gọi một món đậu hũ khô xào hẹ, sau đó ăn thêm canh củ cải trắng miễn phí, thế nhưng đã có một chuyện ngoài ý muốn xảy ra lúc gọi món!

Tôi nhớ rõ ràng thẻ sinh viên của tôi ban đầu chỉ có 47 tệ. Tuy nhiên, khi quẹt thẻ thanh đoán, số dư lại biến thành 547 tệ!

Phản ứng đầu tiên của tôi là [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt]!

Do số dư vừa tăng lên 500 tệ, hơn nữa đầu bếp phục vụ món ăn cũng khẳng định nói rằng trước tôi, đã có một số người nhận được sự trợ cấp từ [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt].

Có lẽ một số sinh viên không biết 500 tệ có khái niệm thế nào. Suy cho cùng, đối với một số sinh viên mà nói, 500 tệ chỉ là một bữa ăn, một bộ quần áo, một đôi giày và một cuộc hẹn hò.

Nhưng đối với những người như tôi, 500 tệ là sự ổn định cuộc sống của một tháng.

Vì đột nhiên tăng lên 500 tệ, trong lòng tôi thậm chí không nhịn được mà bật cười, bởi vì giờ đây tôi có thể ăn thịt mỗi ngày, thậm chí mỗi bữa, cảm giác hạnh phúc này có lẽ rất nhiều bạn sinh viên không thể nào hiểu được.

Buổi sáng, 1 cái bánh bao nhân thịt lớn với giá 2 tệ, tôi đã ăn 2 cái!

Rồi sau đó ăn thêm chén cháo, tổng cộng 4,5 tệ.

Trước đây tôi không dám, trước đây tôi chỉ dám ăn 2 cái bánh bao lớn và một tô cháo, tổng cộng là 1,5 tệ.

Bây giờ tôi có thể ăn một món mặn và một món chay vào buổi trưa, buổi tối cũng có thể ăn một món mặn và một món chay, cộng thêm 1 tệ tiền cơm, mỗi bữa ăn là 6 tệ, một ngày là 16,5 tệ.

Một tháng 30 ngày là 495 tệ.

Nếu là 31 ngày, tôi sẽ tiêu thêm 10 tệ. Cuộc sống như vậy thực sự rất tuyệt vời!

Là thực đấy!

Tôi rất thích cuộc sống này, tôi rất biết ơn về [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] và tôi càng biết ơn đại lão Uỷ viên đời sống của

Lớp Tài Chính 3 khoá 2019 đã đưa ra [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] này.

Cảm ơn cậu đã nhìn thấy chúng tôi trong hạt bụi nhỏ bé, và bằng lòng giúp đỡ chúng tôi. Cảm ơn cậu rất nhiều!

Không cần biết người khác nghĩ gì về [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt], không cần biết người khác nghĩ gì về cậu, dù sao, tôi cảm thấy cậu là một người tốt, và tôi rất biết ơn!

…Trên nhóm của Học viện, bài đãng này vốn dĩ bình thường nhưng bởi vì nội dung chân thực và không hề phóng đại, nó đã nhanh chóng nhận được rất nhiều sự chú ý, sau đó bài viết đã thành công được ghim lên trang đầu.

Ngày càng có nhiều sinh viên khen ngợi [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt], thậm chí có những sinh viên rõ ràng không cần phần trợ cấp này vẫn đưa ra lời khen ngợi. Ngoài mấy bình luận tếu tếu hài hước ra thì bài viết này không có ai đánh giá kém.

Địa vị của An Lương trong Học viện Kinh tế Thiên Phủ đã từng được chứng minh. Lần trước có người lên nhóm của Học viện bôi nhọ An Lương, Học viện đã trực tiếp xử lý, bây giờ hiển nhiên không có ai ngu ngốc đứng ra khiêu khích nữa.

Dù gì [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] này cũng là một chuyện tốt!

Lúc này mà nhảy ra phản bác, đó chẳng phải là bằng chứng cho thấy IQ có vấn đề sao?