Chương 1394: Đại chiến?

Ở cách đó không xa, một số chuyên gia kinh tế và những người làm nghề liên quan đến cao su trên địa bàn Bảo Tỉnh cũng đang xem náo nhiệt.

Mặc dù công việc kinh doanh nhập khẩu cao su của Bảo Tỉnh cũng bị ảnh hưởng, nhưng ít nhất cũng không cần cãng thẳng như Hàn

Quốc, thậm chí còn bình tĩnh hơn Nhật Bản.

Hàn Quốc thực sự rất lo lắng, nếu việc kinh doanh nhập khẩu cao su bị chặn thì sao?

Nhật Bản cũng lo lắng, ngay cả khi Nhật Bản có được sự hỗ trợ của Côte d’Ivoire và Guatemala thì sản lượng cao su của hai quốc gia này vẫn kém xa so với Thái Lan và Ấn Độ. Thậm chí nếu gộp lại cũng không bằng sản lượng hằng năm của Malaysia. Vì vậy,

Nhật Bản cũng đang lo lắng.

Bảo Tỉnh thì không cần phải lo lắng, bọn họ vừa chống lại Hạ

Quốc, vừa sử dụng sức ảnh hưởng của Hạ Quốc để tránh sự tấn công của những kẻ thù nước ngoài.

Tuy nhiên Bảo Tỉnh, một đất nước đang theo dõi sự náo nhiệt đã không ý thức được tai họa sắp xảy ra với bọn họ!

Bảo Tỉnh.

Một nghiên cứu sinh ngành Kinh tế Địa lý đang livestream để hít ké sự nổi tiếng, cậu ta phân tích những vấn đề nóng hổi hiện nay.

“Về cuộc chiến cung cấp cao su quốc tế, thực ra không hề liên quan gì đến Bảo Tỉnh của chúng tôi. Xin mọi người đừng quá lo lắng!” Lôi Thiên Long nói rõ tình huống.

“Như mọi người đã biết, tình hình ở Bảo Tỉnh của chúng tôi rất phức tạp. Bất kể là kẻ nào đứng sau cuộc chiến cung cấp cao su này, chúng tôi đều rất an toàn.” Lôi Thiên Long tiếp tục nói.

Rất nhiều bình luận hỏi han được gửi đi.

'Tại sao chúng ta lại an toàn?'

'Tỷ lệ nhập khẩu cao su thiên nhiên của Bảo Tỉnh chúng ta cũng gần 100% rồi, liệu có thực sự an toàn hay không?'

'Tôi nghĩ rằng Bảo Tỉnh của chúng ta cũng rất nguy hiểm!'

'Lôi Thiên Long là một tên điên trên mạng, cậu ta chẳng hiểu gì hết!'

'Ha ha ha, Lôi Thiên Long lại tới rồi!'

'Lần trước Lôi Thiên Long phân tích cuộc chiến giữa Công ty Đầu tư An Tâm và Tesla. Cậu ta khẳng định Tesla hẳn đã đè bẹp Công ty Đầu tư An Tâm, kết quả thì ai cũng biết rồi đấy!'

'Lời nhắc nhở thân thiện của người hâm mộ 10 năm của Lôi Thiên

Long là hãy xem phân tích của streamer này, sau đó thì cứ đảo ngược lại vấn đề, kết luận gần như không có vấn đề gì.'

“Hia hia hia! Đảo ngược lại vấn đề? Thật là ghê gớm!” Lôi Thiên

Long vừa nhìn bình luận vừa xỉa xói: “Mấy tên quỷ yêu như các người không phải là người hâm mộ của tôi. Cái gì mà đảo ngược phân tích của tôi?”

“Nếu phân tích lần này còn có vấn đề, tôi sẽ livestream ăn một hũ tương ớt Bà Già Đỡ Đầu, đó chính là sản phẩm xa xỉ cao cấp của

Hạ Quốc!” Lôi Thiên Long sẵn tiện thể hiện bản thân.

Bình luận trêu chọc liên tục gửi đến.

'Một hũ tương ớt Bà Già Đỡ Đầu chưa đến 40 tệ, streamer gì mà nghèo quá vậy?'

'Tôi đã từng đến Đại Lục, tương ớt Bà Già Đỡ Đầu không phải là sản phẩm xa xỉ cao cấp, cái dáng vẻ không biết gì của streamer thật là tội nghiệp.'

'Streamer thật là thảm, tôi muốn thưởng một xu thật lớn để cứu streamer.'

'Tôi đã quay màn hình lại rồi, nếu cậu ta nói không đúng, lại không chịu ăn tương ớt Bà Già Đỡ Đầu, tôi sẽ đãng lên Facebook để tẩy chay cậu ta.'

'Tình hình tài chính của tôi khá ổn, tôi có thể tài trợ một hũ tương ớt Bà Già Đỡ Đầu cho streamer.'

Khu vực Bảo Tỉnh có vấn đề là ở đài truyền hình nào đó, làm sao người ở Bảo Tỉnh có thể không biết tình hình của tổ quốc?

Ban đầu Lôi Thiên Long chỉ định thể hiện bản thân, nhưng kết quả lại trở thành một tên ngốc, thảm đến nỗi bị bình luận chế giễu.

Nếu không, bạn thực sự tưởng rằng uống trà Diệp Đản là một cách thưởng thức cao cấp sao? Đó là sự thổi phồng chương trình của đài truyền hình!

Cái gọi là chuyên gia chính là không có giới hạn, dù sao cũng đã đưa đủ tiền rồi, đừng nói uống trà Diệp Đản là thưởng thức cao cấp, ăn cả vỏ chuối cũng không có vấn đề gì!

“Chúng ta quay lại chủ đề chính!”

Lôi Thiên Long nhìn chính mình bị người chế nhạo, cậu ta nhanh chóng biểu thị quay lại chủ đề chính.

“Tôi sẽ nói về quan điểm của tôi!” Lôi Thiên Long đưa ra kết luận trước: “Lần này cuộc chiến cung cấp cao su trên thị trường quốc tế chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến Bảo Tỉnh của chúng ta!”

“Tôi sẽ phân tích lý do một lần nữa!” Lôi Thiên Long nói tiếp.

“Thứ nhất, nếu Công ty Đầu tư An Tâm là kẻ đứng sau hậu trường, vậy vấn đề rất đơn giản. Công ty Đầu tư An Tâm là một công ty có trụ sở tại Hạ Quốc. Bọn họ không thể nào nhắm vào Bảo Tỉnh của chúng ta, nếu không sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ hòa bình.” Lôi

Thiên Long nói rõ.

Điều phân tích này đã được khá nhiều người công nhận!

Nếu Công ty Đầu tư An Tâm nhắm vào Bảo Tỉnh, bọn họ không lo lắng sẽ bị chính phủ nhắm tới sao?

“Thứ hai, nếu Nhật Bản là kẻ đứng sau hậu trường, vậy thì Nhật

Bản cũng đang nhắm tới Hàn Quốc, chúng tôi chắc chắn sẽ được

Nhật Bản buông tha.” Lôi Thiên Long nói rõ.

“Không chỉ vì mối quan hệ giữa Bảo Tỉnh của chúng tôi và Nhật

Bản rất tốt, chúng tôi đã đưa ra mức thuế nhập khẩu rất thấp cho

Nhật Bản, chưa kể còn có một loạt các điều kiện ưu đãi. Bọn họ không thể nào nhắm vào chúng tôi.” Lôi Thiên Long nói tiếp.

“Quan trọng hơn là lý do của Hạ Quốc!” Lôi Thiên Long nói thêm.

“Vì vậy, cho dù kẻ đứng sau hậu trường là Công ty Đầu tư An Tâm hay Nhật Bản, Bảo Tỉnh của chúng ta vẫn vững vàng như mặt trời và mặt trăng, hoàn toàn không thể nào có kẻ lại ra tay với chúng tôi.”

Lôi Thiên Long tổng kết bằng một lời thề nghiêm trang.