Chương 1567: Nên đến thì vẫn đến!

Mọi người đều lo lắng đề phòng nhìn Vân Hải Dương đua xe, vòng đầu tiên kết thúc an toàn, vòng thứ hai nhanh hơn, sau đó vòng thứ ba nhanh hơn một ít.

Ở vòng đua thứ năm, thời gian vòng đua của Vân Hải Dương chỉ mới bắt đầu trong vòng 1 phút 14 giây, tốc độ này rất tốt nhưng ở trường đua quốc tế Goldenport thì hơi kém một chút so với top

100. Trần Tư Vũ xếp thứ 98, thời gian một vòng là 1 phút 13 giây

611 tích tắc sau đó từ vòng thứ 5 đến vòng thứ 15, không ai trong

số họ vượt qua được 1 phút 14 giây, rõ ràng là đã kiệt sức. Nhưng tại sao Vân Hải Dương lại không xảy ra tai nạn chứ?

Không khoa học hay là thật sự giống với những gì Vân Hải Dương nói, khi lái xe ra ngoài, khả năng cao sẽ có người đâm cậu ta, thực sự không liên quan gì đến cậu ta?

Vân Hải Dương chạy thêm một vòng nữa, cậu ta thấy không thể vượt qua giới hạn, quay lại khu vực chờ, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, ít nhất Vân Hải Dương không gặp tai nạn, đây là kết quả tốt nhất.

Tuy nhiên mọi người chỉ vừa mới thả lỏng thì đã trơ mắt nhìn Vân

Hải Dương lái chiếc Porsche 911GT3RS đâm vào chiếc Ferrari 488

Pista của Lý Tồn Viễn!

“Mẹ nó!” Lý Tồn Viến hét lên.

“Hải Dương, cậu có ý kiến gì với tôi đúng không?”

“Ha ha ha ha ha ha ha!” Tiền Tiểu Cương cười lớn nói:

“Tới rồi tới rồi, cuối cùng tai nạn xe cộ của Hải Dương đã tới!”

Lý Tồn Viến chết trân nhìn Tiền Tiểu Cương chăm chú.

An Lương cũng nhịn không được cười ra tiếng, theo tiếng cười của

An Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, còn có Tống Thiến đều nở nụ cười. Chủ yếu là tình huống hiện tại có hơi quá khôi hài, rõ ràng đua xe mười mấy vòng không xảy ra vấn đề, tất cả các loại di chuyển dường như rất điêu luyện, vừa nhìn đã thấy chính là cao thủ.

Kết quả vừa tới khu chờ đã đâm thẳng vào 488 Pista của Lý Tồn

Viễn. Trong tình huống như vậy, còn dám nói rằng không có ý kiến với Lý Tồn Viễn không?

Bên hông của chiếc Ferrari 488 Pista đáng thương bị va đập mà móp vào trong, thoạt nhìn cần phải được sửa chữa, chỉ sợ là hai ba tháng nữa phải bảo dưỡng?

Tiền Tiểu Cương phớt lờ cái nhìn chằm chằm chết người của Lý

Tồn Viễn mà nói:

"Vừa rồi tôi còn cảm thấy kỳ quái, hôm nay Hải Dương không đúng lắm, kết quả cậu ta chưa từng khiến người khác phải thất vọng!"

Lý Tồn Viễn thở dài nói: “Tôi thật sự phục rồi! Chiếc 488 Pista này tôi mới lấy hôm trước, kết quả hôm nay mất sạch, tôi thật sự đau lòng quá đi!"

Khi Vân Hải Dương từ trong Porsche 911GT3RS bước xuống, đầu của cậu ta quay cuồng.

“Tôi không sao, tôi không sao, các cậu không cần lo lắng.”

“Tôi…” Lý Tồn Viễn nhìn Vân Hải Dương, không nói được gì.

An Lương và Tiền Tiểu Cương, còn có ba cô gái lại lần nữa nở nụ cười, bọn họ lo lắng gì chứ, va chạm ở tốc độ thấp này có thể xảy ra vấn đề gì, nhiều nhất chính là tổn thất về xe thôi!

Khả năng vận hành an toàn của siêu xe thể thao này thực sự rất tốt, dù có vẻ ngoài nhỏ bé, nhưng mức độ an toàn khi va chạm cực kỳ cao.

Vì mục đích của siêu xe thể thao là chạy nhanh hơn, hơn nữa còn được giới siêu giàu mua, nếu không an toàn thì liệu kẻ có tiền nào chịu mua chứ?

Sự cố tai nạn xe cộ của Ferrari 488 Pista và 911GT3RS chỉ là chuyện nhỏ, trực tiếp được giao cho Triệu Đức hỗ trợ xử lý.

Dù sao thì trường đua quốc tế Goldenport cũng có trung tâm 3S của Ferrari, vừa hay cung cấp dịch vụ sửa xe.

Về việc bồi thường chiếc Porsche 911GT3RS thì chỉ cần gửi hóa đơn cho Vân Hải Dương là được, còn lo lắng Vân Hải Dương chạy trốn sao?

Tất nhiên là nếu như muốn gõ đòn trúc của Vân Hải Dương, vậy thì thử mà xem?

Vân Hải Dương vừa mới sắp xếp để Triệu Đức hỗ trợ xử lý vụ tai nạn xe thì anh ta nhận được một cuộc điện thoại gọi đến từ nhà, sau đó oán giận mà cúp điện thoại.

“Các anh em à, tôi phải trở về một chuyến, ông già nhà tôi gọi về.”

Vân Hải Dương giải thích rõ. Tiền Tiểu Cương thuận miệng tò mò:

“Tình hình thế nào?”

Vân Hải Dương cười khổ: “Mọi người có nhớ La Viên Viên không?”

An Lương nhướng mày, cái tên này có chút ấn tượng, hình như là

Tiền Tiểu Cương hay là Lý Tồn Viễn đã từng nói rồi? Lý Tồn Viễn nhíu mày.

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Không phải cậu với La Viên Viên đã kết thúc từ lâu rồi sao?”

“Đúng vậy!” Vân Hải Dương đáp lại.

Cuối cùng thì An Lương cũng nhớ ra thông tin về La Viên Viên, cô ta là bạn chạy bộ của Tiền Tiểu Cương.

Lý Tồn Viễn ở một bên lên tiếng: “Cậu cứ về trước đi, có chuyện gì thì nói ở trong nhóm chat.”

“Được!” Vân Hải Dương đáp lại.

Đợi đến lúc Vân Hải Dương đã đi rồi, An Lương nhìn về phía Lý

Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương, anh chủ động lên tiếng.

“Tồn Viễn, Cương Tử, hôm nay chúng ta giải tán đi, các cậu tự chơi, tôi đưa bọn họ về nhà ăn cơm.”

“Vừa khéo hôm nay có người bạn tặng một con tôm hùm hoa hồng, tôi sẽ về nhà ăn nó!” An Lương cười nói.

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Được thôi, vậy thì tôi và Tồn Viễn đi trước một bước!”

Lý Tồn Viễn cũng gật đầu, anh ta và Tiền Tiểu Cương lái chiếc

Porsche 911 Turbos rời đi.

Bốn người An Lương chia làm hai xe, Ninh Nhược Sương và Trần

Tư Vũ lái chiếc Porsche Cayenne S-Coupe mới mua, còn An Lương lái chiếc Rolls Royce Ghost đưa Tống Thiến cùng về căn hộ chung cư Quốc tế Vân Cảnh.