Chương 1588: Lẽ nào đang ăn phân à?

10 giờ đêm, ngoài biển Thái Bình Dương.

Cơn bão Bassoon đang di chuyển hướng về phía Nhật Bản, ở khu vực mà nó tạo ra, trên mặt biển có một số lượng lớn thùng đựng hàng trôi nổi, phạm vi phân bố của những thùng đựng hàng này đã vượt quá hai trăm hải lý.

Những chiếc thuyền kỳ quái này hầu như đều cải trang thành thuyền đánh cá, bọn họ có năng lực cơ động cực kỳ nhanh chóng, dù sao thì lúc ăn trộm cá thì phải chạy nhanh mới không bị bắt.

Thế nhưng lần này không phải là ăn trộm cá mà là làm việc tốt, giúp làm sạch rác rưởi đang trôi nổi trên biển cả.

Những chiếc thùng đựng hàng nằm rải rác ở trên mặt biển này đối với đại dương mà nói thì quả thực đúng là rác rưởi trôi nổi, những chiếc thuyền đánh cá kỳ quái này giúp làm sạch rác rưởi trôi nổi trên mặt biển chính là đang làm việc tốt.

“Anh Hoa, phía trước còn có một cái nữa!” Phạm Đồng Văn nói lớn.

Nguyễn Hoa quát khẽ: “Câm miệng! Chúng ta phải lặng lẽ làm việc, giá cả của những thứ đồ này vô cùng cao, trước tiên chúng ta thu thập chúng lại, sau đó thì nghĩ cách cho tới Bảo Tỉnh!”

Nguyễn Hoa và Phạm Đồng Văn đều là người Việt Nam, vận may của bọn họ vô cùng tốt, ngay cả mở hai hòm ra cũng đều là "áo mưa" an toàn, bây giờ ở bên Bảo Tỉnh kia, nếu như nghĩ biện pháp đưa "áo mưa" an toàn đi vào thì lợi nhuận đã vượt quá việc kinh doanh "bột mì".

Mấu chốt là "áo mưa" an toàn không trái pháp luật!

Cho dù là bị bắt được thì cũng chỉ cần cầm ra được giấy tờ chứng minh cư trú của Bảo Tỉnh là có thể chính đáng mà tỏ vẻ mình có rất nhiều bạn gái, chuẩn bị thêm một chút "áo mưa" an toàn thì có vấn đề gì sao?

Lẽ nào tuần tra của Bảo Tỉnh còn muốn quản lý chuyện kiểu này sao? Vậy thì có phải quản hơi bị nhiều rồi không?

Giá cả của những sản phẩm cao su khác cũng không kém là bao, dù sao thì cũng là sản phẩm cao su, chỉ cần nghĩ biện pháp đưa vào Bảo Tỉnh rồi thì nhất định có thể kiếm được tiền.

Chính bởi vì có thể kiếm được tiền mà sau khi những người sinh sống ở các vùng biển gần đó nghe được tin tức ngầm bèn vội vàng tới giúp xử lý vớt những rác rưởi trôi nổi trên biển.

Các bên liên quan của quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng biết được tình hình như vậy, nhưng bọn họ đều lựa chọn mở một mắt nhắm một mắt mà làm ngơ.

Bởi vì đối với biển cả mà nói thì những vật thể trôi nổi này quả thực đúng là rác rưởi, nhưng khiến các bên liên quan của quốc gia

Bạch Đầu Ưng điều động lực lượng đến trục vớt, như vậy không phải là sẽ tốn thời gian, tốn công sức, còn tốn cả tiền bạc hay sao?

Vì vậy cho nên họ dứt khoát mở một mắt nhắm một mắt mà để cho những ngư dân ở vùng biển gần đó giúp giải quyết vấn đề.

…Gần 8 giờ sáng ngày hôm sau.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương lại hoang mang hoảng hốt mà đi ra ngoài.

Trong phòng đàn số 9 của học viện m nhạc Quốc gia.

Tôn Mẫn Chi nhìn Trần Tư Vũ lại đến muộn, bà ấy chẳng biết nên nói điều gì mới phải nữa, ngày hôm qua Trần Tư Vũ đến sớm đã tạo cho Tôn Mẫn Chi một ảo giác, khiến cho Tôn Mẫn Chi cảm thấy hình như Trần Tư Vũ cũng có thể đúng giờ.

Kết quả là hôm nay Trần Tư Vũ lại chứng nào tật nấy. Trần Tư Vũ đang chuẩn bị tìm một cái lý do.

Tôn Mẫn Chi đã nói trước một bước: “Mau luyện đàn đi, ai da!”

Trần Tư Vũ vội vàng bước tới luyện đàn piano, Mộc Tâm Mỹ đã bước sang một bên, cô còn hạ thấp giọng trêu chọc: “Suýt nữa là mình tin cậu rồi, tốt xấu gì thì cậu cũng nên kiên trì hai ngày, kết quả là được đúng một ngày.”

Trần Tư Vũ trừng mắt nhìn Mộc Tâm Mỹ, cô luôn bị An Lương bắt nạt, cô phải làm gì đây cơ chứ, cô cũng rất tuyệt vọng đó!

Việc đi muộn của Ninh Nhược Sương không phải là vấn đề lớn, bởi vì Ninh Nhược Sương đều chỉ tập nhảy một mình, không có giáo viên một mình dạy cô ấy, đương nhiên là cũng không có chuyện giáo viên chuyên môn kiểm tra việc đến muộn rồi.

Trong phòng số 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương vừa ăn bữa sáng, vừa lướt xem Weibo, trên Weibo đã có chuyện tàu vận chuyển của quốc gia Bạch Đầu Ưng viện trợ cho Bảo Tỉnh bị lật…

An Lương vừa mới nhìn thấy tin tức thì chụp màn hình lại, sau đó anh gửi cho Hoàng Quốc Tường ở trong phần mềm bảo mật thông tin của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, đồng thời anh cũng bấm gọi số của Hoàng Quốc Tường.

Loại chuyện này An Lương muốn trực tiếp bỏ rồi! Chỉ có chủ động mới có thể lấy lại sức!

Đợi đến khi Hoàng Quốc Tường nhận điện thoại thì An Lương đã lên tiếng chỉ trích trước: “Lão Hoàng, anh còn dám nói anh không biết võ công ư?”

“Hả?” Hoàng Quốc Tường vẫn còn choáng váng: “Chuyện gì thế?”

“Đùa à?” An Lương mắng: “Anh giả vờ đấy à?”

“Không phải, tôi thật sự không hiểu ý của cậu!” Hoàng Quốc

Tường đáp lại.

“Thật sự không hiểu cũng được!” An Lương nhổ nước bọt: “Có phải anh vẫn chưa xem ảnh chụp màn hình Weibo mà tôi vừa mới gửi cho anh đúng không?”

“Ừm, tôi đang bận việc.” Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Tôi đoán anh quả thực rất bận!” An Lương có ý riêng mà nói.

“Cậu đợi một chút, để tôi xem qua ảnh mà cậu gửi trước rồi tôi sẽ lập tức gọi lại cho cậu ngay.”

Hoàng Quốc Tường cúp điện thoại, sau đó ngay lập tức mở ngay phần mềm bảo mật thông tin của Cục Điều tra An ninh Quốc gia ra.

Hoàng Quốc Tường xem bức ảnh do An Lương gửi tới, đây là tin tức của quốc gia Bạch Đầu Ưng được đãng tải trên Weibo. Trong tin tức báo con tàu vận chuyển các sản phẩm cao su mà quốc gia

Bạch Đầu Ưng gửi tới cho Bảo Tỉnh đã gặp phải một cơn bão, sau đó thì bị lật ở trong cơn bão đó.

Đây…

Chính Hoàng Quốc Tường cũng phải giật mình!

Cái tình huống quỷ quái gì thế này!

Thời đại năm 2020 rồi mà vận chuyển hàng hóa đường biển còn có thể gặp phải bão ư? Bộ ngành Khí tượng của quốc gia Bạch Đầu

Ưng là ăn phân đấy sao?

Tình huống như thế này dường như đã quay trở lại 50 năm trước, giống như là không có vệ tinh khí tượng thời tiết tồn tại vậy.

Nhưng quốc gia Bạch Đầu Ưng rõ ràng là quốc gia phát triển vệ tinh khí tượng sớm nhất, các loại vệ tinh khí tượng nhiều không kể xiết, cho nên là Bộ ngành Khí tượng của quốc gia Bạch Đầu Ưng thật sự là đang ăn phân đó à?