Chương 1123: Dì gặp phiền toái sao?

Trong tiệm cà phê Starbucks, Lưu Linh cố ý chọn một góc nhỏ để ngồi. An Lương hỏi: “Dì uống gì ạ?”

“Dì uống một ly nước ép kiwi là được rồi.” Lưu Linh đáp lại.

An Lương bắt đầu thao tác trên chiếc điện thoại di động. An Lương gọi một tách Vanilla Latte, lại gọi thêm một ly nước ép kiwi, sau đó lại hỏi thêm: “Dì có muốn ăn bánh ngọt không?”

Lưu Linh lắc đầu từ chối: “Không không không, dì không ăn đồ ngọt.”

Nghĩ đi nghĩ lại thì cũng đúng!

Đó là vì giữ gìn vóc dáng, mỗi ngày đều tập luyện yoga, sao có thể ăn đồ ngọt chứ?

Chỉ có thể nói, để có vóc dáng đẹp, nghị lực của phụ nữ thật đáng sợ.

Nếu Lưu Linh không ăn đồ ngọt vậy An Lương cũng không gọi bánh ngọt nữa. Anh nhấn đặt hàng trên app điện thoại xong sau đó nhìn về phía Lưu Linh và hỏi: “Dạo này công việc của dì có thuận lợi không?”

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lưu Linh cảm thấy tâm trạng có hơi phức tạp.

Bởi vì bà ấy nghe ra được ý tứ quan tâm trong câu hỏi của An

Lương.

“Dạo này cũng coi như là ổn.” Lưu Linh trả lời có chút miễn cưỡng.

An Lương vừa nghe đã biết là có vấn đề. Dù sao thì với chỉ số thông minh của một người bình thường khi nghe thấy loại giọng điệu miễn cưỡng này đều có thể nhận ra.

“Có phải là đã gặp phiền phức gì không?” An Lương hỏi.

Lưu Linh trở nên trầm mặc.

Nhìn thấy sự im lặng của Lưu Linh, An Lương cũng không truy vấn thêm, anh kiên nhẫn ngồi đợi.

Lưu Linh đang do dự không biết có nên nói ra tình cảnh của mình cho An Lương biết không.

Tình cảnh hiện tại của bà ấy hơi tế nhị.

Bà ấy tự hỏi nếu nói tình cảnh của mình cho An Lương biết, vậy đó có giống như là đang xin An Lương giúp đỡ không?

Nếu An Lương thật sự giúp bà ấy, bà ấy cũng không muốn dây dưa với An Lương quá sâu. Bà ấy có thể nhìn ra sự khác biệt của An

Lương, bà ấy cũng nhìn ra được ánh sáng trong đôi mắt của An

Lương.

Chỉ là nếu như không nói cho An Lương, tình cảnh của bà ấy thật sự có chút vấn đề.

An Lương nhìn ra được sự giằng co trong Lưu Linh, anh đoán chắc hẳn Lưu Linh đã gặp phải phiền toái.

Nhưng An Lương cũng không chủ động hỏi, anh đang đợi Lưu Linh tự mình nói ra.

Đây là cuộc chiến đấu giữa chủ động và bị động.

Tiệm cà phê Starbucks trong trung tâm Tinh Quang.

Hình như Lưu Linh gặp phải phiền toái trong công việc, nhưng khi đối mặt với câu hỏi của An Lương, bà ấy lại lo lắng có nên nói cho

An Lương hay không.

An Lương không thúc giục, anh cầm điện thoại lướt xem tin tức, thông báo của tiệm cà phê Starbucks gửi đến, nhắc nhở đơn đặt đồ uống của An Lương đã làm xong.

Tiệm cà phê Starbucks đề nghị khách hàng đến quầy pha chế lấy cà phê.

An Lương đứng dậy đi đến quầy pha chế, anh đã gọi một tách

Vanilla Latte cho mình và một ly nước ép kiwi cho Lưu Linh.

“Xin chào, cho tôi một cái ly vừa.” An Lương bắt chuyện với nhân viên của tiệm cà phê Starbucks.

Khi nhân viên của cửa hàng nhìn sang, An Lương chỉ vào chai nước ép kiwi.

Nhân viên của tiệm cà phê Starbucks lập tức hiểu ra và mang một cái ly vừa đến, An Lương mở nắp chai nước kiwi, sau đó đổ toàn bộ nước ép kiwi nguyên chất vào ly. Nhân viên của tiệm cà phê

Starbucks còn ân cần đưa thêm một chiếc thìa nhựa.

Bởi vì có khá nhiều mảnh thịt quả kiwi lẫn trong nước ép, vừa hay cần một cái thìa.

“Cảm ơn.” An Lương lịch sự đáp lại.

“Không có gì.” Nhân viên cửa tiệm cũng trả lời khách sáo.

An Lương bưng tách Vanilla Latte và ly nước ép kiwi về chiếc bàn trong góc, anh đặt ly nước ép kiwi đến trước mặt Lưu Linh.

Lưu Linh nhìn ly nước ép kiwi mà An Lương đặt xuống, bà ấy hơi sửng sốt. Bởi vì trước đây bà ấy đã từng uống qua nước ép kiwi của tiệm cà phê Starbucks nên bà ấy biết nước kiwi là được đóng chai. Nhưng An Lương lại cẩn thận rót nước kiwi ra ly, hơn nữa còn bỏ thêm thìa.

Tỉ mỉ như vậy...

Thật đúng là ấm cả lòng.

Trong lòng Lưu Linh âm thầm cảm thán, một An Lương như vậy, nếu không phải...

Quên đi!

Không có nếu!

Sau khi Lưu Linh uống một ngụm nước ép kiwi mới mở miệng nói:

“Chắc cháu cũng biết hiện giờ dì là phó quản lý hoạt động tín dụng của chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng Công Thương rồi chứ?”

“Cháu biết.” An Lương đáp lại.

“Dì vẫn nhớ trước đây đã từng nói qua với cháu phó giám đốc chi nhánh ngân hàng cũng bị sa thải rồi đúng không?” Lưu Linh tiếp tục nói.

An Lương gật đầu xác định: “Đúng vậy.”

An Lương thuận miệng nói đùa: “Hay là dì cũng muốn thăng chức phó giám đốc hả?”

“Hừ!” Lưu Linh hừ nhẹ, bà ấy liếc mắt nhìn An Lương một cái.

A...

Cái này...

Chắc hẳn cái cách hừ và liếc mắt của Lý Tịch Nhan là học từ mẹ cô ấy rồi.

Cách thức hành động của hai người giống nhau như đúc.

“Cháu nghĩ nhiều quá rồi!” Lưu Linh bĩu môi nói.

“Làm người ấy à, chung quy vẫn cần có ước mơ mà, nhỡ đâu lại thành hiện thực thì sao?” An Lương nói đùa.

Trước khi vào đại học, An Lương lấy một trăm vạn làm mục tiêu phấn đấu. Anh nghĩ dưới sự trợ giúp của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, anh có thể đạt được mục tiêu trong năm nhất đại học.

Nhưng kết quả thì sao?

Chưa đầy một tháng sau khi nửa học kỳ một bắt đầu, anh đã nắm giữ hơn 500 mục tiêu nhỏ, hơn nữa giá trị bản thân anh cũng đã vượt quá 1500 mục tiêu nhỏ.

Đây chính là tương lai tươi sáng không xác định trước được!

Mặc dù chính An Lương cũng không có nghĩ đến, anh có thể làm được nhiều việc như vậy chỉ trong thời gian hơn nửa học kỳ.

Cho nên nhất định phải có ước mơ, biết đâu thành hiện thực thì sao?