Chương 1278: Người không phải cỏ cây, sao có thể vô tình!

Hầu hết người tiếp cận Tống Thiến đều tham tài sản của nhà cô, tình hình như vậy khiến cho Tống Thiến cực kỳ khó chịu. Cho dù là đối tượng xem mắt của bố cô giới thiệu cũng đều là hàng quái lạ, trong khi biết rõ là cô không thiếu tiền, mà vẫn muốn dùng tiền để mua chuộc cô?

Cô là người có thể dùng tiền để mua chuộc được sao?

Bởi vì lúc nào cũng gặp yêu ma quỷ quái, cộng thêm bạn trai của bạn thân hoàn hảo đến vậy, Tống Thiến trong vô thức đặt An

Lương thành đối tượng tham khảo cho mình để tìm bạn trai.

Đáng lẽ cũng chỉ là đối tượng tham khảo mà thôi!

Tống Thiến có giới hạn của cô, cô và Trần Tư Vũ là bạn thân nhất, cô không muốn làm tổn thương Trần Tư Vũ, đồng thời cũng biết không giành lại Trần Tư Vũ, nên chỉ là lấy An Lương làm đối tượng tham khảo.

Thế nhưng tiến triển của Ninh Nhược Sương và An Lương hoàn toàn phá vỡ giới hạn của Tống Thiến. Ninh Nhược Sương cũng là bạn thân của Trần Tư Vũ!

Thậm chí Tống Thiến biết rằng, quan hệ giữa Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương tốt hơn, cô so với Ninh Nhược Sương, thực ra là kém một bậc, những chuyện này cô thừa biết trong lòng.

Nhưng Tống Thiến không nói ra, cô biết nguyên nhân mà.

Trước khi An Lương xuất hiện, Trần Tư Vũ và cô luôn có một khoảng cách tầng lớp, cho dù cô hoàn toàn không có tính khí tiểu thư, càng không có bất kỳ hành động khoe khoang nào, nhưng cũng không thể bù đắp khoảng cách tầng lớp.

Vậy nên quan hệ bạn thân của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương tốt hơn, cô chỉ có thể nằm ở vị trí thứ hai.

Đến khi Ninh Nhược Sương cũng trở thành bạn gái của An Lương, tâm tư trước giờ của Tống Thiến bắt đầu không an phận, vì Ninh

Nhược Sương có thể, tại sao cô lại không thể chứ?

Trần Tư Vũ không phản đối, Ninh Nhược Sương không phản đối, cô có cơ hội, đúng chứ?

Giống như lời hứa của Ninh Nhược Sương không tranh không giành, không ồn không ào, Tống Thiến cũng có thể hứa mà, cô sẽ càng không tranh giành, dù gì nhà cô cũng đã đủ giàu, cô không thiếu gì cả, càng không có sự lo lắng về tương lai.

Thế nhưng An Lương không chọn cô!

Nghĩ đến đây, Tống Thiến cảm thấy bi thương trong lòng, chỉ là bởi vì gia giáo tốt, cũng với tình tình hiểu chuyện của cô, khiến cô biết rằng khóc ra không tốt, cô cố gắng nén nước mắt lại.

“An đại sư!” Trần Tư Vũ hừm nhẹ.

An Lương nhìn tình cảm của Tống Thiến không biết đến từ lúc nào, mà còn sâu đậm đến vậy, anh thở nhẹ một cái.

…Tống Thiến nghìn người có một không đẹp sao? Không…

Thực ra khá đẹp đó.

Chỉ là An Lương luôn nghĩ về người đẹp hơn mà thôi, cộng thêm anh cũng có thể có người đẹp hơn, nên mới khó khăn như vậy.

“Sao phải khổ vậy chứ?” An Lương nhìn Tống Thiến.

Tống Thiến không trả lời.

Chuyện thích, thì làm sao có thể nói rõ được chứ? Không thích là một sự thật, sự thật rất dễ nhìn rõ!

Nhưng thích là một cảm giác, tại sao lại sinh ra cảm giác thích như vậy, thì ai có thể nói rõ chuyện cảm giác chứ?

Nếu tình yêu có thể đối xử một cách lý trí, vậy thì từ xưa đến nay làm sao có thể để lại nhiều câu chuyện tình yêu rung động lòng người đến vậy?

An Lương im lặng nhìn Tống Thiến.

Tống Thiến hít một hơi thật sâu, cô đã cố nén nước mắt rồi: “An đại sư, không sao đâu, anh không cần khó xử, anh rất tốt, chỉ là tôi chưa đủ tốt, tôi có thể…”

An Lương cắt ngang Tống Thiến: “Hay là thử xem?”

“Anh cũng không dám chắc có thích em hay không, nhưng người không phải cỏ cây sao có thể vô tình, có thể chúng ta bên nhau lâu rồi, anh cũng sẽ động lòng thì sao?” An Lương nói rõ.

Sau khi An Lương nói xong, nước mắt Tống Thiến đáng lẽ nén xuống lại tuôn trào… nhưng đó là giọt nước mắt hạnh phúc!

Hẻm sau của học viện m nhạc Quốc gia.

Trong quán cá tạp, An Lương cho Tống Thiến một đáp án không chắc chắn, nhưng cho dù là đáp án không chắc chắn, Tống Thiến vẫn vui đến phát khóc.

Giống như An Lương nói: Người không phải cỏ cây sao có thể vô tình?

Có thể trong quá trình bọn họ quen nhau khiến An Lương động lòng thì sao? Cho dù không thể bên nhau đến cuối cùng, Tống

Thiến cũng cảm thấy không hối hận. Dù gì cũng từng sở hữu, không phải sao?

An Lương lấy từ túi áo ra một bịch khăn giấy, sau đó rút một tờ ra đưa cho Tống Thiến.

“Nè, trong quán còn có người khác nữa đó.” An Lương nhắc nhở.

“Cảm ơn.” Tống Thiến nhận lấy khăn giấy lau nước mắt.

Lúc Tống Thiến lau nước mắt, Ninh Nhược Sương bước qua, cô nhìn tình hình phía Tống Thiến trước, trong lòng giật mình.

Khóc rồi? Thôi xong thôi xong, cách làm tiền trảm hậu tấu của cô và Trần Tư Vũ lại gây họa rồi? An Lương nghiêm túc từ chối Tống

Thiến rồi sao?

Như vậy thì nên thế nào đây!

Ninh Nhược Sương hơi bất an bước qua, sau đó cô đã phát hiện không đúng lắm, bởi vì mặt Tống Thiến lại mang nét cười, không phải là cảm giác bi thương bị từ chối.

“Tư Vũ, Thiến Thiến.” Ninh Nhược Sương chào hai cô em trước, sau đó nhìn sang An Lương: “An đại sư, anh ăn hiếp Thiến Thiến hả?”

Tống Thiến trả lời trước một bước: “Không có đâu, Sương Sương, cảm ơn cậu.”

Trần Tư Vũ làm động tác tay ‘OK’.

Ninh Nhược Sương vội nhìn sang An Lương nói: “Anh yêu à, cảm ơn anh.”

An Lương mỉa mai: “Em cũng chân thật quá đi chứ?

Giây trước gọi “An đại sư”

Giây sau gọi “Anh yêu”?

Ninh Nhược Sương hứ nhẹ một tiếng: “Chúng em đang giúp anh đó!”

“Chắc anh phải cảm ơn hai em rồi!” An Lương đáp lại: “Được rồi, âm thầm một chút, trước cửa còn có một bàn đó!”