Chương 1878: Khí cụ quan trọng của quốc gia!

"Sử dụng kĩ thuật lò phản ứng sóng di chuyển, chúng tôi có thể gia tăng đáng kể tỷ lệ sử dụng nguyên liệu uranium từ tỷ lệ sử dụng là

0,72% lên đến hơn 70%!"

Hoàng Quốc Tường bày tỏ sự ngạc nhiên: "Đó là tăng hơn gấp một trăm lần hả?"

"Không không không!"

Đinh Tự Cường phản bác lại,

"Không chỉ có một trăm lần, mà là nhiều hơn nữa!"

"Nhiên liệu hạt nhân truyền thống cần rất nhiều công nghệ hỗ trợ khác, chẳng hạn như tách uranium 238 và uranium 235, cũng phải cần đến công nghệ cô đặc để làm cô đặc uranium 235, mới có thể trở thành nhiên liệu hạt nhân."

Đinh Tự Cường giải thích.

"Theo kĩ thuật hiện nay của các nhà máy điện hạt nhân, các nhà máy điện hạt nhân tiên tiến nhất cũng yêu cầu nồng độ uranium

235 ít nhất là 3%, mới có thể sử dụng làm nhiên liệu phân hạch hạt nhân, như tôi vừa nói, độ phong phú tương đối của uranium

235 tự nhiên chỉ có 0,72%, để làm cô đặc uranium, thì không phải là điều dễ dàng, huống hồ đây còn là thao tác bị cấm sử dụng trên thế giới."

Đinh Tự Cường nói thêm.

"Thao tác cô đặc không phải nói muốn làm là làm, không chỉ bị giới hạn về kĩ thuật, mà còn bị giới hạn bởi các điều ước quốc tế, muốn làm những việc như vậy, cũng rất dễ bị nước Bạch Đầu Ưng tấn công."

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

Trong sở nghiên cứu vật lý năng lượng cao của quốc gia, Đinh Tự

Cường còn đang phổ cập tình hình khoa học cho Hoàng Quốc

Tường, nếu như không có những phổ cập khoa học này, Đinh Tự cường e rằng Hoàng Quốc Tường không rõ tầm quan trọng của lò phản ứng sóng di chuyển.

“Từ mặt toán học cho thấy, tỉ lệ lợi dụng tình huống từ 0,72% lên tới hơn 70%, vậy thì đơn giản gấp trăm lần, nhưng từ góc độ hiệu suất mà nói, biên độ tăng lên lập tức vượt xa gấp trăm lần.” Đinh

Tự Cường nói rõ.

“Cho dù tách rời Uranium 238 và Uranium 235, hay là cô đọng

Uranium 235, tất cả đều vô cùng phức tạp. Hơn nữa tồn tại khâu nguy hiểm cao, nếu như sử dụng nhà máy điện hạt nhân được xây nên bằng công nghệ lò sóng di chuyển, thì có thể tránh những vấn đề này.”

Đinh Tự Cường nhìn chằm chằm Hoàng Quốc Tường.

“Chúng ta có thể đơn giản xem nhiên liệu hạt nhân truyền thống như xăng và nước, Uranium 235 chính là xăng, Uranium 238 và tạp chất khác chính là nước, Uranium 235 trôi lơ lửng trên mặt nước, bọn chúng chính là nhiên liệu hạt nhân hữu cơ, sau khi đốt hết thì sẽ cần gia tăng thêm nhiên liệu hạt nhân mới, nêu ví dụ như vậy có hiểu được không?” Đinh Tự Cường nêu rõ ví dụ.

“Hiểu rồi.” Hoàng Quốc Tường đáp lại đã hiểu.

“Thay đổi nhiên liệu hạt nhân là chuyện vô cùng nguy hiểm, dù đủ dự án, đủ loại đề phòng, nhưng vẫn là chuyện vô cùng nguy hiểm, ví dụ như thay đổi thời điểm, máy móc cỡ lớn phụ trách thay đổi nhiên liệu hạt nhân không thể có chút sai sót nào, đây chính là thử thách quan trọng.” Đinh Tự Cường nói rõ.

Đinh Tự Cường nêu thêm ví dụ.

“Nhưng lò phản ứng sóng di chuyển thì khác, lò phản ứng sóng di chuyển có thể hiểu như ngọn nến, trừ lúc châm lửa cần nồng độ

Uranium 235 tiến hành ngoài phản ứng ban đầu khá cao, sau khi nó khởi động thì có thể tự động phản ứng tiếp.”

Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Nó có thể thiêu đốt Urani 238 sao?”

“Không phải! Uranium 238 không thể tiến hành tách ra, nó không phải nhiên liệu hạt nhân ý nghĩa truyền thống.”

Đinh Tự Cường giải thích lại và bổ sung.

“Dựa theo thuyết pháp lò phản ứng sóng di chuyển thành ngọn nến chúng ta vừa mới ví von, sau khi đốt nến, nó sẽ lợi dụng nhiệt lượng thiêu đốt của mình hòa tan pa-ra-phin xung quanh, từ đó biến thành nhiên liệu thiêu đốt duy trì nó, đúng không?”

Hoàng Quốc Tường gật đầu.

Đinh Tự Cường nói rõ: “Nguyên lý lò phản ứng sóng di chuyển chính là tình huống tương tự, sau khi nó khởi động sẽ thông qua lợi dụng phản ứng phân hạch của bản thân sinh ra nơtron, chuyển đổi Uranium 238 không thể tách ra thành Plutonium 239 hoàn toàn mới có thể được sử dụng làm nhiên liệu hạt nhân, quá trình này anh có thể hiểu giống như ngọn nến làm tan chảy pa-ra-phin.”

Hoàng Quốc Tường nói tiếp:

“Thông qua chuyển đổi như vậy, lò phản ứng sóng di chuyển lập tức có thể tận dụng rất nhiều Uranium 238 vốn là chất thải ban đầu và không cần phải thực hiện các hoạt động nguy hiểm như thay thế nhiên liệu hạt nhân, đúng không?”

“Không sai!” Đinh Tự Cường ra sức gật đầu.

“Đây chính là ưu thế lớn nhất của lò phản ứng sóng di chuyển, chỉ cần sau khi khởi động thì sẽ có thể vận hành an toàn trong thời gian dài, còn tiết kiệm nhiên liệu hạt nhân ở mức độ cực lớn, khiến nhiên liệu hạt nhân vốn dĩ thiếu thốn trở nên dư dả.”

“Hoàng Quốc Tường, anh tưởng tượng một chút, lượng nhu cầu nguyên liệu hạt nhân của nhà máy điện hạt nhân hạ xuống thành một phần trăm lúc đầu, thời gian hoạt động đã tăng từ vài tháng lúc đầu đến thời gian hai năm lên tới mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm, rốt cuộc là thà một lần vất vả suốt đời nhàn nhã thì sẽ thay đổi như thế nào?”

Đinh Tự Cường miêu tả tình huống tương lai cho Hoàng Quốc

Tường.

Đinh Tự Cường nói tiếp:

“Trong lĩnh vực điện hạt nhân, phản ứng tổng hợp hạt nhân trước mắt vẫn là tương lai hư vô mờ mịt, năm mươi năm dường như mãi mãi không thể tiến lên bất cứ bước nào, cho dù quốc gia chúng ta đứng đầu nghiên cứu phản ứng tổng hợp hạt nhân, nhưng vẫn chỉ là một bước nhỏ mà thôi.”

Hoàng Quốc Tường do dự.

“Nghiên cứu phản ứng tổng hợp hạt nhân không phải rất thuận lợi sao?”

“Ha ha ha!” Đinh Tự Cường cười ha hả.

“Từ tin tức truyền thông?”