Chương 1169: Lần nữa tới cửa

Sau khi nhìn thấy Hạ Hòa Tâm cúp điện thoại, An Lương dò hỏi:

“Dì có nói hôm nay nấu món gì không?”

“Không có, đợi chút nữa sẽ biết ngay, nhưng có lẽ đều là những món anh thích.” Hạ Hòa Tâm nói giỡn: “Em đột nhiên cảm thấy bà ấy giống như mẹ của anh vậy. Chúng em là được nhặt về thôi.”

Hạ Như Ý tán thành: “Đúng vậy, em vừa mới nhận được tin nhắn hỏi chúng ta đang ở đâu này?”

“Khi em và chị gái ở nhà, bà ấy rất ít khi nấu ăn, đều là do hai chị em tự nấu.” Hạ Như Ý lầm bầm.

“Các em cũng biết nấu ăn ư?” An Lương có hơi ngạc nhiên.

Hạ Như Ý trả lời một cách chắc chắn: “Đương nhiên biết rồi!”

Hạ Như Ý tán thành: “Nấu ăn có vấn đề gì sao?”

Được rồi.

An Lương cảm thấy biết nấu ăn là rất giỏi nên trước tiên phải thêm điểm cho hai chị em nhà họ Hạ.

Chiếc Lamborghini Urus màu vàng tươi đi vào khu phố Văn Hóa, chiếc siêu xe Lamborghini Urus có chút không hợp với phong cách của khu phố cổ này.

An Lương dừng xe ở bãi đậu xe tạm bên đường với giá 5 tệ một giờ cũng hợp lý.

Sau khi xuống xe, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đi vào khu

Giải Phóng. Trên đường có gặp một người phụ nữ trung niên, bà ấy nói đùa rằng: “Dẫn bạn trai về nhà đấy à?”

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Đúng vậy, dì Tiền.”

Người phụ nữ trung niên họ Tiền nhìn An Lương khẽ gật đầu.

Khu Văn Hóa số 2, An Lương theo hai chị em nhà Họ Hạ leo cầu thang lên tầng 4, Hạ Hòa Tâm gõ cửa.

“Đến đây, đến đây!” Giọng của Thái Vũ San vọng ra.

Khả năng cách âm của các tòa nhà kiểu cũ tương đối kém.

Sau khi Thái Vũ San mở cửa, bà ấy nhiệt tình nhìn An Lương:

“Mau vào đi!”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều lộ vẻ mặt khó hiểu. Họ thật sự đều là được nhận nuôi sao?

An Lương mang túi quà mua ở tiệm vàng Châu Phủ tặng cho Thái

Vũ San trước: “Thưa dì, thật sự cháu rất ngại khi đến ăn cơm, còn phiền dì phải đích thân xuống bếp.”

“Đây là món quà chiều nay cháu đến công ty lấy, có lẽ là quà trước đây do người khác tặng, cháu đành ‘lấy của người làm phúc ta'

đem đến tặng lại cho dì, hy vọng dì sẽ không bận tâm.” An Lương nói rõ.

Trên túi quà của tiệm vàng Châu Phủ có logo nổi tiếng, Thái Vũ

San đâu thể không biết?

Nghe thấy những lời An Lương nói, bà ấy vội trả lời: “Tiểu An, cháu đến là được rồi, dù sao cũng chỉ là ăn một bữa cơm gia đình mà thôi, lần sau đừng khách sáo như vậy.”

An Lương cười trả lời: “Chỉ là quà công ty cháu nhận được, cháu chỉ ‘lấy của người làm phúc' mà thôi. Đúng rồi, bà ngoại có ở nhà không? Cháu cũng mang đến cho bà một phần quà.”

“Bà ở phòng khách.” Thái Vũ San trả lời.

“Vâng.” An Lương trả lời.

Anh thay một đôi dép rồi đi vào phòng khách. Sau đó anh nhìn thấy bà ngoại Đinh Tiểu Hoa của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

An Lương chủ động chào hỏi: “Bà ngoại, bà còn nhớ cháu không?’

Trạng thái tinh thần của Đinh Tiểu Hoa rất tốt, bà trả lời chắc chắn: “Cháu là bạn trai của con bé kia, tên An Lương, phải không?”

“Dạ phải, bà ngoại, cảm ơn bà lần trước đã cho cháu bao lì xì.” An

Lương nói cảm ơn.

“Lần trước cháu đến hơi bất ngờ, không chuẩn bị quà cho bà, lần này cháu xin tặng bù.”

Nói xong, An Lương lấy túi quà của tiệm vàng Châu Phủ đến.

Đinh Tiểu Hoa nhận lấy rồi trực tiếp đặt lên bàn trà: “Cảm ơn!

Nào, ngồi xuống xem ti vi, Tiểu Yến Tử chuẩn bị nói rồi!”

An Lương liếc nhìn, đó là bộ phim truyền hình cổ trang Hoàn Châu

Cách Cách, nó còn lớn hơn tuổi của anh ấy.

Bộ phim này có độc.

Cách Cách à, thời đại đã thay đổi rồi!

Bây giờ hầu gái mới là vững mạnh.

Không đúng.

Hầu gái bây giờ cũng tàn rồi.

“Hòa Tâm, Như Ý, mau đến bưng thức ăn.” Thái Vũ San gọi với ra từ nhà bếp.

An Lương cũng đi qua cùng, anh ấy vẫn có thể ngồi đợi ở sô pha, nhưng anh lại lựa chọn cùng đi với họ, như vậy sẽ được thêm điểm ấn tượng. Trong nhà bếp, An Lương nhìn thoáng qua, hôm nay vẫn là những món ăn thịnh soạn.

Món thịt xắt sợi nhỏ, đây là món anh ấy thích, cũng là món tủ của

Thái Vũ San.

An Lương cũng rất thích sườn xào chua ngọt. Chỉ riêng về màu sắc, có thể cho phần sườn này 8 điểm. Quả thật là món ăn của giáo viên mỹ thuật, về mặt hình thức thật sự rất nổi bật.

An Lương còn phát hiện có món bò kho với nấm!

Từ hương vị có thể đoán được rằng Thái Vũ San đã dùng nấm hương cho nên mùi vị rất đậm đà, khi ngửi cảm thấy rất kích thích. An Lương phụ trách bưng món bò kho với nấm, anh ấy khen: “Món này rất thơm!”

Thái Vũ San tùy tiện trả lời: “Món này phải dùng lửa nhỏ để nấu trong 4 tiếng đồng hồ. Chỉ cần để lửa riu riu, gia vị không chỉ thấm vào thịt, mà còn làm cho thịt trở nên mềm hơn.”

Đương nhiên An Lương hiểu được ý đồ của Thái Vũ San khi bà ấy tình nguyện tốn nhiều thời gian như vậy vào việc nấu nướng, cũng hàm ý rằng bà ấy rất coi trọng anh.

Nếu không thì bà ấy làm sao có thể sẵn sàng nấu những món cầu kỳ như vậy được?

Trong thời đại này, chỉ cần đối phương coi trọng bạn thì mới tình nguyện ở nhà làm như vậy.

“Cảm ơn dì!” An Lương cười trả lời.