Chương 1078: Ma vương trong bóng đêm

Trong xe BMW X5 màu đen, cuộc đối thoại của An Lương và Lý

Tịch Nhan đánh mạnh vào trái tim của cả ba người ngồi ở ghế sau.

Có thể mua Porsche Cayenne và Porsche 911 dễ như vậy sao?

Chuyện này…

Dù sao Quách Vũ Tình cũng chỉ có thể hâm mộ đối phương!

Trong lòng Hoàng Tiểu Linh cũng hâm mộ hai người trước mắt như vậy, lúc trước cô ta đã từng cãi nhau một trận với bạn trai vì chuyện tiền bạc, bây giờ An Lương và Lý Tịch Nhan nói chuyện chọn mua Porsche Cayenne hay 911 như đang chọn bắp cải vậy, đó là một mũi tên đâm thẳng vào lòng cô.

Khương Tâm Khiết khẽ thở dài trong lòng, bà biết điều kiện của

An Lương rất tốt, nhưng có lẽ điều kiện của An Lương còn tốt hơn so với tưởng tượng của bà rồi?

Chưa đầy hai mươi phút sau An Lương đã lái xe tới điểm đến.

Tiệm lẩu thập cẩm cay Thịnh Khánh ở bên ngoài trường Đại học

Phúc Đán. Hình ảnh Đào nương nương ngang ngược để lại ấn tượng tương đối sâu sắc cho An Lương.

An Lương đậu chiếc BMW X5 ở chỗ đậu xe tạm thời bên đường, sau khi xuống xe, anh liếc nhìn thấy có một biển báo thu phí.

20 tệ mỗi giờ sao?

Đỗ xe 24/24 sao?

Được thôi!

Từ trước tới giờ An Lương là người lấy của người khác nhưng lần này lại bị người ta lấy tới thảm! Chỗ đậu xe tạm thời kiểu này lúc nào cũng rất đắt, dù là ở Thịnh Khánh, ở Thiên Phủ, hay là Đế Đô và bây giờ cả Ma Đô nữa.

Ở thành phố nào cũng đều như thế, các chỗ đậu xe tạm thời trên những đoạn đường đông đúc thì phí đỗ xe chắc chắn cực kỳ đắt!

Đối với bản thân An Lương phí đậu xe 20 tệ một giờ có đậu xe đến cuối ngày cuối đời cũng không có vấn đề gì nhưng quan niệm chi tiêu của đàn ông là một chuyện kỳ lạ.

Ví dụ như An Lương có thể mua cho Lý Tịch Nhan một chiếc

Porsche Cayenne trăm vạn, cũng có thể tặng cho Lý Tịch Nhan một tài sản trị giá hơn một ức.

Mặc dù tài sản này là phần thưởng của hệ thống, nhưng khi Lý

Tịch Nhan muốn trả lại cho An Lương, An Lương cũng không nhận lại. Vì đó là quà mà An Lương tặng.

An Lương hào phóng như vậy nhưng khi đi dạo siêu thị, đầu anh thậm chí còn chập mạch đến nỗi tiết kiệm tiền mua một cái túi đựng!

Đó không phải là việc tiết kiệm hai ba xu tiền mà là một kiểu tâm lý kỳ lạ khi mua sắm.

Tình huống như vậy cũng xuất hiện ở rất nhiều người đàn ông!

Họ sẵn sàng bỏ ra mấy ngàn tệ để mua một đôi giày, thậm chí còn nạp rất nhiều tiền vào trong trò chơi nhưng khi đi dạo siêu thị lại thực sự không nỡ mua một cái túi đựng!

Tương tự quy luật như vậy, thường xuyên có tin tức nói các chủ xe Mercedes-Benz, BMW và cả Maserati không nỡ trả vài xu tiền cho phí đỗ xe, cũng không phải bọn họ không có tiền mà chỉ là một kiểu tâm lý kỳ lạ mà thôi.

Đây có lẽ chính là hành động mê hoặc con người chăng?

Bên trong cửa tiệm lẩu thập cẩm cay Thịnh Khánh, An Lương quen thuộc chào hỏi: "Đào nương, chúng cháu lại tới rồi đây, hôm nay có giảm giá gì không?"

"Thằng nhóc này quá đáng thật, giá tiền này còn muốn giảm nữa.

Hay để tôi đánh giúp cậu giảm mấy cái xương sườn ha!" Cô Đào dùng tiếng địa phương trả lời An Lương.

An lương không để ý cười ha ha!

"Đồng hương gặp gỡ đồng hương thì không phải dì nên hai mắt rưng rưng mà ưu đãi cho nhau hay sao?"

"Đồng hương gặp gỡ đồng hương, phía sau liền đâm một thương!"

Đào nương nói đùa đáp lại.

Tuy nhiên, hơn một giờ sau, khi Khương Tâm Khiết đi tính tiền, cô ta phát hiện Đào Đại Ngọc thật ra đã chiết khấu 80% rồi, mức giá ưu đãi này còn rẻ hơn so với giá ban đầu nhiều! Bữa cơm này đúng thật là nhiều sự chân thành đây!

Khương Tâm Khiết quay về bàn kể về việc Đào nương giảm giá, cô ta biết Đào Đại Ngọc giảm giá có lẽ là vì hai người đồng hương An

Lương và Lý Tịch Nhan.

Trước khi đi An Lương cười nói: "Đào nương nương, cảm ơn dì nha!"

"Không cần khách sáo, sau này có thời gian thì hay đến là được!"

Cô Đào đáp lại.

"Được chứ!" An lương đáp lại bằng tiếng địa phương.

Khi đi ra khỏi cửa tiệm lẩu thập cẩm cay Thịnh Khánh, Lý Tịch

Nhan nói: "Con người dì Đào tốt thật đó!"

"Đúng là rất tốt!" An Lương đáp lại.

Dù sao dì Đào cũng không có thiếu tiền!

Cửa tiệm đó do con gái của Đào nương mua cho bà ấy, nên trong tình huống không thiếu tiền, Đào nương mới không để ý lợi nhuận mà cho giá đồ ăn rất rẻ đồng thời còn ưu đãi cho anh còn 80%.

...

Anh mở điện thoại ra, nhớ lại tin nhắn lúc chiều, anh thật sự muốn xem video kia xấu hổ chỗ nào!

Không phải là cái video mà đa số các người đàn ông đều thích xem chứ?

Nhưng khi An Lương vừa mới mở video ra, anh biết mình nghĩ đơn giản quá rồi, cái video này không đơn giản!

Bởi vì phần mở đầu của video xuất hiện cái tiêu đề này:

[Ma vương trong bóng đêm!]