Chương 1175: Mua để chơi?

Quách Điềm Điềm yên lặng đứng một bên chờ ba người lựa chọn, trong lòng thầm tò mò mối quan hệ giữa ba người, thậm chí còn nghĩ ra mấy chuyện lung tung.

Đương nhiên, dù tình huống gì, Quách Điềm Điềm cũng không quan tâm. Quách Điềm Điềm chỉ hy vọng rằng bọn họ thực sự sẽ mua, bởi vì doanh số của cô ấy không được tốt, cô ấy thật sự đang rất cần doanh số.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nhìn những món trang sức của Van

Cleef & Arpel. Hai người vừa xem vừa nhìn nhau.

Sau khi hai chị em dạo qua cửa hàng của thương hiệu Louis

Vuitton với An Lương, bây giờ lại đi dạo cửa hàng trang sức Van

Cleef & Arpel. Nghe nói giá tiền của món trang sức rất đắt của thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel dường như cũng không phải là không thể chấp nhận được? Chẳng hạn như giá bán của sợi dây chuyền cỏ bốn lá có mặt đá ruby vừa rồi của chị họ cũng chỉ hơn 1 vạn mà thôi!

Mặt dây chuyền trang sức Van Cleef & Arpel mẫu cổ điển này là loại có tuổi thọ cao, có thể dùng được rất nhiều năm.

Chỉ hơn 1 vạn, có vẻ cũng không đắt lắm nhỉ?

Dù sao chiếc áo của Louis Vuitton cũng có giá hơn 1 vạn rồi!

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý tùy tiện lướt qua xem thử rồi quyết định lựa chọn của mình. Cả hai đều chọn mua sợi dây chuyền cỏ bốn lá giống như của Dương Oánh Oánh vừa rồi.

“An Lương, bọn em thích cái này!” Hạ Hòa Tâm nói.

Hạ Như Ý cũng phụ họa theo: “Đúng vậy, anh rể, bọn em thích cái này.”

An Lương nhìn lướt qua thứ mà bọn họ vừa chọn, rồi trực tiếp trả lời: “Dây chuyền bộ serie Sweet cỏ bốn lá này không đẹp, mặt dây chuyền nhỏ quá.”

Thời trang Van Cleef & Arpel ra mắt sáu serie có tạo hình cỏ bốn lá, bốn bộ bán chạy nhất theo thứ tự là Sweet, Vintage, Pure và

Magic. Ngoài ra, còn có hai bộ Lucky và Byzantine là không được ưa chuộng.

Không được ưa chuộng không phải không được nhiều người mua, mà nó thuộc loại chỉ dành cho một số người mới có thể mua.

Nếu là người không thiếu tiền như An Lương thì đó không phải là vấn đề.

Trong số bốn loại bán chạy nhất, serie Sweet có kích thước là 9,5 mm, trông rất nhỏ. Tuy khá phổ biến nhưng những ai biết đến trang sức Van Cleef & Arpel đều hiểu rằng đây là một sản phẩm bình dân.

Trong series cỏ bốn lá của trang sức Van Cleef & Arpel, cỏ bốn lá có kích thước càng lớn thì càng đắt tiền. Trong đó thì dòng sản phẩm Vintage và Pure có kích thước lần lượt là 15 và 16 mm. Cuối cùng là dòng sản phẩm Magic là lớn nhất với kích thước là 25mm.

Tương tự như mặt dây chuyền đá ruby trong serie Sweet sẽ có giá

11.800 tệ nhưng serie Magic lớn hơn lại có giá là 46.400 tệ.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đã chọn mặt dây chuyền thuộc serie

Sweet, nhưng An Lương đổi cho hai người serie tốt hơn, không phải từ Sweet sang Magic mà loại lớn hơn.

“Xin chào, vui lòng lấy hai sợi dây chuyền này ra, tôi muốn xem thử.”

An Lương gọi nhân viên bán hàng. Anh nhìn trúng hai cái mặt dây chuyền một màu đen và một màu trắng hình hoa cúc trong serie

Cosmos.

Trong các sản phẩm trang sức của thương hiệu Van Cleef & Arpel, serie Cosmos có giá đắt nhất!

Tất nhiên, An Lương chọn những món đồ trang sức đắt tiền hơn cho bọn họ là vì muốn chiếm được trái tim của bọn họ.

Nếu không thì còn có thể vì điều gì?

Mua để chơi hay sao?

An Lương đã chọn mặt dây chuyền hình hoa cúc đắt tiền hơn, độ nổi tiếng cao hơn và đẹp hơn cho hai chị em nhà họ Hạ.

Đương nhiên Quách Điềm Điềm nhìn ra An Lương là một người giàu có, vì những thứ anh mặc trên người đều thuộc những thương hiệu cao cấp, cùng với khí chất ngời ngời từ người anh tỏa ra.

Cái gọi là khí chất ngời ngời thật ra nằm ở chỗ An Lương không hề quan tâm đến giá cả khi hai cô bạn gái lựa chọn món trang sức của thương hiệu Van Cleef & Arpel. Sau khi bọn họ chọn xong, anh không những không ngăn cản mà còn chọn cho họ những món thuộc serie đắt đỏ hơn.

Quách Điềm Điềm lấy mặt dây chuyền hình hoa cúc mà An Lương đã chọn ra rồi mời An Lương và hai chị em nhà họ Hạ xem thử.

“Hòa Tâm, Như Ý, hai em nhìn thử xem có thích không?” An

Lương hỏi.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý chăm chú xem.

Quách Điềm Điềm ở bên cạnh giới thiệu: “Đây là mặt dây chuyền thuộc serie Cosmos kinh điển của thương hiệu trang sức Van Cleef

& Arpel chúng tôi. Nó có thể được sử dụng như một chiếc ghim cài áo hoặc như một mặt dây chuyền. Tạo hình bông hoa với bốn cánh hoa như thế này sẽ không dễ bị lỗi mốt.”

“Ba cánh hoa màu trắng của mặt dây chuyền màu trắng được làm bằng ngọc trai và cánh hoa còn lại được làm từ viên kim cương 13 ly, phần nhụy hoa ở giữa là viên kim cương 0,29 carat. Chất liệu của dây chuyền là vàng hồng; Mặt dây chuyền màu đen được làm bằng mã não quý giá, phần gắn kim cương giống với mặt dây chuyền màu trắng và chất liệu của dây chuyền là vàng trắng.”

Quách Điềm Điềm giới thiệu rất chi tiết.

Nhưng Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý không quan tâm tới lời giới thiệu này.

Thực ra kiểu giới thiệu như thế này không có ích gì đối với phụ nữ, vì điều mà họ quan tâm là đẹp hay không đẹp mà thôi.

An Lương cầm lấy mặt dây chuyền màu trắng rồi đeo cho Hạ Hòa

Tâm, sau đó thì cầm mặt dây chuyền màu đen đeo cho Hạ Như Ý.

“Bây giờ có thấy đẹp hơn không?” An Lương hỏi.

Hòa Tâm và Như Ý nhìn nhau và sau đó cả hai cùng gật đầu.

Quách Điềm Điềm cũng phụ họa: “Hai cô đeo vào trông thật sự rất đẹp.”

Hạ Hòa Tâm đáp lại: “Đẹp thì đẹp thật, nhưng vẫn có một vấn đề!”

Hạ Như Ý nói tiếp: “Có phải anh đã mưu tính từ trước, chị của em thì đeo màu trắng còn em thì đeo màu đen. Như vậy anh có thể dễ dàng đoán ra bọn em ai là chị ai là em có đúng không?”