Chương 1211: Trải nghiệm khi có ít con trai trong lớp là như

thế nào?

Khi Vạn Vân Phi đi xử lý, An Lương gửi tin nhắn trong nhóm lớp

‘An Lương: @All: Ai có ở đây thì hú một tiếng?’

‘Bạch Tinh Tinh: Hú?’

‘Bạch Tinh Tinh: Run rẩy lo sợ, vốn dĩ đang định nói “có”, nhưng đại lão Ủy ban đời sống lại kêu hú, tủi thân ngồi hú.’

‘Trần Nhạc: Hú.’

‘Tiểu Yến: Hú.’

‘Ngụy Lệ Duyệt: Hú hú hú?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Các cậu phê thuốc à!’

An Lương: Tôi nói trước một chuyện.’

‘An Lương: Thứ Năm là Tết trồng cây. Là sinh viên đại học trong thời đại mới, Ủy ban đời sống đã quyết định dẫn dắt mọi người đi trồng cây ở núi Tây Hoang. Dự kiến cứ mỗi năm, đến dịp Tết trồng cây, chúng ta sẽ tiến hành hoạt động này trong suốt sự nghiệp đại học của chúng ta trong tương lai. Để chúng ta có thể để lại một điều có ý nghĩa trong sự nghiệp đại học của chúng ta.’

‘An Lương: Toàn bộ hoạt động được tài trợ bởi Vũ Nguyệt...’

An Lương giải thích tình hình cho Vạn Vân Phi, sau đó lại nói thêm lần nữa.

‘An Lương: Sự kiện này dựa trên nguyên tắc đãng ký tự nguyện, nếu bạn không muốn tham gia thì không cần đãng ký.

‘An Lương: @Bạch Tinh Tinh: Lớp trưởng, cậu phụ trách thống kê một chút nhé?’

‘An Lương: Hạn chót đãng ký là trước 9 giờ tối nay.’

‘Bạch Tinh Tinh: Không thành vấn đề, Ủy ban đời sống đã sắp xếp công việc, lớp trưởng nhỏ bé như tôi phải tuân theo rồi.’

‘An Lương: Haiz! Lớp trưởng đừng có tự chê chính mình nữa, tôi mới là Ủy ban đời sống nhỏ bé, chuyện này đành nhờ vào lớp trưởng. Tôi chuồn đi trước đây, tôi còn chưa ăn cơm trưa!’

‘Bạch Tinh Tinh: Cung tiễn đại lão Ủy ban đời sống!’

‘Trần Nhạc: Đại lão đi thong thả!’

An Lương đặt điện thoại xuống, hai chị em sinh đôi đang ngồi đối diện trước mặt An Lương. Hạ Hòa Tâm hỏi: “Chuyện của anh đã xử lý xong chưa?”

“Rồi!” An Lương gật đầu, “Chuyện về hoạt động trong lớp ấy mà, anh là Ủy ban đời sống của lớp, vừa mới sắp xếp hoạt động Tết trồng cây vào thứ Năm tuần sau.”

Hạ Như Ý tỏ vẻ hứng thú, nói: “Bên anh còn có hoạt động Tết trồng cây nữa sao?”

An Lương giải thích ngắn gọn, cuối cùng nói thêm: “Trồng cây gây rừng cũng tính là hoạt động sao?”

Hạ Như Ý trả lời lại một cách khẳng định: “Tất nhiên!”

Cô ấy nói thêm: “Trường của bọn em không có những hoạt động này, ngay cả liên hoan còn chưa tổ chức lần nào.”

“Thảm vậy sao?” An Lương nói.

“Ừm!” Hạ Như Ý trả lời một cách bất lực.

Hạ Hòa Tâm nói: “Lớp bọn em có 40 người, chỉ có 3 người là nam.

Các ý kiến về tổ chức hoạt động khá là rối rắm.”

An Lương hiểu ra trong giây lát.

“Tự dưng thấy ghen tị với ba người đó ghê!” An Lương thở dài.

Hạ Như Ý nói: “Anh ghen tị cái gì?”

Hạ Như Ý nói tiếp: “Dù số lượng con trai trong lớp khá ít, nhưng độc thân vẫn là độc thân, chứ không phải vì số lượng ít thì có thể bỏ qua khuyết điểm của đối phương.’

Lý luận này không sai!

Lẽ nào vì số lượng con trai trong lớp ít nên mặc kệ đối phương có tẻ nhạt, có ngu ngốc, có điên khùng sao?

Giống như Hạ Như Ý đã nói, người độc thân thì vẫn độc thân!

Ví dụ như An Lương, điều kiện của cậu rất tốt, Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý vẫn chưa bỏ chạy mà?

“Khoa Tài Chính của bọn anh thì thảm hơn một chút. Số lượng con gái rất ít. Lớp bọn anh có 41 người, và chỉ có 12 người là con gái thì phải?” An Lương nói.

“Anh không biết lớp của anh có bao nhiêu con gái sao?” Hạ Như Ý thản nhiên hỏi.

“Nếu anh nói không biết, em có tin không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tin.” Hạ Như Ý trả lời: “Tên khốn như anh chắc là chê bọn họ không đẹp đúng không?”

“Ha ha ha!” An Lương không nhịn được cười. “Tuy rằng em nói thật, nhưng không phải cảm giác đó!"

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Anh đã thừa nhận rồi, em không được nói sao?”

“Được, được, được.” An Lương trả lời.

Khi An Lương vừa trả lời thì màn hình điện thoại di động sáng lên, anh cầm điện thoại lên nhìn, Vạn Vân Phi đã gửi tin nhắn bảo rằng

Trường và Khoa Tài Chính đều đồng ý với hoạt động trồng cây gây rừng của An Lương, hơn nữa còn ủng hộ giúp cậu thay đổi tiết học, lại còn tiến hành tuyên dương công khai trên nhóm của học viện.

Dù sao, An Lương đã đề xuất, xuyên suốt sự nghiệp đại học trong tương lai, cậu sẽ dẫn dắt sinh viên cải tạo lại núi Tây Hoang, đây là hoạt động bảo vệ môi trường rất tốt, xứng đáng để quảng bá

Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Vạn Vân Phi đã tạo một nhóm wechat và giải thích trước về những hoạt động liên quan đến trồng cây gây rừng trong nhóm wechat.

An Lương đã gửi tin nhắn trong nhóm.

‘An Lương: Thầy Lưu, thầy Lục, chào hai thầy.’

‘An Lương: Lớp trưởng Cố, lớp trưởng Hầu, chào hai cậu.’

‘An Lương: Thầy Vạn đã giải thích những thông tin liên quan rồi, em sẽ không nhắc lại nữa. Em xin cảm ơn sự hỗ trợ của thầy Lưu và thầy Lục, đồng thời cảm ơn sự giúp đỡ của lớp trưởng Cố, lớp trưởng Hầu.’

‘Lưu Sâm: Em An Lương khách sáo quá!’

‘Lục Nham: Kế hoạch này của An Lương rất hay. Chúng ta quả thực nên đóng góp vào hoạt động công ích - bảo vệ môi trường.

Thầy sẽ tham gia hoạt động Tết trồng cây.’

‘Lưu Sâm: Thầy cũng sẽ tham gia!’

Lưu Sâm là cố vấn của Lớp 1, và Lục Nham là cố vấn của Lớp 2.

Lớp trưởng Lớp 1 là Cố Phương, từ thông tin của wechat có thể xác định đây là con gái; Lớp trưởng Lớp 2 có tên là Hầu Kim

Thành. Người này có hơi tự luyến, bởi vì cậu ta sử dụng ảnh của chính mình để làm ảnh đại diện.

‘Cố Phương: @An Lương: Hôm nay phải thống kê thông tin đãng ký sao?’

‘Hầu Kim Thành: Câu hỏi tương tự.’

‘An Lương: Ừm, trước 9 giờ tối nay phải hoàn thành thống kê thông tin đãng ký, số lượng người cụ thể càng tốt, vì sẽ liên quan đến việc sắp xếp xe đưa đón, số lượng cây non và dụng cụ trồng cây, v.v.’

‘Cố Phương: Được rồi, tôi sẽ bắt tay vào xử lý ngay.’

‘Hầu Kim Thành: Không sao, trước 9 giờ tôi sẽ thống kê xong!’

‘An Lương: Cảm ơn!’