Chương 1068: Gã khổng lồ thứ sáu trong tương lai

Biển số xe mà Lương Tuyết chọn được coi như là nhặt hàng tồn, tuy không phải kiếm được bao nhiêu tiền nhưng cảm giác này rất thoải mái.

Cũng giống như “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”, rõ ràng không thể kiếm được nhiều tiền nhưng vẫn có thể kiếm tiền sau khi mua.

Điều đó không phải rất tuyệt sao?

Trên ghế sô pha nghỉ ngơi của cửa hàng BMW 4S, Lương Tuyết nép vào bên cạnh An Lương, lúc này cô rất hài lòng vì cảm giác bám vào An Lương quá tuyệt.

Suy cho cùng, Lương Tuyết trước đây cũng chỉ là một diễn viên nhỏ mà thôi!

“《Ước Định Của Chúng Ta》 sắp được phát hành, dự kiến sẽ chính thức ra mắt vào ngày 1 tháng 3.” Lương Tuyết nói.

“Kênh nào phát hành?” An Lương hỏi ngược lại.

“iQiyi và Tencent. Hai trang web phát sóng cùng nhau.” Lương

Tuyết trả lời: “Một khi chương trình bắt đầu phát sóng, tôi sẽ bị các tay săn ảnh theo dõi. Đến lúc đó chúng ta cần phải cẩn thận hơn.”

Lương Tuyết tiếp tục: “Bạn gái của anh cũng ở Ma Đô, đúng không?”

“Chúng tôi cố gắng thận trọng để không bị cô ấy phát hiện.”

Lương Tuyết nói thêm.

An Lương cười trả lời: “Đừng lo lắng, đây không phải là vấn đề lớn.”

Trên thực tế, sau khi đảo ngược kế hoạch, An Lương đã nghĩ đến việc tẩy rửa các phương tiện truyền thông vô đạo đức. Tuy nhiên, phần lớn các phương tiện truyền thông vô đạo đức đều là phương tiện truyền thông cá nhân, dù sao thì đây cũng là thời đại của phương tiện truyền thông cá nhân.

Thông tin tin tức trong thời đại của phương tiện truyền thông cá nhân thường có nhiều sự chuyển biến!

Hôm nay chỉ hươu là ngựa, ngày mai chỉ ngựa là hươu, ngày mốt không phải hươu, không phải ngựa. Đám quần chúng hóng chuyện thông thường khó mà đánh giá được tin đó là đúng hay sai, hơn nữa cái giá phải trả cho những tin giả mạo này cũng rất nhỏ, vì thế mà tin tức bay ngập trời.

Lấy xe Honda làm ví dụ. Vấn đề chất lượng an toàn của bọn họ rất nghiêm trọng. Xin hỏi, có phương tiện truyền thông lớn nào dám đứng ra để chủ trì công đạo hay không?

Chỉ có thể nói xe Honda rất là đỉnh!

Tất cả các phương tiện truyền thông, bao gồm cả phương tiện truyền thông cá nhân, đều được xe Honda mua lại, cần đe dọa thì đe dọa, cần bóp tương tác thì bóp, gần như chặn hết tất cả các thông tin về những thiếu sót trong chất lượng an toàn của xe

Honda.

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương đã chỉ thị cho Phạm

Bình xử lý một chuyện trong âm thầm, đó là thu mua một số phương tiện truyền thông thông qua Công ty Đầu tư An Tâm, để nỗ lực trở thành gã khổng lồ thứ sáu trong ngành truyền thông của

Hạ Quốc.

Có năm gã khổng lồ trong ngành truyền thông của Hạ Quốc!

Cao thủ đầu tiên đương nhiên là truyền thông chính phủ, tuy rằng thỉnh thoảng truyền thông chính phủ gặp phải những rắc rối nhỏ, nhưng phần lớn truyền thông chính phủ là lựa chọn đầu tiên mà quần chúng hóng chuyện muốn tiếp xúc với sự thật.

Ngoài các phương tiện truyền thông chính phủ, bốn gã khổng lồ khác là Lam Lý của Đại Mã, QQ của Tencent, Weibo của Sina, và

Baidu của Bách Độ.

Ngoài bốn gã khổng lồ ra, còn có một số người chơi khác nhưng cũng không khí thế, cho dù là Souhu - từng là một cao thủ, hay là

Lang Hoa, hiện tại cũng đã lui về tuyến ba rồi.

An Lương hy vọng sẽ trở thành gã khổng lồ thứ sáu trong ngành truyền thông!

Kế hoạch này đang diễn ra với tốc độ cao, nhưng đều được xử lý trong bí mật không truyền ra ngoài, nó vẫn đang hoạt động trong bóng tối, An Lương sẽ không để lộ nó cho đến khi toàn bộ kế hoạch nổi lên mặt nước.

Dù gì sau khi lộ ra, sẽ phải đón nhận sự bao vây và ám sát của bốn gã khổng lồ lớn!

Lý do cơ bản để An Lương bố trí trong ngành truyền thông không phải là chống lại kế hoạch này, mà là tin tức ông chủ của trung tâm mua sắm JD.com hiện đang phạm tội ở Bạch Đầu Ưng Quốc đã cảm động đến An Lương.

Tại sao Cương Tử Ca phạm tội ở bên kia Thái Bình Dương, nhưng trong nước lại náo nhiệt xôn xao thế?

Thậm chí ngay cả các chi tiết đều được báo cáo ra ngoài?

Điểm mấu chốt là mặc dù trung tâm mua sắm JD.com được biết đến là gã khổng lồ thứ thứ trong ngành Internet, nó vẫn có khoảng cách với gã khổng lồ thứ ba trước mắt, trung tâm mua sắm JD.com đã không khống chế được ngành truyền thông.

Vì vậy đã bị ngành truyền thông điên cuồng “mát-xa”!

Ba gã khổng lồ còn lại thì khác, tất cả đều kiểm soát mạng lưới truyền thông khổng lồ. Cho dù đó là Lam Lý, hay là QQ, thậm chí là Baidu, có phải có rất ít tin tức về ông chủ của bọn họ?

Còn về những tin tiêu cực?

Một tin cũng không có!

Các mạng lưới truyền thông của ba gã khổng lồ hợp tác với nhau thông qua các quy ước, và với việc trang bị thêm vũ khí hợp pháp, họ gần như hoàn toàn kiểm soát hướng đi của các tàu đánh cá.

Muốn tàu đánh cá kiểu gì thì có tàu đánh cá kiểu đó.

Lấy Baidu làm ví dụ, con tàu đánh cá y tế ban đầu hung dữ thế nào?

Nhưng cuối cùng vẫn bị baidu nghiền nát!

Đám người hóng chuyện đãng trí bây giờ còn nhớ hay không?

Kể về chuyện Cao Quản đã ngoại tình, nuôi dưỡng bồ nhí. Vợ của

Cao Quản vừa mới gửi thông tin trên Weibo. Vào khắc tiếp theo, bắt đầu từ Weibo, toàn bộ thông tin có liên quan trên Internet đều bị xóa.