Chương 1191: Niềm hạnh phúc của việc trái ôm phải ấp!

Hạ Như Ý thì thào nói nhỏ: “An Lương, em vẫn muốn chơi tàu lượn siêu tốc, lần này chúng ta sẽ thử ngồi ở hàng đầu tiên.”

“Em cũng muốn ngồi ở hàng ghế đầu tiên, để so sánh cảm giác của hàng đầu tiên khác với hàng ghế cuối cùng như thế nào.” Hạ Hòa

Tâm cũng tán thành.

An Lương gật đầu, sau đó gọi: “Cát Thu Thực, xếp hàng cho trò tàu lượn siêu tốc thêm lần nữa, các cậu chịu không?”

Cát Thu Thực trả lời mà không do dự: “Chịu! Đại ca, chúng tôi sẽ vào xếp hàng ngay!”

“Được rồi, cậu vào xếp hàng trước, đến nơi thì gọi cho chúng tôi.”

An Lương trả lời.

“Được.” Cát Thu Thực bảo hai người bạn tiếp tục xếp hàng.

Lần xếp hàng thứ ba, mỗi người 600 tệ. Mặc dù đã lãng phí thời gian, nhưng thực ra đổi tiền lấy khoảng thời gian này là một lựa chọn tốt hơn.

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đứng đợi ở vòng đu quay chưa đầy 5 phút, cả ba người đã lên vòng đu quay dưới sự hướng dẫn của nhân viên.

Trò đu quay ở Happy Garden khoa học hơn, quan tâm đầy đủ đến cảm xúc của khách du lịch. Ví dụ, nếu An Lương là một nhóm ba người, thì sẽ chỉ có 3 người trong một hộp đu quay.

Nếu là cặp đôi vậy thì sẽ là một cặp hai người trong một hộp đu quay, việc xếp hai cặp vào chung một hộp sẽ xảy ra tình huống gượng gạo.

Trong hộp đu quay, vòng đu quay chuyển động chầm chậm, độ cao của hộp dần dần được nâng lên, trái tim của An Lương cũng dần dần treo lên, ngón chân của cậu quả thực đã co chặt lại.

Nhưng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm thì không có cảm xúc gì cả, bọn họ đang nhìn khung cảnh xung quanh Happy Garden.

“Đó chính là tàu lượn siêu tốc!” Hạ Như Ý chỉ về phía của tàu lượn siêu tốc.

Hạ Hòa Tâm gật đầu khẳng định: “Nhìn từ trên cao, tàu lượn siêu tốc thực sự không cao.”

“Trò trượt thác nước phía đối diện. Lát nữa chúng ta đi chơi cái đó đi, được không?” Hạ Như Ý hỏi An Lương.

An Lương nôn khan: “Anh có thể chắc chắn hai em đều nói dối anh, hai em không hề sợ độ cao!”

Hạ Như Ý sững sờ một lúc, vẻ mặt giả vờ run rẩy: “A, em sợ quá!”

Màn trình diễn này là quá cường điệu!

Rõ ràng là một diễn viên từng đoạt giải Oscar, lại diễn ra kết quả tệ hại như vậy, quả nhiên không phải là sợ độ cao, mà là chưa từng trải qua cảm giác sợ độ cao.

Hạ Hòa Tâm do dự một hồi, sau đó nói: “Em không biết chứng sợ độ cao trông như thế nào, trên mạng có miêu tả cảm giác sợ độ cao giống như là đang mê man vậy.”

Sợ độ cao thực sự giống như việc nước nóng hay lạnh tự mình biết. Nếu không sợ độ cao thì thực sự sẽ không hiểu cảm giác này như thế nào.

“Haiz!” An Lương thở dài.

“Cuối cùng, vẫn chỉ có mỗi anh phải gánh lấy tất cả!”

Nói là đều cùng sợ độ cao, kết quả tới rồi mới biết, chỉ mỗi một mình cậu mắc chứng sợ độ cao thực sự, còn hai người kia hoàn toàn không có vấn đề gì?

Khó khăn quá đi!

Trên vòng đu quay của Happy Garden.

An Lương phát hiện ra rằng cậu là người duy nhất mắc chứng sợ độ cao thực sự, còn hai chị em nhà họ Hạ chắc chắn là người mắc chứng giả sợ độ cao. Cậu chỉ có thể biểu thị cuộc đời này khắp nơi đều toàn là chiêu trò.

Hạ Như Ý nhìn An Lương thở dài, cô cười khúc khích: “Đừng lo lắng, sẽ không có nguy hiểm đâu!”

Hạ Hòa Tâm nói: “Theo phân tích của tâm lý học hành vi, cách để vượt qua nỗi sợ hãi là đối mặt với nó.”

Hạ Hòa Tâm tiếp tục nói: “Vì anh sợ độ cao, vậy hãy đối mặt với độ cao và tìm cách vượt qua nó!”

An Lương hừ hừ nói: “Em không sợ độ cao. Em không hiểu vấn đề của người sợ độ cao.”

An Lương duỗi tay ôm chiếc eo thon của Hạ Hòa Tâm, cậu có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Hạ Hòa Tâm đang cứng ngắc. Bởi vì nắm tay và ôm eo là hai mức độ thân mật hoàn toàn khác nhau!

Phân tích từ góc độ mối quan hệ giữa các cá nhân, nắm tay tương đương với mối quan hệ thân mật cấp nhập môn, khi một người nam và một người nữ gặp nhau lần đầu tiên, bọn họ có thể trực tiếp nắm tay. Thế nhưng, ôm eo thì lại khác!

Phân tích từ góc độ của phụ nữ, nếu đồng ý để mộ người đàn ông ôm eo, vậy tức là xác suất mười phần chắc chín phần.

Lần trước khi hai chị em nhà họ Hạ đi du lịch ở Thịnh Khánh, cũng bị An Lương ôm, nhưng lần trước An Lương cũng nhanh chóng buông ra nên bọn họ không chán ghét. Lần này An Lương ôm Hạ

Hòa Tâm, Hạ Hòa Tâm hơi cứng người, sau đó thuận theo hành vi của An Lương.

An Lương đương nhiên cảm nhận được sự thả lỏng của Hạ Hòa

Tâm, cậu cười thầm trong lòng, sau đó tham lam vươn tay ra ôm chặt Hạ Như Ý. Phản ứng của Hạ Như Ý giống hệt như Hạ Hòa

Tâm, lúc đầu cũng có chút cứng ngắc, nhưng sau đó lại thả lỏng như chấp nhận số phận của mình.

Không khí trong vòng đu quay dần dần nóng lên, An Lương tận hưởng cảm giác hạnh phúc khi trái ôm phải ấp hai chị em song sinh, cảm giác này hoàn toàn khác với ôm Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương.

Mặc dù Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cũng rất đẹp, hơn nữa

An Lương cũng thích ôm bọn họ, nhưng có cảm giác khi ôm bọn họ khác với cảm giác khi ôm hai chị em nhà họ Hạ.