Chương 1011: Nghe nói người này rất nổi tiếng, không dễ mời?

Chuyện lần này hoàn toàn khác với chuyện của Giả Đức Văn trước đây!

Trước đây, ai ai cũng biết mâu thuẫn giữa Giả Đức Văn và An

Lương. Giả Đức Văn xảy ra tai nạn, phản ứng đầu tiên của mọi người là An Lương đã làm điều đó. Đó là lý do tại sao đội tuần tra nghi ngờ An Lương và muốn điều tra An Lương.

Lần này hoàn toàn khác!

Lần này, An Lương đã biết trước vấn đề thông qua năng lực “Dự

Đoán Nguy Hiểm”, từ đó dự đoán được hành động của đối phương, đồng thời dập tắt mối nguy hiểm trong trứng trước khi mọi việc xảy ra.

Trong tình huống như vậy sao lại có thể nghi ngờ tới An Lương được?

Suy cho cùng, ngay cả mối liên hệ về nhân quả cũng không có, hoàn toàn không có bất kỳ động cơ gì, gần như không thể nào liên tưởng đến An Lương, cho nên đã được định nghĩa đơn giản là tai nạn giao thông.

Hóa ra năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” lại mạnh như vậy!

Trong quán cà phê Starbucks đối diện với Học viện Phúc Đán, Lý

Tịch Nhan kiểm tra lại các câu hỏi phỏng vấn lần cuối, sau khi chắc chắn rằng mình không có sai sót, cô mới lấy điện thoại ra để kiểm tra thời gian.

Tuy nhiên, thời gian đã quá 10 giờ!

Lý Tịch Nhan còn cố tình nhìn đồng hồ Patek Philippe 7121J-001 trên cổ tay trái để đề phòng thời gian điện thoại có vấn đề, nhưng thời gian trên đồng hồ cũng hiển thị đã qua 10 giờ.

Lý Tịch Nhan không nhịn được, đi tới bàn của An Lương, cô thấy

An Lương đang đọc một cuốn sách tên là "Vũ trụ trong vỏ ốc".

“An Lương.” Lý Tịch Nhan gọi.

An Lương cầm bookmark lên và kẹp nó vào trong trang sách. Cuốn sách này do Starbucks cung cấp. Khi Lý Tịch Nhan gọi, anh biết nhưng vẫn cố ý hỏi: “Có chuyện gì vậy, cục cưng?”

Lý Tịch Nhan nói với trạng thái hơi gấp rút: “Thời gian phỏng vấn đã thống nhất là 10 giờ, nhưng bây giờ đã là 10 giờ 9 phút rồi, đối phương vẫn chưa xuất hiện nữa. Em lo lắng không biết có phải đối phương đã hủy buổi phỏng vấn rồi không?”

“Em định phỏng vấn ai?” An Lương vẫn cố ý hỏi.

Lý Tịch Nhan nói: “Giám đốc của Công ty TNHH Reader Media ở

Nhật Bản, đối phương được phía trường em mời qua để giảng bài.

Giám đốc của Công ty TNHH Reader Media có sức ảnh hưởng rất lớn ở Nhật Bản, cho nên em muốn phỏng vấn giám đốc của bọn họ.”

“Nếu hai bên đã hẹn, vậy chắc sẽ đến thôi?” An Lương trả lời.

“Em lo rằng đối phương sẽ không đến. Dù sao thì đây là một cơ hội hiếm có.” Lý Tịch Nhan nói với tâm trạng lo lắng.

An Lương an ủi: “Cục cưng, em đừng lo lắng, cho dù đối phương có cho leo cây, anh cũng sẽ giúp em kiếm một người khác để phỏng vấn.”

“Hả?” Lý Tịch Nhan sửng sốt một chút.

Khi Lý Tịch Nhan đang ngẩn người, điện thoại của cô vang lên tiếng nhạc chuông, người gọi đến là Quách Vũ Tình, Lý Tịch Nhan trả lời ngay lập tức.

“Tịch Nhan, cậu có ở quán cà phê Starbucks không?” Quách Vũ

Tình lo lắng hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời lại một cách khẳng định: “Có.”

“Cậu có đang phỏng vấn giám đốc Togo Saburo không?” Quách Vũ

Tình hỏi lại.

Lý Tịch Nhan trả lời một cách phủ định: “Không có, đối phương chưa tới nữa, mình còn đang nghĩ có phải đối phương cho mình leo cây rồi không.”

“Thật là nhẹ nhõm!” Quách Vũ Tình thở dài.

“Hả?” Lý Tịch Nhan tự hỏi, đối phương có ý gì?

“Tịch Nhan, đừng hiểu lầm mình, mình đang lo lắng cho cậu. Nếu cậu đang phỏng vấn giám đốc Togo Saburo, chắc chắn mình sẽ sợ chết khiếp. Bởi vì mình vừa xem tin tức địa phương, trên đó nói rằng giám đốc Togo Saburo bị tai nạn xe hơi, bao gồm thư ký

Onohara Kuriko và cả tài xế của bọn họ. Toàn bộ đều chết trong vụ tai nạn đó, vì vậy nếu cậu đang phỏng vấn giám đốc Togo

Saburo, điều đó không đáng sợ sao?”Quách Vũ Tình giải thích.

Lý Tịch Nhan không nói nên lời, Quách Vũ Tình này là một người theo chủ nghĩa mê tín!

“Họ gặp tai nạn xe hơi?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Mình gửi cho cậu trên wechat, cậu tự xem đi.” Quách Vũ Tình cúp máy, sau đó gửi tin tức địa phương cho Lý Tịch Nhan trên wechat.

“An Lương, anh xem cái này đi.” Lý Tịch Nhan đưa An Lương xem thử.

Lý Tịch Nhan nhấp vào tin tức địa phương, sau đó phát video hiện trường vụ tai nạn xe hơi và công bố danh tính của các nạn nhân.

An Lương trêu ghẹo: “Đừng nói với anh là đối tượng phỏng vấn của em đã chết rồi nhé?”

“Ừm, đối tượng phỏng vấn của em đã gặp tai nạn xe, hơn nữa đã chết trong tai nạn, vì vậy bọn họ đến muộn rồi.” Lý Tịch Nhan giải thích.

Cô gái ngốc nghếch này!

Vậy là bọn họ đến muộn?

An Lương suýt nữa bật cười thành tiếng, ôi mẹ ơi, đến muộn!

Rõ ràng là sẽ không bao giờ đến được nữa, hiểu không?

Lý Tịch Nhan im lặng quay trở lại chiếc bàn ở trong góc, cô bắt đầu thu dọn máy ghi âm, tâm trạng hơi phiền muộn.

An Lương bước tới nói: “Cục cưng, em đừng buồn, người quá cố hãy yên nghỉ, người còn sống... khụ khụ!”

Đừng đọc lời thoại nữa!

Làm lại nào!

“Em yêu, anh sẽ sắp xếp người phỏng vấn cho em. Em thấy người này thế nào?” An Lương đưa điện thoại của mình cho Lý Tịch

Nhan xem, trên màn hình điện thoại hiện ra trang chủ tài khoản weibo của “Đổng miệng to”.

“Đổng Đại Ngư?” Lý Tịch Nhan sửng sốt: “Anh quen với với anh ta sao?”

Lý Tịch Nhan tiếp tục: “Anh ta đã giải thích về chuyện điện thoại

Huawei của anh ta được trang bị pin Graphene trong buổi livestream tối qua, bây giờ anh ta đang nằm trong lượt tìm kiếm hàng đầu trên weibo”.

“Anh ta rất nóng tính, chắc là khó mời lắm.” Lý Tịch Nhan nghĩ An

Lương định bỏ tiền ra thuê người.

Chuyện này...

Mời Đổng Đại Ngư có khó không?

An Lương cảm thấy, hình như đâu khó lắm?