Chương 1851: Sự bảo vệ vô cùng nghiêm ngặt!

Đại khái khoảng ba phút sau, Phương Trúc Vi mới bắt đầu nói tiếp:

"Tổng giám đốc An, chúng tôi có thể đưa ra cho anh hai phương án.”

“Nói phương án cụ thể thế nào đi.” An Lương đáp lại.

“Phương án đầu tiên, chúng tôi tham khảo phạm vi bồi thường bảo hiểm của cây mẹ Đại Hồng Bào, chỉ bồi thường những thiệt hại do con người phá hoại gây ra, mức bồi thường có thể lên đến 1 ức.” Phương Trúc Vi giảng giải.

“Về phần chi phí mua bảo hiểm, chúng tôi phải căn cứ vào lực lượng an ninh của các anh mới xác định được phí mua bảo hiểm cuối cùng.” Phương Trúc Vi bổ sung thêm.

“Phương án thứ hai thì phạm vi bảo hiểm còn toàn diện hơn thế nữa, những bộ phận bị hạn chế như thiên tai, nhân họa cũng được thêm vào phạm vi được nhận tiền bảo hiểm. Ví dụ như bị sâu bệnh, bón phân không phù hợp, các loại thiên tai, nhân họa khác đều sẽ được thêm vào phạm vi nhận tiền bảo hiểm.” Phương Trúc

Vi tiếp tục giới thiệu phương án thứ hai.

“Thế nhưng khi lựa chọn phương án này sẽ kéo theo đoàn phụ trách chăm sóc do giáo sư Biên dẫn dắt để chăm sóc ba cây Đông

Thanh Tử, cùng với đó chi phí mua bảo hiểm cũng sẽ tăng lên rất nhiều.” Phương Trúc Vi giải thích trước.

An Lương hỏi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng trong ý niệm về vấn đề chăm sóc ba cây Đồng Thanh Tử. Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng không hề lờ An Lương đi, ngay lập tức đưa ra câu trả lời anh cần.

'Xin ký chủ đừng lo, ba cây Đông Thanh Tử có thể sinh trưởng tự nhiên, không cần bón phân hay phun thuốc trừ sâu, đến khi cần thêm phân tro và phân tự nhiên hệ thống sẽ nhắc nhở ký chủ.'

'Xin ký chủ cũng đừng lo lắng về thiên tai nhân họa, ký chủ đã có danh hiệu [Thiên Mệnh May Mắn], ba cây Đông Thanh Tử sẽ không phải chịu bất cứ thiên tai, nhân họa nào.'

Không tồi, không tồi!

Không hổ là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng!

Trong lòng An Lương âm thầm thỏa mãn, ngoài mặt thì trả lời:

“Không cần đến phương án thứ hai. Ba cây Đông Thanh Tử này đã có từ khi bố tôi còn bé, mưa gió mấy mươi năm qua chúng tôi cũng chưa hề bón phân, trừ sâu hay gì hết, chúng nó có được chăm sóc đặc biệt gì đâu.”

Mà thực tế đúng là như vậy thật!

Cây Đông Thanh Tử có sức sống vô cùng mạnh mẽ, đâu cần sự chăm sóc cẩn thận tỉ mỉ đến mức đó.

An Lương nói thêm: “Chúng tôi chọn phương án đầu tiên, tôi dẫn phía các cô đi xem lực lượng an ninh của chúng tôi ra sao.”

Phương Trúc Vi hơi thất vọng một chút, thực ra cô muốn An

Lương chọn phương án thứ hai hơn, bởi lẽ giá phương án thứ hai rất cao.

An Lương dẫn Phương Trúc Vi đến xem lực lượng an ninh tại nơi ở cũ của nhà họ An.

“Hồng Lâm, anh giới thiệu một chút tình hình an ninh của chúng ta đi.” An Lương giao cho Trọng Hồng Lâm việc giới thiệu.

“Vâng, thưa tổng giám đốc An.”

Trọng Hồng Lâm ngay lập tức giới thiệu, hệ thống theo dõi an toàn

360 độ không có góc chết, camera hồng ngoại để ứng phó với các tình huống ban đêm, còn bố trí xung quanh ba cây Đông Thanh Tử máy cảm biến chuyển động.

“Đợi đến khi hệ thống theo dõi an ninh của chúng tôi được thiết lập, chúng tôi còn có thể bố trí vách ngăn tia hồng ngoại xung quanh ba cây Đông Thanh Tử, đảm bảo không xảy ra những tình huống ngoài ý muốn.”

Trọng Hồng Lâm nói thêm.

Cái gọi là vách ngăn tia hồng ngoại chính là sử dụng các tia hồng ngoại tạo thành một hàng rào, bao quanh ba cây Đông Thanh Tử thành những vách thẳng đứng. Trừ khi kẻ đột nhập biết bay, nếu không thì cơ bản sẽ không ai có khả năng vượt qua vách ngăn tia hồng ngoại cao hai mét này.

Trọng Hồng Lâm lại bổ sung thông tin thêm: “Để tránh có phương tiện bay không người lái đột nhập từ trên không, sau này chúng tôi sẽ thiết lập một hệ thống kiểm soát phương tiện bay không người lái trên vùng trời, nếu như bất kỳ phương tiện bay không người lái nào tiến vào, kết cục duy nhất của nó là bị phá hủy.”

“…” Phương Trúc Vi nghe xong một hồi thì không biết nói gì hơn.

Xin hỏi rốt cuộc ba cây Đông Thanh Tử này có tác dụng đặc biệt gì mà lại được bảo vệ nghiêm ngặt đến vậy chứ?

Nhân viên an ninh bảo vệ suốt hai mươi tư giờ?

Hơn nữa còn có các loại hệ thống bảo vệ an ninh khác, cho hỏi chút chúng nó có phải bảo vật quốc gia hay không vậy? Phương

Trúc Vi thực muốn mắng người một chút.

Biên Tiểu Cương đột nhiên đặt câu hỏi: “Xin hỏi ba cây Đông

Thanh Tử này có phải ba cây Đông Thanh Tử trong lời đồn của trường Đại học Công nghệ Đế Đô hay không?”

An Lương hỏi ngược lại anh ta: “Tin tức bên Đại học Công nghệ

Đế Đô đã truyền ra đến đây rồi sao?”

Quả nhiên là vậy!

Biên Tiểu Cương thở dài một hơi: “Nếu là ba cây Đông Thanh Tử trong lời đồn của Đại học Công nghệ Đế Đô thì các anh bảo vệ nó đến mức nào rồi, tôi có thể cung cấp cho các anh kỹ thuật gieo trồng và nhân giống cây Đông Thanh Tử, chỉ cần các anh cho phép tôi nghiên cứu cây Đông Thanh Tử này một chút.”

“Đúng rồi, tôi quên chưa giới thiệu, tôi là Biên Tiểu Cương từ Đại học Thịnh Khánh, là chuyên gia thực vật học, trong lĩnh vực thực vật học cũng có chút tên tuổi.” Biên Tiểu Cương kết thúc phần tự giới thiệu.

Tuy Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nói rằng ba cây Đông

Thanh Tử không thể gây giống, không thể cấy ghép, nhưng về mặt logic mà nói, An Lương không biết là có chuyện như vậy. An

Lương ắt hẳn có hi vọng gây giống chúng nó càng nhiều càng tốt.

Vì vậy, An Lương không hề từ chối Biên Tiểu Cương, anh đùa lại với ông ta: “Miễn phí đấy à?”