Chương 1139: Chân thành vô cùng!

Trung tâm Tinh Quang.

Quán cà phê Starbucks.

Lưu Linh và Phạm Vân Đình cùng bước vào, Lưu Linh hỏi: “Quản lý Phạm, cô uống cà phê gì?”

Phạm Vân Đình trả lời không khách sáo: “Một ly caputino, ly vừa là được.”

Loại ly của Starbucks thật có vấn đề mà!

Ly nhỏ là ly vừa, ly vừa là ly lớn, ly lớn là ly siêu lớn, tất cả đều chỉ là những chiêu trò màu mè.

Bản thân Lưu Linh vẫn là nước ép Kiwi, sau khi gọi nước, Lưu Linh và Phạm Vân Đình tìm một vị trí trong góc, Lưu Linh lấy tài liệu liên quan từ túi Louis Vuitton Neverfull ra.

Bà ấy đưa những tài liệu này cho Phạm Vân Đình, đồng thời giải thích: “Quản lý Phạm, đây là thông tin liên quan đến việc vay vốn của ngân hàng Công Thương chúng tôi, bao gồm cả lãi suất ưu đãi v.v.

Phạm Vân Đình cười đáp: “Không cần phiền phức như vậy, giám đốc Lưu, tôi biết lãi suất cho vay của ngân hàng Công Thương bên bà, 4,35% cho kỳ một năm đúng không?”

Lưu linh gật đầu đáp: “Đúng vậy.”

“Giám đốc Lưu là chủ một căn hộ ở Phồn Hoa Nguyên của Thành

Nguyên chúng tôi nhỉ?” Phạm Vân Đình tiếp tục nói.

Lưu linh gật đầu lần nữa: “Miễn cưỡng xem là đúng vậy.”

Phạm Vân Đình đáp lại: “Thành Nguyên chúng tôi sẽ dùng một phần bất động sản của Phồn Hoa Nguyên để làm thế chấp, vay tiền vốn 3000 vạn từ chi nhánh Bắc Ngọc bên bà, kỳ hạn một năm, không cần ưu đãi về vốn.”

“Xin giám đốc Lưu xử lý thế nào cho tiện thì cứ xử lý như vậy.”

Phạm Vân Đình đáp.

Phút giây này, Lưu Linh hoàn toàn hiểu rõ, đây chính là lợi ích mà

An Lương tặng cho bà!

Làm gì có người vay vốn mà không cần ưu đãi chứ?

Trong lòng Lưu Linh lặng lẽ thở dài, bà nhanh chóng xác nhận chi tiết liên quan với Phạm Vân Đình, rồi hẹn ngày mai ký hợp đồng vay vốn tại chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng Công Thương.

Phạm Vân Đình khách sáo nói: “Hợp tác vui vẻ!”

“Hợp tác vui vẻ!” Lưu Linh bắt tay với Phạm Vân Đình.

Phạm Vân Đình cầm ly cà phê caputino đi về, Lưu Linh thì ở lại quán cà phê Starbucks, bà tự chụp mấy tấm hình trước, sau đó lựa ra tấm bà cảm thấy đẹp nhất lưu lại.

Lưu Linh mở WeChat gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Lưu Linh: Cảm ơn.’

‘An Lương: ?’

‘Lưu Linh: chuyện của Thành Nguyên.’

'An Lương: À à! Chuyện nhỏ mà! Dù gì bên Thành Nguyên cũng cần tiền vốn, vậy thì cứ để họ giải quyết bên chỗ dì.’

Lưu Linh thấy An Lương gửi tin nhắn xưng hô với bà là dì, lần đầu tiên bà ta phản cảm với xưng hô này.

Bà cũng không phản bác, gửi ngay tấm hình tự chụp đẹp nhất vừa mới lưu qua cho An Lương.

‘Lưu Linh: [Hình ảnh]’

‘Lưu Linh: Cháu thấy dì với Tịch Nhan giống nhau đến mức nào?’

Câu hỏi này có vấn đề!

Trong mắt An Lương, Lưu Linh và Lý Tịch Nhan cực kỳ cực kỳ giống nhau, đặc biệt là bóng lưng và góc nghiêng, nếu không ngày trước ở trước cửa đại học Phúc Đán, anh có thể nhận lầm người sao? May mà Lưu Linh lại một lần nữa thu hồi hai tin nhắn.

Nếu không An Lương thật sự không biết nên trả lời như thế nào.

‘Lưu Linh: Dì về ngân hàng làm việc đây, chuyện lần này, thực sự cảm ơn cháu.’

‘An Lương: Không có chi.’

11 giờ 15 phút sáng, An Lương đến nhà ga phía đông của Thiên

Phủ, sau đó đi taxi về đến học viện kinh tế Thiên Phủ.

Trong trường hợp bình thường, từ nhà ga phía Đông đến học viện kinh tế Thiên Phủ chỉ cần khoảng 40 phút, nhưng buổi trưa giờ này lại kẹt xe sao?

Lúc gần 1 giờ, cuối cùng An Lương cũng về đến học viện kinh tế

Thiên Phủ.

Mốc thời gian này có vấn đề!

Đáng lẽ An Lương còn tính ăn cơm trưa ở trường, nhưng giờ này đến nhà ăn thì chỉ còn lại cơm thừa canh cặn.

An Lưu suy nghĩ một chút, vẫn quyết định đến nhà ăn của trường xem thử, dù gì thì ăn cơm một mình sơ sài một chút cũng được.

Thiên Phủ của đầu tháng ba tuy rằng thời tiết cũng tương đối lạnh, nhưng ánh mặt trời ấm áp chiếu lên người rất thoải mái.

An Lương bước về phía cãng tin số 2, bên đường đến cãng tin, An

Lương dừng chân lại, từ phía xa anh nhìn sang vị trí bên phải.

Phía trước bên phải của An Lương, dưới ánh mặt trời, một bóng hình nhỏ nhắn đang ngồi cho mèo ăn, xung quanh bóng hình nhỏ bé đó có ba con mèo con, bên cạnh còn có bảy tám con mèo lớn.

Bóng hình nhỏ bé đó hiển nhiên là bạn học Bạch Nguyệt.

Chỉ thấy rằng Bạch Nguyệt ngồi xổm, cẩn thận cho ba con mèo con ăn, cô sờ nhẹ mèo con, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Rõ ràng việc cho mèo ăn khiến cho Bạch Nguyệt rất vui!

An lương dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp xem xét thông tin của

Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt:

Tuổi tác: 18

Chiều cao: 155cm

Cân nặng: 41kg

Nhan sắc: 82

Hình thể: 66

Độ thiện cảm: 79

Bản chất trong sáng: 100

Phẩm hạnh đạo đức: 99

Sức khỏe: 88

Thuộc tính đặc biệt: Vô cùng chân thành

Thuộc tính đặc biệt: Không nhiễm tật xấu

Thuộc tính đặc biệt: Tự mình vươn lên

Thuộc tính đặc biệt: Kiên cường bất khuất

Đánh giá phẩm hạnh đạo đức 99 điểm?

Đánh giá phẩm hạnh đạo đức này là đánh giá cao nhất trước giờ mà An Lương nhìn thấy, không có một trong, cũng không có đánh giá trên chín mươi lăm điểm, chỉ có Bạch Nguyệt đạt đến đánh giá

99 điểm.

Cho dù là Bạch Linh mẹ cô ấy cũng chỉ có 92 điểm.

Nhưng phải biết rằng Bạch Linh vốn dĩ sống trong nông thôn chất phác vùng sâu vùng xa, đánh giá phẩm hạnh đạo đức cũng chỉ mới

92 điểm mà thôi.

Nhưng phạm hạnh đạo đức của Bạch Nguyệt lên đến 99 điểm!

An Lương nghĩ đến chúc phúc mà Bạch Nguyệt dành cho anh.

'Chúc phúc của thiếu nữ trong sáng: một thiếu nữ trong sáng thuần khiết, chân thành chúc phúc cho ký chủ, chúc ký chủ sống lâu trăm tuổi, chúc ký chủ không nhiễm bệnh tật, chúc ký chủ bình an.'

Chả trách gì chúc phúc của cô ấy có thể mạnh mẽ đến như vậy!

Chả trách gì ngày trước lúc An Lương muốn cầu nguyện bị hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phản hồi là anh không phải là người chân thành vô cùng.

Bạch Nguyệt không những có phẩm hạnh đạo đức cực kỳ cao, bốn thuộc tính đặc biệt, thuộc tính nào cũng đều là phẩm hạnh đạo đức cực kỳ tốt? Một Bạch Nguyệt như vậy, đúng là khiến người ta không nhẫn tâm làm tổn thương.