Chương 1284: Đưa lên tận cửa rồi?

Át chủ bài trong tay An Lương, từ đầu đến cuối đều không phải là【Thẻ cao cấp xu hướng cổ phiếu Tesla 5 ngày】, nó chỉ là giới hạn tham khảo để An Lương nhận được nhiều lợi ích hơn mà thôi.

Át chủ bài chính thức liên quan đến tập đoàn công nghệ pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai! Chỉ là hiện tại còn chưa mở át chủ bài ra mà thôi.

Chiều tối gần 6 giờ, An Lương đang xem thông tin trên điện thoại.

Năng suất của Hoàng Quốc Tường cực kỳ cao, công ty bảo vệ Nhân

Nghĩa đã tiến hành tiếp nối với người của Hoàng Quốc Tường, đang xử lý chuyện của sản phẩm số 12.

Tống Nhân ở Thái Lan cũng đang gửi tin nhắn cho An Lương, trao đổi về tiến độ chuẩn bị hai đầu. Trong đó sắp xếp ở Bảo Tỉnh cực kỳ nhanh, hiện tại đã tiếp xúc thuận lợi với một số nhân viên nào đó rồi.

Tổ chức liên minh lớn kiếm chuyện với nhập khẩu cao su của Bảo

Tỉnh cũng tiến hành thuận lợi, các công ty cao su lớn nhỏ trong

Thái Lan đều đã cơ bản chấp nhận đề nghị của Tống Nhân.

Dù gì thế lực của Tống Nhân ở Thái Lan cũng cực kỳ lớn mạnh.

Bước tiếp theo là kiếm chuyện với Indonesia, Tống Nhân cũng có mối quan hệ và thế lực nhất định ở Indonesia, vậy nên Tống Nhân tỏ ra rằng Indonesia cũng không phải là vấn đề gì.

Thực ra chỉ là giải quyết được Thái Lan và Indonesia, Malaysia còn lại chỉ là vai nhỏ có thể có hoặc không. Vì sản lượng cao su một năm của Thái Lan khoảng 430 vạn tấn, chiếm khoảng 35,6% sản lượng trên toàn cầu.

Sản lượng của Indonesia khoảng 310 đến 330 vạn tấn, vì Indonesia là đảo quốc, gió bão có thể ảnh hưởng đến sản lượng, có khoảng

27% trong sản lượng toàn cầu.

Sản lượng cao su của Indonesia và Thái Lan đã chiếm trên 60% sản lượng cao su trên toàn thế giới!

Tỷ lệ ngành như vậy, chỉ cần xử lý ổn thoả, thực ra đã đủ để nắm trong tay nghiệp vụ nhập khẩu cao su của Bảo Tỉnh.

Đương nhiên rồi, nếu cộng thêm Malaysia nữa, sản lượng cao su của ba quốc gia đó đã có thể chiếm trên 70% sản lượng cao su trên toàn thế giới sẽ thêm bước nữa nắm quyền lên tiếng, từ đó thoải mái bóp nắn nghiệp vụ nhập khẩu cao su của Bảo Tỉnh.

Trong lúc An Lương đang xem chuyện công việc này, Trần Tư Vũ đã đi học về, Trần Tư Vũ bước vào nhà trước, Ninh Nhược Sương và Tống Thiến cũng bước vào theo.

Hửm?

Tống Thiến?

An Lương liếc nhìn về hướng cửa vào một cái, tại sao Tống Thiến lại qua đây rồi?

Trước đó anh nói là thử tiếp xúc với Tống Thiến, không phải nói là trở thành bạn trai bạn gái luôn nhỉ?

“Anh yêu, chúng em về rồi đây!” Trần Tư Vũ chào.

Trần Tư Vũ vừa chào, vừa bước về phía An Lương, cô rất tự giác chui vào lòng An Lương, chủ động hôn một cái trên mặt An Lương.

“Anh yêu, em nhớ anh quá!” Trần Tư Vũ nhõng nhẽo.

Con mèo lớn Đế Đô này lại bắt đầu rồi?

Bình thường cô không phải như vậy!

An Lương đặt điện thoại xuống bên cạnh, ôm chặt Trần Tư Vũ, hừm hừm nói: “Nói đi, em lại có chuyện gì hả?”

“Anh yêu à, em chỉ là nhớ anh thôi mà!” Trần Tư Vũ vẫn tiếp tục nũng nịu nói.

Cô vừa nũng nịu, vừa ngọ nguậy nhẹ trong lòng An Lương, An

Lương tỏ ra hơi khó chịu nổi. Nhưng An Lương không quan tâm cô, anh nhìn sang Ninh Nhược Sương và Tống Thiến.

Tống Thiến hơi ngại ngùng một chút.

An Lương gọi: “Tống Thiến, em ngồi thoải mái, nhà hơi bừa bộn một chút.”

Trần Tư Vũ nũng nĩu ngay: “Nhà đâu có bừa bộn lắm đâu?”

An Lương bóp nhẹ mặt non mềm của Trần Tư Vũ.

Ninh Nhược Sương kéo Tống Thiến ngồi lên sofa bên kia, cô tuỳ ý hỏi: “Anh yêu, công việc chiều nay nói xong chưa?”

An Lương phủ định: “Tên lông vàng không đáng tin!”

“Hả?” Ninh Nhược Sương hơi lo lắng hỏi: “Vậy thì làm sao?”

An Lương tuỳ tiện trả lời: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

Trần Tư Vũ ngồi trong lòng An Lương, cô cũng hiếu kỳ hỏi: “Vậy hôm nay anh còn phải làm việc không?”

Tống Thiến nghe câu hỏi của Trần Tư Vũ, cô âm thầm cãng thẳng nhìn An Lương.

An Lương phát hiện ánh mắt của Tống Thiến, trong lòng anh thở nhẹ một cái, anh đã đoán được đáp án, nhưng chuyện như vậy, anh không thể nào làm, anh cũng có giới hạn của chính mình.

…“Đương nhiên phải làm việc!” An Lương trả lời: “Hôm nay bọn anh có công việc đầu tư quan trọng cần làm trong thị trường cổ phiếu

Mỹ, anh đoán là phải làm việc cả đêm.”

Nói đến đây, An Lương ép sát vào tai Trần Tư Vũ, hạ giọng xuống nói: “Hôm nay em và Sương Sương ngủ bên đây, chút nữa anh xuống phòng trà lớn xử lý công việc, sau đó ngủ hẳn bên Sương

Sương, tránh làm ồn các em.”

“Hả?” Trần Tư Vũ ngây người ra một chút.

An Lương tiếp tục hạ giọng xuống: “Anh biết ý của hai em, nhưng tình cảm của anh và cô ấy chưa đến, anh không làm được chuyện như vậy. Nghe lời, chút nữa em đưa cô ấy về trường.”

Trần Tư Vũ nghe An Lương biết tỏng kế hoạch của bọn họ, tai cô đỏ lên.

“Sau này không được làm chuyện như vậy nữa, nhớ chưa hả?”

Môi của An Lương rất gần với mang tai của Trần Tư Vũ, Trần Tư

Vũ có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng mà An Lương thở ra.

Trần Tư Vũ ngượng ngùng trả lời: “Ừm, em nhớ rồi.”

Lúc An Lương đang thì thầm to nhỏ với Trần Tư Vũ, tâm trạng của

Tống Thiến khá là phức tạp.

Một mặt thì độ thiện cảm của Tống Thiến với An Lương đã đạt đến mức độ 99 điểm, trong trường hợp độ thiện cảm như vậy, chỉ cần An Lương đồng ý, vậy mọi thứ đều như nước chảy thành sông.

Nhưng Tống Thiến còn tâm tư mặt khác, đúng là cô rất thích An

Lương, độ thiện cảm đối với An Lương cũng cực kỳ cao, thế nhưng nếu An Lương thực sự nước chảy thành sông, Tống Thiến lại cảm thấy hơi phiền não.

Bởi vì trong mắt Tống Thiến, An Lương không nên là người như vậy!