Chương 1329: Triển lãm hoạt động cổ phong

Sau khi Lý Tịch Nhan ngủ, An Lương thuận tiện xem giá cổ phiếu của Tesla.

Chênh lệch múi giờ giữa quốc gia Bạch Đầu Ưng và nước Hạ là 12 tiếng, mặc dù bây giờ nước Hạ đã 1 giờ sáng thứ bảy nhưng ở quốc gia Bạch Đầu Ưng vẫn là 1 giờ chiều thứ sáu, thị trường chứng khoán Mỹ vẫn đang trong phiên giao dịch.

Giá cổ phiếu của Tesla đã tăng lên 178,1 USD!

Việc này...

Ông chủ Mã của Tesla không hổ là tên lừa bịp, mỗi lần khoác lác một việc gì đó lại luôn có người tin tưởng ông ta, sau đó sẽ khiến giá cổ phiếu của Tesla tăng lên.

Chỉ có thể nói trí nhớ của đám rau hẹ này không tốt chút nào!

Rõ ràng ông chủ Mã mới nói vào tháng 3 năm 2019 rằng Tesla sẽ thực hiện hoàn thành tính năng lái tự động vào năm 2020, kết quả hệ thống lái tự động của Tesla chỉ là một đống phân hỗn độn.

Bây giờ sau khi ông chủ Mã lại khoác lác về pin không điện, bọn họ vẫn tin tưởng ông chủ Mã lần nữa sao?

An Lương vừa đồng cảm với đám rau hẹ của quốc gia Bạch Đầu

Ưng vừa đẫm lệ mong chờ thu hoạch từ đám rau hẹ này, dù sao trong tay An Lương vẫn nắm giữ 7000 vạn cổ phiếu của Tesla được mua vào với giá thấp.

Sau khi nhìn thoáng qua, An Lương ném điện thoại sang một bên, anh đoán chừng giá cổ phiếu của Tesla còn có thể tăng lên nữa, anh vẫn còn có thể thêm lợi nhuận.

Ngày hôm sau, gần 9 giờ sáng Lý Tịch Nhan và An Lương mới thức dậy, Lý Tịch Nhan đánh An Lương một cái, mới sáng sớm cô ấy đã bị An Lương kéo dậy tập thể dục.

Lý Tịch Nhan vừa mặc quần áo vào thì đã nhận được điện thoại của Quách Vũ Tình gọi đến.

“Tịch Nhan, cậu dậy rồi hả?” Quách Vũ Tình cười xấu xa hỏi: “Tớ nghe thấy con trai sau khi thức dậy, thông thường đều sẽ phải tập thể dục buổi sáng.”

Mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng, cô ấy đổi chủ đề: “Vũ Tình, có chuyện gì à?”

Quách Vũ Tình trả lời: “Bài tập nhóm cuối tuần này đã thu xếp xong rồi, hôm nay bọn họ sẽ đi tìm hiểu tin tức, hôm nay chúng ta đi tham gia triển lãm hoạt động cổ phong, Kỳ Kỳ đã qua đó trước rồi, bên chỗ cậu ấy 9 giờ bắt đầu.”

“Ừm ừm, được rồi, tớ cũng muốn đi xem thử.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Cậu ở trường đợi bọn tớ nhé, chúng tớ qua đón cậu cùng đi.”

Quách Vũ Tình cũng không giả bộ, từ chối nói: “Không cần không cần, các cậu đến thẳng đó là được, tránh để trễ thời gian, lát nữa chúng ta gặp nhau ở triển lãm.”

“Được.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Quách Vũ Tình, cô ấy nói rõ tình hình cho An Lương, An Lương nghe xong lại đánh giá cao Quách Vũ

Tình hơn một chút.

Dù sao cũng có một số người rất giả tạo, chẳng hạn gặp phải tình huống như Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình, có một số người sẽ không thấu tình đạt lý được như Quách Vũ Tình, mà cứ bắt người ta phải qua đón.

Triển lãm hoạt động cổ phong lần này được tổ chức tại hội trường nhỏ số 3, sau khi An Lương và Lý Tịch Nhan ăn sáng ở Aman

Winning xong thì xuất phát, gần 10 giờ rưỡi mới đến nơi.

Quách Vũ Tình đã đến hội trường trước, dưới sự dẫn dắt của Lý

Tịch Nhan, hai bên đã gặp nhau ở hội trường.

Có rất nhiều các chàng trai và cô gái mặc trang phục cổ trang trong triển lãm hoạt động cổ phong, mặc đồ bình thường như An Lương và Lý Tịch Nhan ngược lại khá ít.

Lý Tịch Nhan nhìn qua Quách Vũ Tình hỏi: “Vũ Tình, bọn tớ có cần phải mua một bộ cổ phục để dung nhập với mọi người không?”

Quách Vũ Tình phủ định: “Không cần, tớ thấy rất nhiều người cũng không mặc cổ phục, không có quy định bắt buộc.”

“Phải rồi, cậu có thấy Kỳ Kỳ không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Quách Vũ Tình gật đầu: “Lúc nãy tớ đã đi xem rồi, Kỳ Kỳ mặc cổ phục trông rất đẹp, thấy tận mắt còn đẹp hơn cả trong video!”

“Vậy chúng ta đi xem đi?” Lý Tịch Nhan hỏi An Lương, An lương gật đầu: “Không thành vấn đề.”

Loại chuyện như ngắm mỹ nữ này, đương nhiên không thành vấn đề!

Quách Vũ Tình vừa dẫn đường vừa nói: “Kỳ Kỳ đang làm mẫu cho xưởng dệt Thịnh Thế Trường An, các trang phục cổ trang của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An này rất đắt đó!”

Trong lòng An Lương thầm phỉ nhổ, nếu đồ của bên kia không đắt, sao có thể mời được một dàn mỹ nữ như Diêu Kỳ làm mẫu?

Trông mang lợi ích nhưng thực chất lợi ích này đã được cộng vào cái giá đã bỏ ra!

Khu Đông Phổ Thượng Hải, hội trường nhỏ số 3 của trung tâm triển lãm Quốc tế.

Triển lãm hoạt động cổ phong đang diễn ra sôi nổi hừng hực khí thế, một số lượng lớn những người trẻ tuổi mặc cổ phục đang tham quan xung quanh hội trường triển lãm. Khi Quách Vũ Tình dẫn An Lương và Lý Tịch Nhan đi ngang qua một cửa hàng quần áo cổ trang, một người đàn ông hơi béo có vẻ ngoài khoảng 30 tuổi đang trò chuyện với một cô gái dường như chỉ mới 14 15 tuổi.

“Tiểu mỹ nữ, tôi giúp em trả số tiền còn lại nhé?” Lam Trọng chủ động bắt chuyện.

“Chú à, tôi có tiền!” Cô gái nhỏ trực tiếp từ chối.

Lý Tịch Nhan vừa vặn thấy được đoạn này, cô ấy tò mò hỏi: “Ông chú vừa nãy sao lại vô duyên vô cớ muốn giúp người ta trả tiền thế?”