Chương 952: Trần Minh hoảng

loạn sao?

‘Bàng Tưởng: Tôi vừa nhận được tin, đối phương mời tiệc hai mươi gia tộc trước kia ở công ty đầu tư Thiên Vận, đồng thời họ cũng mời người trong kế hoạch phản bản, bọn họ hợp lại thành liên minh lợi ích lớn.’

‘Bàng Tưởng: Tôi nhớ rằng trong số hai mươi gia tộc kia, hình như có rất nhiều gia tộc uỷ thác quản lý tài sản tại Thịnh Thế Đỉnh

Danh, phải không?’

‘Bàng Tưởng: Nếu như An Lương thuyết phục được bọn họ, thì nhà cậu phải chuẩn bị tinh thần bị đụng đến đấy.’

‘Lâm Mộc Phong: Có gì nói đấy, anh ra tạo ra liên minh lớn về lợi ích như thế, nếu toàn bộ liên minh đó đều giúp đỡ cậu ta, vậy thì

Thịnh Thế Đỉnh Danh nhà cậu khó chống cự được lắm.’

‘Trần Minh: Những người đó tại sao lại giúp anh ta?’

‘Trần Minh: Dựa vào việc anh ta giúp hai mươi gia tộc tránh khỏi việc bị công ty đầu tư Thiên Vận đánh trả sao?’

‘Trần Minh: Thịnh Thế Đỉnh Danh của chúng tôi khác với Thiên

Vận, Thịnh Thế Đỉnh Danh của chúng tôi không làm chuyện phi pháp nào, kênh lợi nhuận của chúng tôi cực kỳ ổn định.’

‘Trần Minh: Vả lại, quy mô quản lý tài sản của Thịnh Thế Đỉnh

Danh tương đối nhỏ, nhưng tiền vốn lại không ít, chiêu này không có hiệu quả với chúng tôi.’

Trần Minh: ‘Chỉ cần Thịnh Thế Đỉnh Danh chúng tôi không có nguy hiểm, vậy thì người đầu tư sẽ không rút vốn khỏi Thịnh Thế Đỉnh

Danh đâu.’

Tổng vốn quản lý tài sản của Thịnh Thế Đỉnh Danh chỉ gần 500 ức, đại khái là 486 ức trong đó có 12,6 ức là tiền vốn tự có, cộng thêm lãi suất hàng năm phải trả chỉ vỏn vẹn 6%. Thịnh Thế Đỉnh

Danh là một công ty quản lý tài sản truyền thống, và nó không thực hiện bất kì hoạt động mang tính chất rủi ro nào.

Vì thế Trần Minh không sợ An Lương sẽ dùng cách đối phó với đầu tư Thiên Vận để đối phó với Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Chiêu đó, không dùng được!

Gần đến 7 giờ tối, An Lương khoác áo lông lên, anh dặn dò: “Tư

Vũ, Sương Sương, anh đi xử lý công việc.”

Trần Tư Vũ chắc chắn gật đầu: “Ừ ừ!”

Ninh Nhược Sương cũng gật đầu: “Cố lên!”

An Lương hôn mỗi người một cái, rồi mới bước ra khỏi phòng

8806, anh đi thang máy đến phòng tiệc rượu tầng ba.

Lúc này sảnh tiệc tràn ngập hương thơm mùi lẩu hải sản.

Lúc An Lương bước vào, Lý Tồn Viễn đã đến lâu rồi, trong sảnh tiệc có đến năm sáu mươi người.

“An Lương!” Lý Tồn Viễn vẫy tay chào gọi.

“Tồn Viễn!” An Lương đáp lại.

Lý Tồn Viễn đưa An Lương đi một vòng, chủ yếu là giới thiệu những người trẻ tuổi của các gia tộc trong hội Đế Đô.

An Lương âm thầm sử dụng máy quét quan hệ giao tiếp để tra hết thông tin của tất cả mọi người, anh bí mật chia tất cả thành ba loại.

Loại thứ nhất là những người có phẩm chất đạo đức lớn hơn hoặc bằng 90 điểm, nếu những người này có thể trở thành bạn bè thì

An Lương rất vui khi được làm bạn với họ.

Bởi vì nhân phẩm đạo đức vượt quá 90 điểm, có nghĩa là điểm giới hạn đạo đức của những người này cực kỳ cao, ít nhất họ sẽ không phản bội mình.

Nếu điểm nhân phẩm đạo đức của họ trên 80 và dưới 90, nếu sau khi trải qua tiếp xúc, EQ của họ đủ cao, An Lương cũng sẵn sàng làm bạn với họ.

Mặc dù giới hạn đạo đức của nhóm người này thấp một chút, nhưng dưới tình huống EQ của họ đủ cao, thì bọn họ cũng sẽ không dễ dàng phản bội.

Còn đối với những người có số điểm dưới 80, An Lương xác định những người này chỉ là cộng sự!

Chỉ có quan hệ hợp tác mà thôi!

Có lợi ích thì hợp tác, không lợi ích thì phân chia, không hơn không kém.

Bảy giờ mười lăm.

Dưới sự dẫn dắt của Lý Tồn Viễn, An Lương quen biết một nhóm người trẻ của các gia tộc trong hội Đế Đô, anh nhận lấy chiếc micro mà Vân Hải Dương đưa cho rồi thử mic.

“Khụ khụ.” An Lương ho nhẹ một cái thu hút sự chú ý của mọi người.

“Các anh em, các chị em, chào buổi tối, chúng ta cũng đã làm quen từ lúc nãy rồi, tôi là An Lương, rất vui khi được làm quen với mọi người!” An Lương khách sáo nói.

Mọi người vỗ tay trong sự phấn khích.

“Hôm nay mời tất cả mọi người ăn cơm, chủ yếu xin lỗi mọi người trước.” An Lương bày tỏ lời xin lỗi: “Cuộc chiến đối ngoại của công ty đầu tư An Tâm chúng tôi vẫn chưa kết thúc, chúng tôi sẽ khởi động một vòng chiến đấu mới với Thịnh Thế Đỉnh Danh của nhà Trần Minh..”

“Các anh chị em ngồi ở đây chắc cũng có người là bạn bè của anh

Minh. Tôi xin lỗi, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi không phải đang làm mấy trò thể hiện quyền lực, mà là vì anh Minh đã khiêu khích trước.” An Lương giải thích.

“Về mâu thuẫn giữa tôi và anh Minh, có lẽ các anh chị em ngồi ở đây có thể không biết, hôm nay tôi sẽ nói cụ thể.” An Lương bắt đầu nói rõ nguyên nhân mâu thuẫn giữa hai bên.

“Với tình huống có liên quan, mọi người có thể tự mình điều tra camera giám sát ở phía sau hậu trường studio của cuộc thi violin và piano của đài truyền hình quốc gia, tôi tin rằng tất cả các vị ngồi ở đây đều có thể dễ dàng làm việc đó.” An Lương giải thích thêm.

An Lương nói rõ sự việc, thực ra là đang kể mình mới là người bị hại!

Lần này là công ty đầu tư An Tâm trong cuộc chiến với công ty đầu tư Thiên Vận, chắn chắc đã chứng tỏ khả năng thu thập thông tin tình báo mạnh mẽ của công ty đầu tư An Tâm, như vậy thực sự có thể khiến người khác lo lắng về điều đó.

Xét cho cùng lần này đối phó với công ty đầu tư Thiên Vận, mọi người có thể không quan tâm mà ngồi đó xem kịch, nhưng lần sau lúc đối diện với công ty đầu tư An Tâm thì sao?