Chương 1692: Cách chơi cao cấp của máy bay trực thăng + du thuyền!

Về tên của dự án mới, bốn người Lý Tồn Viễn và An Lương đều nhất trí quyết định là “Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh”.

Đó là ước mơ ban đầu, tất nhiên cũng là lựa chọn cuối cùng.

“Tồn Viễn, về phương án thiết kế của hai tòa văn phòng, tôi có một đề nghị.” An Lương nói rõ.

Lý Tồn Viễn hỏi: “Đề nghị gì?”

“Triệu Uyển Hề giúp đỡ đãng ký độ cao giới hạn là 249,9 mét, đúng chứ?”

An Lương cũng không đợi ba người Lý Tồn Viễn đáp lại, đã tiếp tục nói: “Chúng ta không cần tòa văn phòng truyền thống, hai tòa văn phòng đều do chúng ta tự sử dụng, vậy nên chúng ta không cần quá nhiều tầng văn phòng, chúng ta có thể thiết kế tòa văn phòng cá tính hoá hơn, chẳng hạn như toà trụ sở chính của công ty

QQ cũng hơi thú vị đó.” An Lương nói rõ.

“Ngoài ra ở trên tầng thượng tòa văn phòng, chúng ta có thể xây dựng sân đậu trực thăng, giao thông của Đế Đô nhiều lúc hơi tệ hại, nếu chúng ta dùng máy bay trực thăng, thì có thể tránh đi một số phiền phức.” An Lương bổ sung.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Đúng rồi, không chỉ là sân đậu trực thăng, còn kho trực thăng nữa, chúng ta có thể chuẩn bị một chiếc máy bay trực thăng bất kỳ lúc nào, trên tầng thượng của tòa nhà.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Cương Tử, trước đó cậu nói muốn mua trực thăng, cuối cùng thì đã mua chưa?”

Tiền Tiểu Cương ho nhẹ: “Còn chưa, chủ yếu là không có loại thích hợp.”

“Vậy thì có thẻ đợi sau khi dự án Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh xây dựng rồi mới suy nghĩ mua.” An Lương đáp lại.

Lý Tồn Viễn cảm thán một tiếng: “Vẫn là Lương ca biết chơi!”

Vân Hinh ở bên cạnh tiếp lời: “Em muốn ngồi máy bay!”

“Đi đi đi, con nít ngồi máy bay gì chứ?” An Lương múc một muỗng gạch cua cho Vân Hinh.

Vân Hinh đáp lại: “Em và mẹ chính là ngồi máy bay đến thăm cậu mà.”

An Lương kiên nhẫn giải thích: “Máy bay và trực thăng là khác nhau, máy bay trực thăng mà tụi anh nói là loại máy bay khác, tiếng ồn của nó cực kỳ lớn, con nít không thể ngồi loại máy bay này được.”

An Lương vừa giải thích, vừa mở video máy bay trực thăng trong điện thoại ra.

Sau khi Vân Hinh xem xong gật đầu: “Em và mẹ không phải ngồi loại máy bay này.”

“Nhóc con này mau ăn cơm!” An Lương chỉ vào gạch cua trong bát của Vân Hinh nói.

“Em thích ăn cái này.” Vân Hinh tự lấy muỗng nhỏ ăn từng miếng từng miếng.

An Lương nhìn Lý Tồn Viễn hỏi: “Về phía đường bay dễ xin giấy phép không?”

“Trường hợp bình thường thì chắc chắn rất khó xin, nhưng với chúng ta thì không có vấn đề.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Đối với người bình thường mà nói, đừng nói là đường bay trực thăng, cho dù là máy bay không người lái cũng không thể bay lên, bởi vì thuộc khu vực cấm bay.”

Nhưng đối với nhân vật tầng thượng của giới Đế Đô mà nói, đó không phải là vấn đề gì.

“Vậy thì sắp xếp máy bay trực thăng?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Tồn Viễn khẳng định: “Tôi cảm thấy không có vấn đề!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Tôi cũng cảm thấy không có vấn đề.”

“Sau này lúc đi sân bay hoặc đến các vùng xung quanh, ngồi máy bay trực thăng đúng là tiện hơn nhiều!” Tiền Tiểu Cương bổ sung.

“Ở bên pin Graphene Ước Mơ Tương Lai cũng làm một sân đậu trực thăng, bên khu Thạch Sơn hơi xa, cộng thêm vấn đề kẹt xe, lần nào qua đó cũng muốn bệnh.”

“Đúng đúng đúng!” Vân Hải Dương đồng tình: “Trước đó tôi có đi một lần, kẹt xe đến mức tôi cũng thấy phiền phức, đúng là muốn bệnh!”

An Lương cười đáp: “Thực ra chúng ta có thể suy nghĩ xa hơn một chút. Ngày nào cũng chơi ở Đế Đô, thực sự cũng chơi chán ròi, chúng ta có thể chơi bên Thiên Cẩm, cự ly thẳng khoảng 150 km, chắc là chuyện của hơn nửa tiếng đồng hồ.”

“Chúng ta còn có thể mua một vị trí đỗ ở cảng bên đó, mua thêm chiếc du thuyền ra biển.” An Lương tiếp tục nói.

“Buổi sáng 9 giờ dậy, 9 giờ rưỡi xuất phát, 10 giờ đến cảng bên

Thiên Cẩm, ngồi du thuyền ra biển câu cá, câu được gì thì buổi trưa ăn nấy, đưa thêm một vài…”

An Lương khựng lại một chút: “Đưa theo bạn gái, lái một vòng cano trên biển, bốn năm giờ trở về, ngồi trực thăng bay về Đế Đô, cách chơi này vui hơn thường đến Thập Tam Tiên Sinh nhỉ?” An

Lương nói rõ.

Vốn dĩ anh định nói mấy cô nàng trong tổ tạo không khí, nhưng có

Vân Hi Nguyệt ở đây, không thích hợp để nói ra. Ba người Lý Tồn

Viễn gật đầu liên tục, cách chơi như vậy đúng thật là cao cấp hơn.

Nhưng cách chơi như vậy hình như rất tốn tiền nhỉ?

Nhưng mà bây giờ bọn họ đều là người có tiền!

Ánh mắt Tiền Tiểu Cương sáng lên nói: “An Lương, cậu nói đến trong lòng tôi ngứa ngày, thậm chí tôi không đợi được dự án Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh hoàn công, đã muốn tự mua trực thăng và du thuyền.”

Vân Hải Dương ở bên cạnh xúi giục: “Mua mua mua! Cương Tử, cậu mua đi! Dù gì gần đây cậu cũng kiếm được rất nhiều, cậu mua một chiếc máy bay trực thăng, tôi cung cấp sân đậu trực thăng cho cậu bên quán trà Vân Đoan, mua thêm một chiếc du thuyền, sau này chúng ta cùng ra khơi.”

“Chờ chút…” Tiền Tiểu Cương càng nghe càng thấy sai sai.

“Hải Dương, cậu lại chứng nào tật nấy rồi à?” Tiền Tiểu Cương mỉa mai.

“Nói như kiểu chỉ có tôi kiếm được tiền, cậu không kiếm tiền vậy, cậu lại chuẩn bị chơi không chứ gì?” Tiền Tiểu Cương tiếp tục mỉa mai.

Vân Hải Dương đáp lại: “Nếu có thể chơi không thì chẳng phải là tốt hơn sao?”

“Không phải, Hải Dương, không phải bây giờ cậu thay đổi rồi sao?” Tiền Tiểu Cương mỉa mai.

“Đúng là tôi thay đổi rồi, nhưng trực thăng và du thuyền đắt quá, một chiếc trực thăng tận mấy nghìn vạn, giá của một chiếc du thuyền càng hở cái là cả ức, du thuyền lớn hơn một chút thậm chí còn hơn 10 ức, cậu cảm thấy ông già nhà tôi có cho phép không?”

Lý Tồn Viễn cũng than thở: “Du thuyền gần 10 ức, e là nhà tôi cũng không cho phép.”

Tiền Tiểu Cương đáp lại: “Xem ra chỉ có thể là Lương ca thôi?”

???

An Lương câm nín nhìn ba người.