Chương 1295: Tâm thế chọc người điên cuồng?

Khu vực thang máy tầng 88 của chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương đang nói chuyện điện thoại với Ron Klein của Berkshire

Hathaway, anh đến căn hộ số 8805, chuẩn bị gọi xong điện thoại ở căn hộ số 8805, xử lý xong công việc sau đó mới về căn hộ số 8806 xử lý Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Đứng trước câu hỏi của An Lương, Ron im lặng vài phút mới đáp lại: “Anh An, đầu tư An Tâm các anh đã rút lui khỏi hành động bán khống kiếm chuyện với Tesla lần này.”

“Ồ?” An Lương cố tình giả vờ thắc mắc hỏi ngược lại: “Ngài Ron, có phải anh đã hiểu lầm gì không?”

An Lương nghiêm túc bổ sung: “Trong tay đầu tư An Tâm chúng tôi nắm giữ chứng cứ quan trọng cực kỳ bất lợi với Tesla, tại sao anh cảm thấy đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ rút lui khỏi hành động bán khống Tesla nhỉ?”

Đứng trước câu hỏi của An Lương, Ron lại chần chừ.

m mưu quỷ kế trong lĩnh vực tài chính nhiều vô số kể, nếu nhìn vấn đề trên góc độ của An Lương, hành động lần này của công ty đầu tư An Tâm cực kỳ đơn giản, từ lúc đầu An Lương dùng tài khoản chính thức của công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai gửi thông tin kiếm chuyện với Tesla, đã mở ra ý công ty đầu tư An

Tâm muốn đàn áp Tesla rồi.

An Lương có tình để lại đủ nhiều thời gian chuẩn bị cho Tesla và các đầu sỏ tài chính, thực chất là chuẩn bị đi ngược lại với hướng đó.

Sau khi thị trường chứng khoán Mỹ mở phiên, An Lương theo kế hoạch đi ngược là được, quét sạch thẳng trên thị trường cổ phiếu

Mỹ, sau đó vờ như bán khống mà tiện tay bán ra cổ phiếu Tesla đã mua vào.

Chỉ có vậy mà thôi!

Cả kế hoạch logic rõ ràng, từ đặt bẫy đến thu hoạch, toàn bộ đều rõ ràng rành mạch, không có quá nhiều âm mưu phức tạp, thế nhưng đây là phán đoán trên góc nhìn của An Lương.

Nếu ở góc độ của Ron, chỉ là bước cuối cùng, trên thị trường cổ phiếu Mỹ trong thời gian ngắn có gần 7500 vạn cổ phiếu dập xuống ép giá.

Hành vi dập xuống ép giá này, rốt cuộc là công ty đầu tư An Tâm đang mua khống cổ phiếu Tesla hay là công ty đầu tư An Tâm đã thực sự kiếm được đủ nhiều lợi ích từ đó rút khỏi thị trường?

Hành vị dập xuống ép giá này thậm chí không thể khẳng định

100% là công ty đầu tư An Tâm đang tiến hành được chứ?

“Anh An, anh có còn nhớ, công ty đầu tư An Tâm của các anh trong hành động kiếm chuyện với xe hơi Honda, Berkshire

Hathaway chúng tôi hợp tác với đầu tư An Tâm các anh không?”

Ron đánh ngược lại một lá bài tình cảm.

An Lương suýt nữa cười ra tiếng.

Hơn một tiếng trước, An Lương mới đánh bài tình cảm với An

Lương! Vậy mà quả báo đến nhanh vậy sao?

“Tôi nhớ.” An Lương cảm khái đáp lại: “Lúc đó nếu không phải có sự phối hợp của ngài Ron, đầu tư An Tâm chúng tôi muốn nhanh chóng rời khỏi thị trường cổ phiếu Mỹ, thực ra cũng hơi khó khăn.”

“Cảm ơn ngài Ron.” An Lương nói rõ: “Người nước Hạ chúng tôi uống nước nhớ nguồn, vậy nên để báo đáp ngài Ron, tôi có thể nói sự thật cho anh biết.”

An Lương vừa trao đổi với Ron, vừa gửi tin nhắn cho Phạm Bình và Lý Cương.

‘An Lương: Chuẩn bị chớp lấy thời cơ bán khống Tesla.’

‘An Lương: Giá trên 120 đô la Mỹ, điên cuồng bán khống!’

‘An Lương: Tổng quy mô vẫn tiến hành theo 1000 ức nhân dân tệ.’

‘An Lương: Lập tức bắt đầu hành động.’

‘Phạm Bình: Tuân lệnh.’

‘Lý Cương: Không có vấn đề, bắt đầu hành động ngay.’

Hành động bán khống này, thậm chí An Lương còn giấu cả ba người Lý Tồn Viễn, bởi vì anh lo ba người uống nhiều, sau đó để lộ ra ngoài.

“Ngài Ron, anh nhớ lại kỹ xem, hành động lần này của đầu tư An

Tâm chúng tôi khác gì với các hành động trước đây” An Lương nhắc nhở.

Ron im lặng suy nghĩ chưa đến 10 giây, bèn đáo lại: “Lần này các anh không vào thị trường trước!”

“Các anh để lại quá nhiều thời gian chuẩn bị cho thị trường!” Ron tiếp tục nói: “Tôi biết rồi!”

Ron cảm thán: “7500 vạn cổ phiếu Tesla lúc nãy, là cổ phiếu các anh mua vào trên thị trường, đúng chứ?”

“Berkshire Hathaway chúng tôi bị các anh hãm hại rồi, các anh mới là sát thủ ngầm trên thị trường, các anh nhân lúc chúng tôi không chú ý mua vào lượng lớn cổ phiếu của Tesla.” Cuối cùng Ron tỉnh ngộ nói.

“Khi giá cổ phiếu bị các anh kéo đến trên mức 160 đô la Mỹ, anh cố tình gọi điện cho tôi, thực chất lại đang gài bẫy, đúng chứ?”

Ron hỏi.

An Lương đáp lại: “Tôi muốn gọi hành vi đó là nhắc nhở hơn, tôi hi vọng ngài Ron đừng mắc lừa.”

“Ha ha ha!” Ron cười lạnh: “Tôi cảm ơn lời nhắc nhở của anh!”

“Anh An, lần này đúng là anh cao tay hơn, lần này các anh thắng rồi, nhưng Berkshire Hathaway chúng tôi ghi nhớ ân tình của các anh, sau này chắc chắn chúng tôi sẽ trả lại cho anh!” Ron đáp lại.

“Tôi mong đợi ngày đó!” An Lương đáp lại.

Ron cúp máy thẳng luôn, sau đó quăng thật mạnh điện thoại xuống đất.

Cho dù khách sạn Di Hanh có thảm, nhưng điện thoại đáng thương vẫn không thể chịu được tổn hại như vậy, lựa chọn đình công.

“Daniel, cậu ra ngoài mua một chiếc điện thoại mới cho tôi!” Ron dặn dò.

“Dạ vâng.” Daniel chạy ngay lập tức.

Dù gì bây giờ Ron đang giận dữ, lỡ như xả lên người anh thì sao chứ?”

Sau khi Daniel rời khỏi, Ron lại bắt đầu để ý thị trường cổ phiếu

Mỹ, anh ta phát hiện lúc anh ta với An Lương đang gọi điện thoại, lại xuất hiện một đơn bán 2000 vạn cổ phiếu Tesla với giá 155 đô la Mỹ một cổ phiếu.

Đơn bán này vừa mới ra đã bị mua sạch.

Phản ứng đầu tiên của Ron là người khác cũng nhận được thông tin công ty đầu tư An Tâm rút lui sao? Nếu không tại sao quăng một đơn ép giá đến như vậy?