Chương 1835: Chuẩn bị rất đầy đủ!

An Lương tiếp tục trò chuyện với anh em của mình.

Gần 12 giờ trưa, nhóm ba người của Lý Tồn Viễn đã đến nơi, những con rắn trong sân nhà An Lương vẫn chưa bị đuổi đi.

Tiền Tiểu Cương giới thiệu chuyên gia của Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô mà cậu ta đã dẫn qua đây cho An Lương: “An

Lương, để tôi giới thiệu với cậu. Đây là giáo sư Tằng Bá Điếu, cố vấn tiến sĩ sinh vật học và thực vật học, đã xuất bản rất nhiều ấn phẩm định kỳ SCI.”

Tiền Tiểu Cương giới thiệu An Lương với Tằng Bá Điếu.

Tằng Bá Điếu không phải là chuyên gia học thuật cổ hủ, ông ấy biết lý lịch của Tiền Tiểu Cương, Tiền Tiểu Cương coi trọng An

Lương như vậy, trong lòng ông ấy cũng đoán được phần nào về lý lịch của An Lương.

Sau màn chào hỏi lịch sự của hai bên, Tiền Tiểu Cương lại giới thiệu tiếp sáu nghiên cứu sinh mà Tằng Bá Điếu đã đưa đến, nhưng An Lương không nhớ kỹ tên của bọn họ, điều đó hoàn toàn không cần thiết, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có thể đọc thông tin bất cứ lúc nào.

“Trò An, chúng ta đi xem sân nhà của em trước được không?”

Tằng Bá Điếu hỏi.

An Lương mỉm cười trả lời: “Đương nhiên là được ạ.”

Sau khi nói xong, An Lương nhìn Hoàng Tùng: “Chú Hoàng, chú bảo với Khổng Đại Oa làm bữa cơm thịnh soạn một chút, những người bạn của cháu đều từ Đế Đô qua đây.”

“Khổng Đại Oa” mà An Lương nói tên là Khổng Đại Chính, là đầu bếp của thị trấn Thập Lý Loan. Việc kinh doanh của Khổng Đại

Chính rất tốt ở mảng làm buffet.

Trước cổng sân nhà An Lương, có hơn mười mấy nhân viên tuần tra rừng đang thảo luận làm thế nào để xử lý vấn đề.

Rắn dưới đất trong sân không thành vấn đề, vấn đề chính là rắn ở trên cây. Đội tuần tra rừng không thể nào giải quyết những con rắn đang nằm ở trên cây, bởi vì cây Đông Thanh Tử quá cao!

Tằng Bá Điếu đã chủ động nói chuyện với đội tuần tra, ông ấy lấy danh nghĩa giáo sư tại Học viện khoa học và công nghệ Đế Đô để có thể giải quyết vấn đề một cách dễ dàng.

Tằng Bá Điếu đứng ở trước cổng sân, dùng kính viễn vọng kiểm tra tình hình trên cây Đông Thanh Tử. Một khi phát hiện có vấn đề, ông ấy sẽ bảo các nghiên cứu sinh dùng máy ảnh kỹ thuật số chụp hình.

Chỉ trong nửa tiếng, Tằng Bá Điếu đã hiểu sơ sơ tình hình, ông ấy nói: “Dự đoán của trò Tiền không sai, cây Đông Thanh Tử trong vườn nhà em có vấn đề. Tôi vừa tận mắt nhìn thấy một con rắn ăn hạt Đông Thanh Tử ở trên cây.”

“Việc chúng ta phải làm bây giờ là tìm cách lấy một số hạt Đông

Thanh Tử từ trên cây xuống để thử nghiệm.” Tằng Bá Điếu nói thêm.

An Lương phàn nàn: “Nãy giờ đội tuần tra rừng vẫn không biết làm thế nào để giải quyết những con rắn ở trên cây, có ít nhất 30 con rắn trên cây. Giáo sư Tằng, thầy nghĩ xem, làm thế nào để chúng ta có thể lấy được hạt Đông Thanh Tử trên cây đây?”

Tiền Tiểu Cương đứng một bên cười ha ha: “An Lương, không phải cậu luôn nói thời thế thay đổi sao?”

Sau khi nói xong, Tiền Tiểu Cương lấy ra một cây gậy co duỗi cầm tay bằng hợp kim nhôm trong hộp dụng cụ. Ở đầu cây gậy co duỗi cầm tay bằng hợp kim nhôm là một chiếc kìm cắt.

“Anh Vạn, anh lên không?” Tiền Tiểu Cương gắn kìm cắt vào cây gậy co duỗi cầm tay.

Vạn Đống Lương là nghiên cứu sinh của Tằng Bá Điếu, anh ta gật đầu: “Ok!”

Sau khi đồng ý, Vạn Đống Lương lấy bộ quần áo bảo hộ trong hộp dụng cụ, rồi bước vào sân với cây kìm cắt tỉa bằng hợp kim nhôm do Tiền Tiểu Cương lắp ráp.

Tiền Tiểu Cương đứng bên cạnh An Lương và nói: “Bọn tôi đã xem bức ảnh mà cậu gửi, bọn tôi đã chuẩn bị rất đầy đủ.”

Tiền Tiểu Cương nói tiếp: “Sau khi anh Vạn Đống Lương lấy được hạt Đông Thanh Tử, bọn tôi sẽ làm một thí nghiệm nhanh để đưa ra đáp án sơ bộ.”

An Lương nôn khan: “Mọi người chuẩn bị thật sự quá đầy đủ!”

“Hê hê, An Lương, khi nói đến đầu tư thì cậu chuyên nghiệp, nhưng trong tình trạng hiện giờ, bọn tôi mới là người chuyên nghiệp!” Tiền Tiểu Cương nói nhanh.

An Lương xua tay: “Rồi, rồi, rồi. Tôi đang chờ kết luận của chuyên gia.”

An Lương đi về phía của Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, hai người đó đứng khá xa.

Đợi khi An Lương đi tới, Lý Tồn Viễn đã hỏi trước: “Tình hình đằng kia thế nào?”

“Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của bọn họ thì phải?” An

Lương thản nhiên nói.

“Dù sao thì bọn họ cũng chuẩn bị rất đầy đủ.” Nói xong, An Lương nhìn về phía Vân Hải Dương: “Hải Dương này, bây giờ cậu là diệp công thích rồng đấy à?”

(Diệp công thích rồng: ám chỉ những người luôn ba hoa, bốc phét nhưng khi thực sự gặp chuyện thì lại thoái thác, hoảng sợ không dám làm.)

Lý Tồn Viễn đứng bên cạnh trêu chọc: “Hải Dương thích rắn?”

Vân Hải Dương thề thốt trong nhóm trên Wechat rằng cậu ta thấy những con rắn này rất là ngon miệng, nhưng khi đến hiện trường thì cái tên bốc phét này lại sợ co đít lại, hoàn toàn không dám đứng gần sân nhà của An Lương.

Vân Hải Dương nôn khan: “Tôi không có sợ, tôi chỉ lo là mình sẽ làm gián đoạn công việc của bọn họ!”