Chương 1225: Xin chào, công chúa điện hạ!

An Lương cất điện thoại đi, anh nhìn Leonard, nói đùa: “Xin chào, công chúa Leonard của Hoàng gia Tây Ban Nha!”

“Anh đã biết?” Leonard chuyển sang tiếng Anh.

“Anh vừa mới biết thông qua cuộc điện thoại vừa rồi. Nhân tiện, mẹ của em đã an toàn, hiện đang về lại chỗ Đại sứ quán Tây Ban

Nha, bây giờ em có muốn anh đưa em qua đó không, anh sẽ đưa em đi.” An Lương hỏi.

Leonard nhìn An Lương, nói: “Em có thể mượn điện thoại di động của anh không?”

“Được chứ.” An Lương đưa điện thoại cho Leonard sau khi mở khóa.

“Điện thoại di động của anh đã được kích hoạt cho các cuộc gọi quốc tế và em có thể liên hệ trực tiếp với bất kỳ ai.”

Lenor trực tiếp gọi đến số của mẹ cô - Lydia, đợi sau khi kết nối,

Leonard nói nhanh bằng tiếng Tây Ban Nha: “Mẹ, con là Leonard.”

“Ôi Chúa ơi!” Lydia kích động, “Con đang ở đâu, bây giờ con có an toàn không?”

“Mẹ, mẹ đừng lo. Con đã được cứu. Hình như đối phương là một nhân vật lớn. Có nhân viên bảo vệ vây quanh.” Leonard trả lời.

“Bây giờ con đang ở đâu, mẹ sẽ qua đón con.” Lydia hỏi.

“Con ở trung tâm mua sắm lúc nãy. Mẹ, bây giờ mẹ đang về chỗ

Đại sứ quán sao?” Leonard hỏi thêm.

Lydia trả lời: “Ừm, mẹ vẫn đang trên đường về Đại sứ quán.”

“Được rồi mẹ, con nhờ anh ấy đưa con đến Đại sứ quán.” Leonard trả lời.

“Đối phương sẽ đưa con đi sao?” Lydia hơi lo lắng.

“Đúng vậy, đối phương vừa mới đồng ý chuyện này. Mẹ, chúng ta có thể mời anh ấy ăn trưa để cảm ơn anh ấy được không?”

Leonard hỏi.

“Đương nhiên có thể. Lát nữa mẹ sẽ giải quyết chuyện này khi đến

Đại sứ quán.” Lydia đồng ý.

“Gặp lại mẹ sau.” Leonard đáp.

“Chờ con, thiên thần của mẹ.” Lydia cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Sau khi Leonard cúp điện thoại, cô đưa điện thoại cho An Lương, cô đổi sang tiếng Hạ Quốc: “Cảm ơn anh rất nhiều, em phải gọi anh là gì đây?”

“Tiếng Đế Đô của em có chút thú vị.” An Lương khen ngợi trước:

“Họ của anh là An, An trong bình an, anh tên là An Lương, có nghĩa là bình an và lương thiện.”

“Chào ngài, An Lương, rất cảm ơn ngài đã cứu em!” Leonard bày tỏ lòng biết ơn của mình bằng kính ngữ.

“Được rồi, được rồi, công chúa điện hạ của anh, em đừng gọi ngài ngài nữa, anh không phải là người Đế Đô, anh đến từ quê hương của lẩu.” An Lương giải thích.

“Anh An đến từ Thịnh Khánh hay là Tây Xuyên?” Leonard hỏi ngược lại.

“Ồ?” An Lương có chút kinh ngạc, cô công chúa nhỏ này biết nhiều về Hạ Quốc vậy sao?

Leonard trả lời: “Em có học tiếng Hạ Quốc, cũng học cả lịch sử văn hóa của Hạ Quốc. Lần này em đến Hạ Quốc để trải nghiệm văn hóa của Hạ Quốc.”

“Hóa ra là vậy.” An Lương khẽ gật đầu: “Em đã xác nhận thông tin với mẹ em chưa? Nếu xác nhận thông tin rồi, lát nữa anh sẽ đưa em qua đó. Tuy nhiên em đợi anh một chút, anh cần mua hai bộ đồ.”

“Ừm, em vừa nói với mẹ rồi, em bảo mẹ chuẩn bị bữa trưa, em muốn mời anh cùng đi ăn trưa để cảm ơn anh đã giúp đỡ.”

Leonard trả lời.

An Lương suy nghĩ một lúc, sau đó mới trả lời: “Được!”

“Một lần nữa cảm ơn sự giúp đỡ của anh An!” Leonard trả lời một cách lịch sự.

“Không có chi!” An Lương vỗ nhẹ lên đầu cô công chúa nhỏ.

Hành động này khiến Leonard sững sờ một lúc, sau đó mặt đỏ bừng.

“Chờ anh một chút, anh đi mua hai bộ quần áo.” An Lương lại nói, sau đó trực tiếp chọn hai bộ Hoodie và quần dài của Gucci, anh cũng không mặc thử, chỉ làm động tác xác định kích thước.

“Được, xong rồi, đi thôi!” An Lương trả lời.

“Hả?” Leonard sững sờ, An Lương mua quần áo thế này sao?

Hoàng gia ở Tây Ban Nha là một trong những hoàng gia nghèo nhất ở Europa, lương hàng năm của nhà vua chỉ hơn 24 vạn Euro.

Dù là hoàng hậu hay công chúa, cả hai đều đi theo phong cách thân thiện với người dân, ngày thường mặc những thương hiệu bán chạy, ví dụ như Zara, rất phổ biến.

Tuy nhiên, kể cả chọn Zara, Leonard cũng phải chọn đi chọn lại, vì vậy cô ấy không hiểu cách chọn đồ của An Lương.

An Lương mua hai bộ bồ của Gucci, cậu gửi vào địa chỉ ở Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, sau đó sử dụng tiếng Anh để nói: “Công chúa điện hạ, chúng ta trở về lâu đài thôi!”

Mặt của Leonard đỏ bừng, Đại sứ quán không phải lâu đài!

An Lương đưa Leonard đến hầm đậu xe. Nhân viên của Công ty

Bảo vệ Nhân Nghĩa đã đợi sẵn. Người đàn ông báo cáo cho An

Lương ở cửa hàng Gucci lúc trước đã mở cửa sau của chiếc

Mercedes-Benz S450L, đồng thời còn làm động tác bảo vệ phần trán để đợi An Lương và Leonard lên xe.

“Công chúa điện hạ, xin mời.” An Lương vẫn giữ phong thái lịch lãm của mình.

“Cảm ơn.” Leonard lên xe trước.

An Lương đi vòng qua phía đối diện của xe, sau khi lên xe, các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã khởi động xe, theo sau còn có 3 chiếc Mercedes-Benz S450L.

Vì chuyến đi lần này là đến Đại sứ quán Tây Ban Nha nên nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa không ẩn nấp nữa mà quang minh chính đại đi theo để bảo vệ.

“Nhân tiện, công chúa điện hạ, bên anh có tới 4 chiếc xe. Em hỏi mẹ em xem, Đại sứ quán bên em có cần chuẩn bị trước không?” An

Lương vừa hỏi vừa đưa điện thoại qua.

Leonard không rõ vấn đề này lắm, cô ấy gọi cho mẹ mình, sau khi cuộc gọi được kết nối, cô ấy chuyển lời câu hỏi của An Lương.

Hoàng hậu Lydia trả lời: “Bên mẹ đã sắp xếp xong hết rồi. Lát nữa khi xe đến nơi, bên mẹ sẽ xử lý.”

“Vâng, thưa mẹ.” Leonard đáp.

…