Chương 1745: Lý luận thành

công của An Lương!

Lữ Văn Sơn và Mã Long đột nhiên ngây người ra một chút, bọn họ đều nhìn về phía Trầm Thế Trung.

Trầm Thế Trung phối hợp với An Lương đáp lại: “Chính xác mà nói, từ 6 giờ rưỡi chiều, đến trước lúc vừa nãy chúng ta nói chuyện, tôi đều đang học tập nghiêm túc, hiện tại đã bù lại được khoảng 1/5 tiến độ của kinh tế học vĩ mô.”

Lữ Văn Sơn và Mã Long đều im lặng.

An Lương tiếp tục nói: “Về việc dân thường, thực ra đối xử bình thường là được, thản nhiên đối mặt với trạng thái trước mắt, rồi thông qua nỗ lực để sửa đổi có gì không tốt?”

“Nói thêm một sự thật cho các cậu biết, các cậu biết khái niệm dân thường được hình thành như thế nào không?” An Lương lộ nụ cười.

Ba người cùng im lặng, đợi An Lương tiếp tục.

“Nếu tôi nói khái niệm dân thường cũng là các thương lái cố tình chế tạo ra, các cậu có tin không?” An Lương tiếp tục nói.

Lữ Văn Sơn chần chừ: “Điều này… nếu tôi không hiểu sai, từ ngữ này mang ý nghĩa chê bai, thương lái gì dám đề ra khái niệm như vậy chứ?”

Mã Long đồng tình: “Nếu có thương lái gì nói tôi như vậy, chắc chắn tôi…”

Mã Long nói được một nửa, đã ngừng lại, đột nhiên anh ta nghĩ đến kết luận trước đó An Lương đưa ra.

“Trên thực tế khái niệm dân thường này, không phải từ ngữ hiện đại hình thành mặc định trên mạng xã hội như các cậu đã tưởng, một trong những người chế tạo tàng hình của nó chính là công ty

Xiaomi, lúc đầu khi công ty Xiaomi tiến quân vào thị trường điện thoại di động, đã nhắm chuẩn quần thể thị trường dân thường này.” An Lương nói rõ.

“Công ty Xiaomi còn chơi một thủ đoạn rất đẹp, trên bề nổi bọn họ đưa ra khái niệm “tỷ suất ” An Lương tiếp tục nói.

“Tôi không phải nói công ty Xiaomi không tốt, công ty Xiao đã cống hiến rất nhiều cho ngành điện thoại di động, tôi chỉ đang phân tích logic thương mại của nó mà thôi.” An Lương bổ sung.

An Lương kéo màn giải thích: “Thử nghĩ điện thoại di động Xiaomi ban đầu, nó thực sự tốt như vậy sao?”

An Lương đưa ra chất vấn: “Nhưng tại sao điện thoại di động

Xiaomi lại bước ra thị trường, còn công ty sư phụ Google của nó thì toi rồi nhỉ?”

Mã Long hiếu kỳ hỏi: “Có thông tin nội bộ nào không?”

“Không có thông tin nội bộ, chỉ có logic thương mại cơ bản.” An

Lương tiếp tục nói: “Bởi vì lý tưởng kinh doanh của hai công ty không giống nhau. Thị trường cao cấp lúc đầu là của công ty

Apple, công ty Google cứ một mực nhái theo công ty Apple, thực sự có ý nghĩa sao?”

“Người nào đó mà người ta không thích nói rất đúng, người học tôi thì sống, người giống tôi thì chết.” An Lương ám chỉ công ty

Google.

“Công ty Xiaomi chính là không có học tập công ty Apple, từ đầu nó đã nhắm chuẩn thị trường dân thường, nhưng thị trường dân thường có một vấn đề khổng lồ, làm sao để thị trường dân thường chấp nhận một sản phẩm mới nổi, hơn nữa là cam tâm chấp nhận thương hiệu này.” An Lương tiếp tục tường thuật.

Bao gồm cả Trầm Thế Trung, Mã Long và Lữ Văn Sơn đều liên tục nghe phân tích của An Lương.

“Công ty Xiaomi khéo léo lợi dụng tâm thế của dân thường, vừa nãy tôi đã nói rồi, tính năng tốt mà nó nhắc đến, thực ra chính là vật bền giá rẻ mà thôi, nó suy nghĩ đầy đủ cho thị trường dân thường, chu đáo tìm các loại lý do cho thị trường dân thường.” An

Lương tiếp tục nói.

“Chẳng hạn như khẩu hiệu của công ty Xiaomi, đã nghiêng tự nhiên về thị trường dân thường, nó âm thầm xây dựng khái niệm vật bền giá rẻ, từ đó nói với các dân thường biết, bọn họ lựa chọn điện thoại di động Xiaomi, không phải là bởi vì bọn họ không có tiền, mà là bởi vì các cậu biết hàng tốt, biết nhiều hơn so với người bình thường, điện thoại di động mà chỉ cần mua với giá một nửa, thậm chí là một phần ba, đã có thể đạt đến mức gần với tính năng của Iphone.” An Lương bật mí thủ đoạn kinh doanh mà công ty Xiaomi từng dùng.

“Cách nói kinh doanh này hoàn toàn là đi sâu vào bên trong tâm thế của dân thường, khiến cho lòng tự tôn của bọn họ được chăm sóc đầy đủ, dù gì trái tim thuỷ tinh mà, nếu không được chăm sóc chu đáo, thế không phải là tiếp bước theo Google sao?” An Lương thầm cười nhạo điện thoại di động Google một chút.

Thực ra An Lương cũng khá thích điện thoại di động của Google, chỉ tiếc là não của công ty này đột nhiên bị mất!

“Công ty giống như công ty Xiaomi quá nhiều đi, lấy công ty xe làm ví dụ, tại sao công ty xe phải đưa ra kiểu xe cao trung thấp, hơn nữa xe cấp thấp lại thường dễ bán hơn?” An Lương nói rõ.

“Trên thị trường tràn đầy các phát biểu đều cho rằng xe cấp thấp có tính vật bền giá rẻ hơn, các lựa chọn cao cấp đều có thể lựa chọn thêm vào hậu kỳ, đừng tốn tiền oan uổng, thực sự không cần thiết phải đợi, đúng chứ?” An Lương tiếp tục.

“Nhưng người mua xe cao cấp thực sự là thằng ngốc sao?” An

Lương cười khinh một tiếng. “Nếu người như vậy là thằng ngốc, thế ngược lại người mua xe cấp thấp lại là gì chứ?”

“Chúng ta không thể phủ định rằng người mua sản phẩm đắt tiền thực sự tồn tại trường hợp theo xu hướng mù quáng, nhưng khả năng lớn hơn là người ta có tiền. Nếu đã là có tiền hơn, thế thì chắc chắn tồn tại lý do.” An Lương bổ sung.

“Lý do như vậy có thể là thông minh hơn, chịu khó hơn, nhìn xa trông rộng hơn, kiên trì hơn, may mắn hơn, rồi cũng sẽ có lý do khiến anh ta thành công, đúng chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

Ba người Trầm Thế Trung vừa suy nghĩ vừa gật đầu.