Chương 1128: Mạng lưới quan hệ - vây cánh mạnh mẽ của An

Lương!

An Lương nhìn thấy Lưu Linh ăn cá ngừ béo vừa, cậu muốn chia sẻ kinh nghiệm của một người đàn ông tốt.

Làm thế nào để phán đoán một cô gái có muốn lựa chọn làm “Trợ thủ Tahm Kench” hay không?

Sự lựa chọn tốt nhất chính là đưa cô gái này đến một nhà hàng ẩm thực Nhật Bản, gọi một số món sashimi, xem cô gái đó có thể ăn món sashimi không. Nếu cô gái đó ăn được món sashimi, đồng nghĩa với việc có thể chọn làm “Trợ thủ Tahm Kench”, bạn hãy yên tâm và mạnh dạn tham gia trò chơi Hiệp Cốc.

Nếu không thể ăn?

Vậy thì cần phải thận trọng hơn.

Mặc dù vẫn có thể chơi rất vui nhưng nó thiếu đi sự thú vị của trợ thủ Tahm Kench.

Đây là kinh nghiệm của một người đàn ông tốt!

“Dì ăn thử món cua tuyết này đi.” An Lương đưa cho Lưu Linh một cái chân cua tuyết đã lột vỏ.

Lưu Linh cũng không từ chối, bà ấy nhận chân cua tuyết của An

Lương, tâm trạng của bà ấy bây giờ hơi rối.

Gần 1 tiếng sau, An Lương nhận được tin nhắn của Tống Chí

Phong.

‘Tống Chí Phong: An Lương, Bảo Tiểu Minh có chuyện lớn rồi!’

‘Tống Chí Phong: Các mức tiêu thụ của Bảo Tiểu Minh rõ ràng là vượt quá thu nhập của hắn. Có vấn đề với nguồn thu nhập của hắn ta!’

‘Tống Chí Phong: Tuần tra Kinh tế đã tới nói chuyện với Bảo Tiểu

Minh, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, Bảo Tiểu Minh sẽ gặp xui xẻo.’

‘An Lương: Vậy thì tốt!’

‘An Lương: Đợi lát nữa có kết quả rồi báo với tôi.’

‘Tống Chí Phong: Được rồi, tôi đang quan sát ở bên này.’

An Lương để điện thoại xuống, cậu liếc nhìn Lưu Linh đang ăn salad trái cây rồi nói: “Bạn học Tiểu Minh sắp gặp xui xẻo rồi!”

“Hả?” Lưu Linh sửng sốt một chút.

“Dì nói đúng, bạn học Tiểu Minh này có vấn đề tham ô công quỹ, cho dù không phải là biển thủ công quỹ, e cũng là những vấn đề khác có liên quan.” An Lương giải thích.

Lưu Linh tò mò hỏi: “Chuyện gì vậy?”

“Tuần tra Kinh tế phát hiện mức tiêu thụ của Tiểu Minh đã vượt quá mức thu nhập của hắn ta. Chuyện này chắc cũng coi như có vấn đề?” An Lương mỉm cười nói.

Lưu Linh gật đầu khẳng định.

Trong trường hợp bình thường, nếu mức tiêu thụ vượt quá mức thu nhập là có vấn đề.

An Lương nói tiếp: “Tuần tra Kinh tế đã tới tìm người rồi. Bước tiếp theo phải xem vấn đề nghiêm trọng như thế nào.”

“Hả?” Lưu Linh ngạc nhiên hỏi, “Trực tiếp tới cửa tìm người luôn sao?”

“Đương nhiên!” An Lương đáp lại.

Tuy rằng không có ai kiện cáo Bảo Tiểu Minh, nhưng Tuần tra

Kinh tế vẫn có thể điều tra Bảo Tiểu Minh. Dù sao Ngân hàng Công thương là ngân hàng dưới trướng của chính phủ, tình huống của

Bảo Tiểu Minh đương nhiên sẽ bị Tuần tra Kinh tế điều tra.

Khi Lưu Linh định hỏi thêm, bà ấy nhận được tin nhắn từ Nghiêm

Sa Sa.

‘Nghiêm Sa Sa: Chị Lưu, tin tốt đến đây!’

‘Lưu Linh: ?’

‘Nghiêm Sa Sa: Tên khốn đó đã bị đội tuần tra bắt đi rồi.’

‘Lưu Linh: Bảo Tiểu Minh bị bắt?’

Danh tiếng của Bảo Tiểu Minh ở chi nhánh Bắc Ngọc khá tệ, cho nên bị gọi là “tên khốn”.

‘Nghiêm Sa Sa: Đúng vậy!’

‘Nghiêm Sa Sa: Thật là hạnh phúc quá đi mà!’

‘Nghiêm Sa Sa: Tên khốn này cuối cùng cũng bị bắt, lần này em thấy chắc hắn ta sẽ gặp xui xẻo!’

‘Nghiêm Sa Sa: Nhân tiện, chị Lưu, xin chúc mừng trước!’

‘Lưu Linh: Chúc mừng cái gì?’

‘Nghiêm Sa Sa: Lần này tên khốn đó đã gặp xui, không thể nào lại điều thêm một phó giám đốc xuống, đúng không?’

‘Nghiêm Sa Sa: Giám đốc Thẩm sẽ lên làm, chị sẽ tiếp nhận vị trí của giám đốc Thẩm, đúng chứ?’

‘Nghiêm Sa Sa: Xin chúc mừng chị Lưu, mong chị Lưu sẽ chở che cho em trong tương lai!’

‘Lưu Linh: Chuyện chưa đâu vào đâu!’

‘Lưu Linh: Nhiệm vụ cho khoản vay của chị vẫn chưa xong, làm sao có thể có chuyện này được chứ!’

Giám đốc Thẩm mà Nghiêm Sa Sa đã nói chính là Thẩm Mộc

Dương của Bộ phận Tín dụng. Lần trước, sau khi vị trí của phó giám đốc bị bỏ trống, tiếng nói của Thẩm Mộc Dương lớn nhất, kết quả ai mà biết lại có một Bảo Tiểu Minh rớt xuống.

Nếu sau khi Thẩm Mộc Dương thăng chức thì Lưu Linh sẽ có cơ hội ngồi vào vị trí giám đốc Bộ phận Tín dụng.

‘Nghiêm Sa Sa: Trong Bộ phận Tín dụng, ngoài chị Lưu ra, còn ai có đủ tư cách?’

‘Nghiêm Sa Sa: Đúng rồi, còn có một tin đồn khác!’

‘Lưu Linh: Tin đồn gì?’

‘Nghiêm Sa Sa: Mọi người đều nói rằng giám đốc Thẩm đã xử lý tên khốn nạn đó. Giám đốc Thẩm cũng không phủ nhận, vừa nãy còn đang tuyên bố tối nay sẽ mời mọi người một bữa.’

‘Lưu Linh: Mấy tin đồn này bớt nói lại đi, tránh để bị người khác lợi dụng.’

‘Nghiêm Sa Sa: Chuyện này không phải chỉ nói với mỗi chị Lưu thôi sao?’

‘Lưu Linh: Em lo làm việc nghiêm túc vào, bên chị còn có việc cần phải xử lý.’

‘Nghiêm Sa Sa: Được rồi, sau khi chị Lưu được thăng chức, hãy nhớ chiêu đãi mọi người một bữa nhé!’

Lưu Linh không trả lời tin nhắn, bà ấy còn thận trọng hơn Nghiêm

Sa Sa.

Sau khi đặt điện thoại xuống, khóe miệng Lưu Linh lộ ra một nụ cười, bà ấy biết rất rõ chuyện lần này là do An Lương thao túng ở phía sau, hoặc nên nói, chuyện này là do bà ấy gây ra.

Kết quả, Thẩm Mộc Dương lại phải gánh tội giùm sao?

Thực ra, Thẩm Mộc Dương gánh tội giùm cũng là chuyện bình thường. Dù gì sau khi Bảo Tiểu Minh ngã xuống thì Thẩm Mộc

Dương mới có thể được lợi nhiều nhất. Chẳng trách mọi người đều nghi ngờ rằng Thẩm Mộc Dương đứng sau làm trò.

Đương nhiên, Lưu Linh cũng không có ý định nói ra sự thật.

Nếu như nói ra sự thật thì sao?

Để mọi người biết bà ấy rất có năng lực?

Quả thực có tác dụng như vậy, từ đó khiến đồng nghiệp khiếp sợ.

Tuy nhiên, đó không hẳn là chuyện tốt, trái lại cứ không nói không rằng phát triển bản thân, để cho Thẩm Mộc Dương hoàn toàn gánh tội.

“Bảo Tiểu Minh ngã rồi!” Lưu Linh nói với An Lương.

‘Bọn họ hành động nhanh như vậy sao?’ An Lương thầm cảm thán trong lòng, từ lúc An Lương gửi tin nhắn đi cho tới khi Bảo Tiểu

Minh bị Tuần tra Kinh tế bắt đi, chỉ mất chưa đến một tiếng rưỡi.

Các mối quan hệ vây cánh của An Lương đã phát triển đến bước này bằng một cách vô hình!