Chương 1731: Lý lẽ bậy của chia sẻ!

Công ty đầu tư An Tâm, lầu 88 của toà số 1 trung tâm Quốc Kim.

Trong văn phòng của An Lương, hai chị em nhà họ Hạ đang trao đổi về vấn đề chia sẻ.

Đứng trước câu hỏi của Hạ Như Ý, Hạ Hoà Tâm nhất thời lâm vào hoang mang: “Chị không biết câu trả lời.”

“Chị, em từng đọc được một câu nói rất thú vị.” Hạ Như Ý nói.

“Câu nói gì?” Hạ Hoà Tâm hỏi.

“Câu nói về đàn ông bình thường nên cảm ơn chế độ một vợ một chồng.” Hạ Như Ý nói rõ: “Nếu không phải có chế độ một vợ một chồng, nếu không phải trong thời đại thái bình này, e rằng có rất nhiều đàn ông bình thường đều đang ế đó!”

Hạ Như Ý tiếp tục nói: “Thực ra trong thời đại đỉnh cao hiện tại, bởi vì sự phát triển cao độ của thông tin liên lạc tạo thành từ mạng Internet, chia sẻ cũng không phải chuyện ít gặp gì.”

“Trong video Tik Tok và Cap Cut không phải có nhiều trường hợp tương tự sao?” Hạ Như Ý nói rõ.

Hạ Hoà Tâm nhíu mày: “Hầu hết đều là giả chứ?”

“Nếu chúng ta và anh ấy lên Tik Tok và Cap Cut, có phải cũng sẽ bị người khác xem là giả, chỉ là kịch bản không?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

Hạ Hoà Tâm suy nghĩ một chút, theo sức mạnh hiện tại An Lương có, e rằng sẽ bị dẫn dụ thành hướng của kịch bản.

Thực ra trước đó Hạ Hoà Tâm đã phát hiện ra vấn đề, bọn họ quen với An Lương ồn ào trong trường, nhưng ngoại trừ trường của hai bên, trên mạng xã hội lại không hề có thông tin của bọn họ?

Điều này thực ra là Thiên Cơ Thần Toán số 4 âm thầm cống hiến.

Thiên Cơ Thần Toán quản lý khống chế thông tin của của mạng

Internet, thông qua hệ thống trí tuệ nhân tạo mạng đối nghịch tạo sinh GAN-AI kiểm tra thông tin liên quan đến An Lương, một khi có liên quan, sẽ chịu sự quản lý.

Về câu nói chia sẻ của Hạ Như Ý, nếu bị An Lương biết được, thậm chí anh còn có cả một bài lý lẽ bậy.

Giống như Hạ Như Ý nói, trong thời đại hiện tại, thông tin liên lạc phát triển cao độ, từ đó khiến cho ánh mắt nhiều người trở nên khắt khe hơn, rõ ràng là người rất tầm thường, tâm cũng trở nên tham hơn!

Đại khái là mặt 5 điểm, trang điểm cộng 1 điểm, photoshop cộng 1 điểm, filter cộng thêm 1 điểm, cuối cùng cảm thấy con trai 10 điểm mới sánh vai được.

Tình trạng như vậy tạo nên sức cạnh tranh của đàn ông bình thường giảm xuống đáng kể.

Bởi vì chịu sự đầu độc của thông tin mạng Internet, thà chia sẻ cũng không muốn tìm một người đàn ông tầm thường. Đối với đàn ông tầm thường mà nói, cho dù nói “anh yêu em” trên hôn lễ thực ra cũng không có can đảm.

Đàn ông bình thường có tình yêu gì chứ?

Chỉ có trai đẹp như An Lương mới có tình yêu!

Nếu không Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, còn có trai tồi kiểu

Tiền Tiểu Cương cũng có tình yêu. Nhưng tiêu chí thống nhất của bọn họ là có tiền có thời gian.

Nếu không dựa vào cái gì mà có được tình yêu?

Lấy loại nghề nghiệp như tiểu thuyết gia làm ví dụ, người theo nghề này hầu hết đều không có ngày nghỉ, mỗi ngày đều phải làm việc với thời gian dài, thậm chí đến bệnh cũng không dám bệnh.

Trên mạng bóc phốt cuộc đối thoại của người làm nghề tiểu thuyết gia khiến người ta cực kỳ đau lòng.

Trong đó có một đoạn là: “Bố Lỗ: Viết tiểu thuyết đúng là không phải việc của người làm, đến hê hê hê tôi cũng muốn nhanh và nhanh nữa, dù gì còn chưa chạy chữ xong.”

“Thiệp Hải: Bạn gái tôi nói với tôi, cả ngày tôi chỉ biết chạy chữ, cô ấy cũng đã đi chơi với người khác rồi, tôi còn đang chạy chữ.”

Tình trạng giống như vậy rất nhiều!

Chẳng hạn như dân lập trình gì đó, cũng là thành phần chịu thiệt hại nặng nề. Tình yêu về bản chất là cần có sự chăm sóc.

Khi không có tiền cũng không có thời gian thì biết tại sao những cô em kia thà chia sẻ tình yêu cũng không muốn quen với người tầm thường.

Đặc biệt là các cô em xinh đẹp. Bọn họ thực sự ngốc nghếch sao?

Đó chính là lý thuyết bánh kem và phân chó.

Rốt cuộc là thà mấy người chia sẻ bánh kem, hay là một người độc hưởng phân chó? Câu trả lời còn phải nói nhiều sao?

Vấn đề mà Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm gặp phải cũng là vấn đề tương tự, Hạ Như Ý hiểu sớm hơn một chút, Hạ Hoà Tâm cũng hiểu rồi, nhưng còn đang do dự mà thôi.

“Chị à, chị nghĩ nhiều thật đó!” Hạ Như Ý lấy ví dụ nói rõ: “Chị có từng nghe chuyện của Trịnh Phương lớp số 4 không?”

Hạ Hoà Tâm thở dài: “Chị biết.”

Trịnh Phương khoa giáo dục của học viện sư phạm Thiên Phủ bọn họ là hoa khôi, cô ấy từ chối một anh chàng đẹp trai và quen với bạn học cùng lớp, kết quả đổi lại sự không trân trọng của đối phương.

“Bạn trai cô ấy không học tập, ngày nào cũng chơi game, còn không bên cạnh cô ấy, cũng không có chí cầu tiền gì, đúng chứ?”

Hạ Hoà Tâm nói.

Hạ Như Ý khẳng định gật đầu: “Đúng vậy, hơn nữa nghe nói điều kiện gia đình của bạn trai cô ấy cũng không tốt lắm, còn lúc nào cũng thích một số câu nói tiêu cực, nói cái gì mà một số người vừa ra đời đã đạt đến điểm đích của cuộc đời, một số người nỗ lực cả đời cũng không bằng điểm xuất phát của người ta gì đó.”

Hạ Hoà Tâm nhíu mày.

“Vậy nên độc hưởng như vậy lại có ý nghĩa gì chứ?” Hạ Như Ý than thở.

Hạ Hoà Tâm cũng thở dài.

Độc hưởng như vậy đúng thật không có ý nghĩa!

Hạ Như Ý tiếp tục nói: “Dù gì em không để tâm anh ấy có bạn gái khác, chỉ cần anh ấy đối xử tốt với em là được.”

Nói đến đây, Hạ Như Ý nhìn Hạ Hoà Tâm: “Chị à, anh ấy đối xử với chúng ta chưa đủ tốt sao?”

Hạ Hoà Tâm nhớ lại những việc An Lương đã làm cho bọn họ, cô gật đầu nhẹ: “Chị hiểu rồi!”

“Thế chị nhường cho em trước thì sao?” Hạ Như Ý gan dạ nói.

Hạ Hoà Tâm sau khi nghĩ rõ từ chối thẳng thừng: “Ưu tiên chị gái!”

“Hứ!” Hạ Như Ý hứ nhẹ: “Em sẽ không nhường chị đầu!”

“Nhưng cơ hội của chị tốt hơn.” Hạ Hoà Tâm cười nhẹ, cô sắp phải đi thực tập dạy thế rồi, trường còn sắp xếp cho cô căn hộ một mình, cô cảm thấy đã là thiên thời địa lợi rồi nhỉ!