Chương 1828: Chuyện này cũng hài hòa quá đi?

An Lương có thể hiểu được thành ý của Hoàng Quốc Tường.

Nếu Hoàng Quốc Tường không nói về chuyện ba tài liệu tuyệt mật,

An Lương thậm chí sẽ không bao giờ nghĩ đến nguồn gốc của ba tài liệu tuyệt mật, dù gì thì đó cũng là một giao dịch trên Deep

Web. Có quỷ mới biết danh tính của người bán là ai?

Nguyên tắc cơ bản khi giao dịch trên Deep Web là che giấu danh tính.

Dù là người mua, người bán hay người trung gian, tất cả đều phải che giấu danh tính của mình.

Dù gì 99,99% giao dịch trên Deep Web là giao dịch xám, ai dám tiết lộ danh tính của bản thân chứ? Cho nên việc Hoàng Quốc

Tường tiết lộ thân phận của mình là một hành động có thành ý.

‘An Lương: Tôi nhớ tôi đã nói rồi, là do tôi khó chịu khi nhìn thấy bọn họ mà thôi.’

‘An Lương: Đại khái là tôi rất thích ăn hải sản. Nếu mấy tên chết tiệt này đổ nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân ra biển, sau này tôi phải ăn hải sản thế nào đây?”

‘Hoàng Quốc Tường: …’

Lý do có thật sự chỉ đơn giản như vậy thôi không?

Thật sự chỉ là thỏa mãn nhu cầu của bản thân, mức độ cao nhất trong lý thuyết “Tháp nhu cầu của Maslow”? Bởi vì An Lương muốn làm điều đó cho nên An Lương hành động?

‘An Lương: Nhân tiện, anh Hoàng. Anh hãy nói với Thạch Phong rằng, nếu như cậu ta có thể tìm thêm được tài liệu đen của chính phủ Nhật Bản, tôi sẽ mua nó.’

‘An Lương: Quy tắc cũ, giao dịch trên Deep Web!’

‘Hoàng Quốc Tường: Không thành vấn đề!’

‘Hoàng Quốc Tường: Lần này cậu muốn làm tới mức nào?’

‘An Lương: Chỉ để cho vui thôi, làm gì có mức nào chứ, tùy tiện giày vò một chút.’

‘Hoàng Quốc Tường: …’

Đây gọi là chỉ để cho vui? Lại còn tùy tiện giày vò?

‘An Lương: Mà này, bên Bảo Tỉnh vẫn tiếp tục chứ?’

‘An Lương: Chuyên gia bên tôi đã tạo ra được một kế hoạch có thể đi xa hơn.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tiếp tục!’

‘An Lương: Xem ra bên anh đã hạ quyết tâm!’

‘Hoàng Quốc Tường: Thật ra do phiền quá thôi.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không phải cậu thường nói thời thế đã thay đổi? Thời thế thật sự đã thay đổi, cậu chắc cũng đã phát hiện ra sự thay đổi của Hồng Kông rồi đúng không?

‘An Lương: Quả thật!’

‘An Lương: Bây giờ địa vị của Hồng Kông đã giảm mạnh, huống hồ chi kia chỉ là một Bảo Tỉnh?’

‘An Lương: Có điều, tôi không ôm tội đâu!’

‘Hoàng Quốc Tường: Kể cả khi bảo cậu ôm tội, có ai tin được chứ?’

‘An Lương: Có lý.’

‘An Lương: Không nói nữa, bên tôi còn có việc.’

‘Hoàng Quốc Tường: Được.’

Cuộc trao đổi của An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc. Anh sẵn tay mua phiếu ăn tối ở Sky Wings trên điện thoại di động, không phải An Lương muốn đưa Dương Mậu Di đến Sky Wings mà là muốn đối đãi với “bóng đèn”.

Lần trước, khi An Lương đến đây, An Lương đã hứa sẽ đưa bạn cùng phòng của Dương Mậu Di đi ăn tối. Nhưng lần này, thời gian rất quý giá, để tránh việc bị “bóng đèn” đả kích, An Lương mua luôn bốn phiếu Sky Wings để giải quyết vấn đề.

Sky Wings là nhà hàng ẩm thực tương đối cao cấp của Thịnh

Khánh, chắc sẽ giải quyết được vấn đề nhỉ?

Gần 5 giờ 35 phút chiều.

Cuộc thi hát tiếng nước ngoài của Học viện ngoại ngữ - Đại học

Thịnh Khánh kết thúc, An Lương đã ngủ gật tới cuối buổi, dù là quán quân hay á quân thì trong mắt An Lương cũng không hơn không kém.

10 phút sau, ngay gần cửa của khán phòng, Dương Mậu Di giới thiệu bạn cùng phòng của cô với An Lương. An Lương đã bí mật cất nhắc, ngoại trừ Đường Bình, quan hệ của hai người bạn cùng phòng còn lại tương đối bình thường.

Đặc biệt là Tôn Hiểu Lộ, trông như một người nổi tiếng, cô ấy có thể kể ra đủ thứ hàng hiệu xa xỉ, trong đó có cả chiếc Patek

Philippe 5270R-001 trị giá trăm vạn trên cổ tay trái của An Lương, cô ấy vừa nhìn cũng đoán ra được.

Làm gì có người bình thường nào biết tới Patek Philippe?

Ngay cả khi biết Patek Philippe thì hầu như cũng không thể biết số mẫu chi tiết của nó. Đó là lý do tại sao An Lương cảm thấy Tôn

Hiểu Lộ trông giống như một người nổi tiếng.

Bạn cùng phòng còn lại có cái tên khá hay, tên là “Hứa Nặc”, cũng rất xinh đẹp, thuộc cấp bậc “ngàn dặm có một”. Ngoại hình tương đối cao, lạnh lùng, nhưng An Lương lại không có hứng thú chút nào.

Chủ yếu là An Lương không muốn có lỗi với Dương Mậu Di! Ít nhất cũng không thể nào kiếm tới bạn cùng phòng của Dương Mậu

Di, phải không?

“Anh chàng đẹp trai, chúng ta lại gặp nhau!” Đường Bình chào hỏi thân thương.

An Lương mỉm cười trả lời: “Ừ, chúng ta lại gặp nhau rồi!”

“Vậy cậu có nhớ, lần trước cậu nói sẽ đưa bọn tôi đi ăn tối không?” Đường Bình hỏi thẳng, cô ấy là mẫu người ăn hàng tiêu chuẩn.

Nếu cô ấy không phải là mẫu người ăn hàng, liệu cô ấy có thể mũm mĩm như vậy được không?

Dương Mậu Di suýt nữa che mặt, người bạn thân này cũng khiến người khác hơi mất mặt đấy?

“Đương nhiên nhớ!” An Lương mỉm cười trả lời: “Tôi tình cờ có bốn phiếu ăn tối ở Sky Wings. Tôi sẽ gửi cho Dương Mậu Di và

Dương Mậu Di gửi phiếu cho mọi người. Mọi người tự đi ăn đi, tôi và Dương Mậu Di vẫn còn việc phải giải quyết.”

Đường Bình trêu chọc: “Đúng, đúng, đúng. Dù sao thì đêm xuân một khắc đáng giá nghìn vạn mà!”

Khuôn mặt của Dương Mậu Di đỏ bừng: “Cậu đang nói nhảm nhí gì vậy!”

Tôn Hiểu Lộ đứng một bên nghe được, cô ta cảm thán: “Bạn trai của Dương Mậu Di quả không hổ danh là đại gia. Phất cái là có thể đưa ngay bốn phiếu ăn ở Sky Wings, chỉ tiếc là Dương Mậu Di quá mạnh…”

Tôn Hiểu Lộ biết khoảng cách giữa mình và Dương Mậu Di, cô ta chợt nhìn Hứa Nặc, phát hiện nếu là Hứa Nặc, chắc sẽ có cơ hội?

Nhưng Tôn Hiểu Lộ phát hiện ra rằng An Lương hoàn toàn không để ý tới Hứa Nặc.