Chương 1267: Tiếp tay ăn hiếp người khác?

Căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, nhà số 8806.

An Lương ngồi trên ghế sofa, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương tất nhiên một trái một phải để anh trái ôm phải ấp.

Trần Tư Vũ đang đặt đồ ăn tối trên ứng dụng Quản Gia trên điện thoại, cô thích ăn tôm hơn, Ninh Nhược Sương thích ăn cua hơn,

An Lương không có sở thích đặc biệt, tôm cua đều được.

Sau một lượt chọn món, Trần Tư Vũ đưa điện thoại hỏi An Lương:

“An đại sư, anh xem thử muốn ăn gì?”

An Lương liếc sơ lựa chọn của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương,

Trần Tư Vũ gọi hai con tôm hùm đỏ của Úc, một con hấp, một con xào cay, cùng với cháo tôm hùm từ thịt vụn của hai con tôm.

Ninh Nhược Sương vẫn chọn cua tuyết, tháng ba là tháng ăn cua tuyết ngon nhất.

An Lương trả lời: “Lấy cho anh thêm một phần bò Úc bít tết, chính

7 phần đi!”

“Ừm ừm!” Trần Tư Vũ chọn cho An Lương.

Trong quá trình đợi bữa ăn tối, hai người Ninh Nhược Sương và

Trần Tư Vũ tất nhiên không tránh khỏi bị An Lương ăn hiếp một phen, vốn dĩ bọn họ còn có tâm trạng hơi bất an, nếu An Lương mỗi lần nữa đề ra một chấp hai, bọn họ nên chọn như nào đây?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều đã âm thầm đưa ra kế sách, nếu An Lương thực sự muốn một chấp hai, hai người họ cũng chỉ có thể chấp nhận, dù gì An Lương vừa mới tặng tài sản trị giá hơn một ức cho bọn họ.

Nhưng bọn họ kinh ngạc phát hiện rằng An Lương ngoài việc ăn hiếp bọn họ một chút, lại không nhắc đến chuyện một chấp hai nữa, họ gần như đoán được suy nghĩ của An Lương, trong lòng hai người đều rất cảm động.

Bởi vì họ biết An Lương thực sự rất để ý đến bọn họ!

Nếu không phải như vậy, sao trong thời khắc quan trọng này An

Lương lại không nhắc đến một chấp hai chứ?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nghĩ đến một khả năng gần như giống nhau, hai người cùng ôn nhu e ấp trong lòng An Lương, khiến cho đột nhiên An Lương hơi thắc mắc, sao con mèo lớn Đế

Đô với cô gái mặt lạnh đột nhiên đều trở nên hiền dịu như nước rồi?

Phục vụ kiểu khách sạn 5 sao của căn hộ chung cư quốc tế Vân

Cảnh cực kỳ đáng tin, sau khi Trần Tư Vũ đặt món, chỉ nửa tiếng sau, tất cả món ăn đều đã được đưa lên.

An Lương chủ động bóc vỏ cua, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thì đút cho An Lương ăn.

“Tôm hùm xào cay này được đấy!” An Lương khen ngợi nói: “Vị cay rất thuần, mùi thơm của ớt cũng hoàn toàn được tiết ra.”

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ nếm được tôm hùm đỏ xào cay khiến con người vui vẻ, đặc biệt thưởng một phần quà ngẫu nhiên.’

Loại quà ngẫu nhiên như vậy An Lương đều mở thẳng ra! Dù gì cũng chỉ là phần thưởng nhỏ mà thôi!

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được một hộp trải nghiệm cực hạn 001!’

‘Phần thưởng này sẽ được chuyển phát nhanh đến trường của ký chủ.’

???

Không phải… Hệ thống có ở đây không?

Trước đó rõ ràng còn tặng thứ khác, bây giờ rút lại còn trải nghiệm cực hạn 001 sao? Quá đáng rồi!

Thế nhưng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn không quan tâm

An Lương như cũ, chắc là tính chất phần thưởng đã nói rõ tình hình?

Phần thưởng ngẫu nhiên?

Tất nhiên là ngẫu nhiên rồi?

Phần quà thiếu chút ý nghĩa không làm ảnh hưởng An Lương hưởng thụ đồ ăn ngon, sự kết hợp của tôm hùm đỏ Úc và khẩu vị cay cực kỳ tốt, An Lương ăn rất vui vẻ.

Gần một tiếng đồng hồ sau, An Lương phát hiện mình bị Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương chơi khăm rồi!

Bởi vì Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cứ lúc nào cũng đút cho anh ăn, An Lương phát hiện mình ăn hơi nhiều, bản thân anh cũng hơi bị no quá, trạng thái này ảnh hưởng đến khả năng chiến đấu được chứ?

Hai cô gái chắc chắn là cố tình mà!

“Nói thật đi, có phải các em cố tình đút cho anh ăn nhiều vậy không hả?”

“Không phải em, em không có, anh đừng nói bậy chứ!”

“Ôi giời!” An Lương bóp nhẹ khuôn mặt trắng nõn của Trần Tư

Vũ: “Phủ định ba lần bằng với thừa nhận!”

“Hả?” Trần Tư Vũ giả vờ không hiểu ý này.

Ninh Nhược Sương thì cứ thật thà thừa nhận: “An đại sư, chính anh nói mà, chúng ta không được lãng phí đồ ăn.”

“Đúng vậy đúng vậy, chúng em đã ăn no rồi, thực sự không ăn nổi nữa, những hải sản này để đến bữa sau lại không ngon, còn sinh ra vi khuẩn, vậy nên chỉ có thể nhờ anh giải quyết giúp thôi!” Trần

Tư Vũ nghiêm túc nói.

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Đúng đúng đúng, Tư Vũ nói đúng!”

“Được lắm, hai đứa em còn biết cả một người hát một người hò!”

An Lương hừm hừm nói: “Có phải các em muốn ăn hiếp anh không?”

“Sao chúng em dám chứ?” Trần Tư Vũ cố tình giả vờ đáng thương trả lời.

Ninh Nhược Sương càng ngại ngùng lắc đầu: “Chúng em không dám.”

“Suýt nữa là anh tin rồi!” An Lương đứng dậy hoạt động một chút:

“Ừm, đúng là ăn no quá, anh phải nằm tiêu hoá một chút.”

“Không có vấn đề, An đại sư, anh nằm ở sofa đi, em tập đàn một chút.” Trần Tư Vũ trả lời.

Ninh Nhược Sương ở bên cạnh nói theo: “Em cũng phải tập yoga.”

“Được thôi!” An Lương trả lời.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng nhau dọn dẹp tàn tiệc, dọn dẹp vỏ cua và vỏ tôm vứt vào thùng rác đã được phân loại trong nhà bếp, sau khi bọn họ tắm rửa đơn giản mới bắt đầu việc của mình.

An Lương nằm trên sofa xem điện thoại, nhóm bạn thân Đế Đô có tin nhắn @ anh.

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Lương ca, tin tức lớn!’

‘Tiền Tiểu Cương:【Liên kết: Phanh xe Tesla vô hiệu, chủ xe thoát chết trong gang tấc!】