Chương 1643: Bộ phim có hay hay không liên quan gì?

“Tại sao chứ?” An Lương thuận miệng hỏi lại.

“Không phải anh có Porsche 911 và Ferrari 488 sao, anh cũng ném chúng nó ở bãi đỗ xe ngầm Trung tâm tài chính Quốc Kim đúng không?” Hạ Hòa Tâm hỏi lại.

An Lương cười xấu xa: “Đó là bởi vì các em có hai người.”

“Hừ!” Hạ Như Ý hừ nhẹ. Hạ Hòa Tâm nói tiếp: “Những chiếc xe đó quá nổi bật, không thích hợp với tụi em.”

“Đến lúc đó rồi nói.” An Lương gác đề tài này sang một bên, nhưng thật ra ấn tượng của anh đối với hai chị em họ đã xảy ra một chút thay đổi.

Xem ra hai chị em này sau khi ở chung với anh, tâm thái và tính cách, cùng với tầm mắt đều đã xảy ra thay đổi sao?

“Đúng rồi, các em có muốn tới Tuyết Trà không?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý ở hàng phía sau lướt điện thoại: “Em đang xem đây!”

Hạ Hòa Tâm hỏi: “An Lương, anh muốn uống cái gì?”

“Anh không uống!” An Lương phủ định: “Anh muốn đợi lát nữa mua một lon soda ở rạp chiếu phim.”

“Ừm!”

Hạ Như Ý đáp lại. Hơn nửa tiếng đồng hồ sau, An Lương lái xe đến bãi đậu xe ngầm Trung tâm thương mại Quốc Kim, bọn họ đến quán Tuyết Trà trước để lấy trà sữa trái cây xoài vừa mới đặt trong ứng dụng, sau đó mới đến trước rạp chiếu phim lầu sáu.

An Lương chọn bộ phim bắt đầu chiếu lúc 9 giờ, một bộ phim tình cảm lãng mạn kỳ lạ. Dù sao An Lương cũng không hiểu sao tình cảm lãng mạn có thể kỳ lạ?

Ba người chọn vị trí số 9 đến số 11 hàng thứ năm, thuộc về vị trí xem phim tốt nhất, sau khi kiểm phiếu, An Lương rất tự nhiên ngồi vào vị trí số 10 ở giữa.

Đại đa số rạp chiếu phim đều có thiết kế nhân tính hóa.

Ví dụ như nói phần tay vịn trong ghế phòng ăn riêng có thể thu lại về phía sau để tạo nên ghế liền, tiện cho các cặp đôi ôm ấp.

An Lương thu tay vịn hai bên trái phải về phía sau để anh có thể tiện thể ôm Hạ Hòa Tâm, lại có thể ôm Hạ Như Ý, anh cảm thấy chắc hai người sẽ không từ chối đâu đúng không?

Lúc trước ở Nam Hồ Viện, An Lương cũng đã thực hiện hành động như vậy. Trên thực tế Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý thật sự không từ chối.

Khi An Lương một trái một phải ôm Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, hai người chỉ hừ nhẹ một tiếng, chịu đựng hành vi của An Lương.

Bộ phim chậm rãi bắt đầu chiếu, bộ phim tình yêu kỳ lạ này kể về tín hiệu vô tuyến du hành xuyên thời gian trong một cơn bão, sau đó tạo thành một tình yêu du hành xuyên thời gian.

Theo cốt truyện đẩy mạnh Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đã dựa trên vai An Lương, An Lương trợ thủ đắc lực lần lượt đan mười ngón tay vào với các cô.

An Lương thật sự muốn cảm ơn này bộ phim rõ ràng là phim tình cảm mà một vừa hai phải làm không khí kỳ lạ, làm cho giống phim kinh dị, vậy không phải giúp đỡ An Lương sao?

Gần hai giờ bộ phim kết thúc trong im lặng.

Khi bộ phim kết thúc, An Lương chủ động buông Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm ra. Hạ Như Ý lập tức khinh bỉ:

“Bộ phim này không hay chút nào!”

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Chị cũng cảm thấy khó coi.”

An Lương cười đáp lại: “Anh cảm thấy cũng không tệ lắm.”

Đương nhiên anh cảm thấy không tồi, dù sao cũng trải nghiệm trái ôm phải ấp xem phim quá tốt rồi! Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều cho An Lương một ánh mắt xem thường.

Ba người đi ra rạp chiếu phim, điện thoại An Lương phát ra tiếng chuông cuộc gọi đến, anh buông hai chị em nhà họ Hạ ra, lấy điện thoại ra xem xét.

Thông báo biểu hiện là Phạm Bình, anh đeo tai nghe không dây lên nghe điện thoại. Giọng Phạm Bình truyền đến trước:

“Tổng giám đốc An, chào buổi tối.”

“Chuyện gì?” An Lương hỏi lại.

“Về chuyện video Ái Nghệ, chúng tôi đã tra được nhiều tình huống hơn.” Phạm Bình giải thích.

“Tôi vừa mới ở Trung tâm thương mại Quốc Kim, tôi tới công ty một chuyến.” An Lương đáp lại.

Phạm Bình đáp: “Được, tổng giám đốc An, đợi lát nữa gặp.”

“Lát nữa gặp.”

An Lương kết thúc trò chuyện, sau đó nắm tay Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm một lần nữa.

“Công ty có chút việc các em đi lên với anh. Đúng rồi, hiện tại công ty tụi anh dời từ lầu 66 tới lầu 88 rồi, nguyên tầng lầu đều là của công ty bọn anh, đúng lúc các em lên tham quan cho biết đường.”

Hai người Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều lộ ra ý cười, các cô thích thái độ như vậy của An Lương, bởi vì An Lương không coi các cô như người ngoài.

Nếu không sao có thể sẵn sàng đưa các cô đi tham quan công ty?

Tầng 88 trung tâm thương mại Quốc Kim.

An Lương thoải mái dắt tay Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ra khỏi thang máy, hai chị em nhà họ Hạ cũng không giãy giụa, để mặc An

Lương nắm tay hai người.

Diệp Tử Huyên phụ trách công việc lễ tân buổi tối, đương nhiên thấy cảnh An Lương nắm tay hai chị em nhà họ Hạ, nhưng cô cũng không kinh ngạc.

Quan hệ của An Lương và hai chị em nhà họ Hạ là bí mật được công khai ở công ty đầu tư An Tâm.