Chương 1556: Đương nhiên phải thừa thắng xông lên!

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Tesla nước Hạ: Trước đây, tôi đã nói với các người, tôi có một phương án công nghệ xe điện năng lượng mới, bây giờ các người đã tin chưa? Tôi đã hỏi các người muốn chết như thế nào, bây giờ các người đã nghĩ ra chưa?

Tiện tôi quảng cáo một chút: Sạc năm phút, kéo dài 1.200 km! Tôi như vậy, các người đã sợ chưa?

Các người có cần thêm thông số nữa không?

Cầu xin tôi, tôi có thể nói với các người đấy!

【Em trai nhỏ, em sao vậy?】’

Gói biểu cảm cuối cùng mà An Lương lựa chọn là con chim vàng lớn bắt được con chim nhỏ màu vàng rồi lại hỏi thăm nó, từ đó chứng minh Tesla trong mắt Graphene Ước Mơ Tương Lai chính là một cậu em trai.

Kênh chính thức của Tesla nước Hạ quyết định coi nhẹ! Không!

Chính xác mà nói, kênh chính thức của Tesla nước Hạ trực tiếp tắt quyền bình luận và chia sẻ, bọn họ giống như Graphene Ước Mơ

Tương Lai trước kia lựa chọn không nghe không nhìn.

Cư dân mạng tiếp tục được trận cười sảng, lần đầu tiên phát hiện kênh chính thức của Tesla nước Hạ tắt quyền bình luận và chia sẻ, sau đó tập trung sự quan tâm vào kênh chính thức của Graphene

Ước Mơ Tương Lai.

…‘Sư tử không phải nhà vô địch: @Graphene Ước Mơ Tương Lai:

Không có em trai bên cạnh không có câu trả lời, chúng tôi cầu xin bạn, tiết lộ một số thông số hiệu suất! Dù sao quảng cáo chỉ là đạo văn, tốt xấu gì cũng nói thêm một chút?

Cuối cùng, cho hỏi khi nào các sản phẩm xe năng lượng mới của

Graphene Ước Mơ Tương Lai sẽ đi vào hoạt động?…’

Bình luận này trực tiếp lên vị trí số một, quần chúng hóng chuyện thực sự rất tò mò với phiên bản pin Graphene của Tesla Model 3, bởi vì từ tình huống thử nghiệm duy nhất, cộng thêm tiết lộ thời gian sạc năm phút, quả thực là quá tuyệt!

Đối với một số người hóng chuyện muốn thử xe năng lượng mới, bây giờ họ mong đợi một phiên bản Graphene của xe năng lượng mới.

Cho nên bọn họ nhao nhao ở trong phần tin nhắn của kênh chính thức của Mộng Tương Lai Graphene hỏi thêm thông tin các thông số.

Đương nhiên An Lương nhìn thấy những tin nhắn của quần chúng hóng chuyện này, anh vốn là muốn thừa cơ xông lên, nên sẽ không che giấu nữa.

Bây giờ chỉ là vuốt ve lông của con cừu Tesla này một chút, xong thì sẽ chuẩn bị giết cừu, không cần suy nghĩ đến chuyện để lại một con đường sống cho nó. Cho nên An Lương nhắm ngay trái tim

Tesla hung hãng đâm xuống một đao!

Trong weibo, An Lương sử dụng tài khoản chính thức của

Graphene Ước Mơ Tương Lai bỏ đá xuống giếng lần nữa.

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: Nếu em trai @Tesla nước Hạ đã tự kỷ, chúng ta cũng không cần ức hiếp nó, chúng ta nói một chút thông số cụ thể của Tesla Model 3 phiên bản pin Graphene.’

Thông số sau đây vẻn vẹn nhằm vào Tesla Model 3 phiên bản pin

Graphene, bởi vì thể tích kho điện của xe điện nguồn năng lượng khác nhau là khác nhau, hiệu quả chúng ta làm ra cũng khác nhau.

Chuẩn bị nghênh đón tương lai nhé!

Tương lai đã tới!

Thông số Tesla Model 3 phiên bản Graphene:

Dung lượng pin: 182,6KWh

Chặng đường chạy liên tục: 1200km

Thời gian sạc điện: 5 phút từ 0% đến 100%.

Công suất nạp điện: kèm theo thiết bị sạc đặc biệt, cao nhất lên đến 2500kw

Tuổi thọ pin 1: sạc 5000 chu kỳ lớn hơn 90% dung lượng pin.

Tuổi thọ pin 2: sạc 10.000 chu kỳ lớn hơn 80% dung lượng pin.

Tính an toàn: Pin Graphene trong thí nghiệm đâm xuyên không nổ tung, không phát nhiệt, vẻn vẹn chỉ tan chảy ở bên trong. Thông số như vậy các bạn thích không?

Thông số dung lượng định mức là thật, chặng đường sử dụng là tùy tiện đánh dấu, dù sao chặng đường chạy liên tục cũng chắc chắn vượt qua thông số này, tùy các bạn mở điều hòa hay tốc độ cao.

Nạp điện cần phối hợp thiết bị nạp điện đặc biệt, nếu không trước mắt thiết bị lưới điện quốc gia không thể chống đỡ công suất điện định mức cao tới 2500 kW.

Thật ra thiết bị nạp điện đặc biệt là chúng ta dùng một loại sạc dự phòng cực lớn cho pin Graphene, sạc dự phòng này cho phép điện xoay chiều thông thường tiến hành nạp điện, cũng cho phép siêu cao áp và dòng điện cực lớn nạp điện.

Từ đó hạ thời gian sạc điện xuống năm phút nhanh chóng hoàn thành nạp năng lượng, để xe điện năng lượng mới thuận tiện như xe chạy bằng dầu.

Chờ đã!

Hình như không phải chúng ta đang ức hiếp Tesla, mà là đang ức hiếp tất cả xe chạy bằng dầu?

Phần lớn công ty sản xuất xe chạy bằng nhiên liệu không cần cãng thẳng, Tesla cũng nói, sản lượng của chúng tôi có hạn! Hơn nữa kế hoạch trước mắt chúng tôi cũng không có tiêu thụ ở nước ngoài cho nên công ty sản xuất xe chạy bằng nhiên liệu truyền thống cứ yên tâm!

…Cuối cùng An Lương trêu chọc công ty sản xuất xe chạy bằng nhiên liệu truyền thống một phen, bởi vì công ty TNHH Tập Đoàn Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai quả thật uy hiếp được công ty sản xuất xe chạy bằng nhiên liệu truyền thống.

Dù sao số liệu An Lương công bố ra đúng là có ý muốn thanh lọc ngành nghề ô tô hoàn toàn. Vui mừng nhất hẳn là chính phủ trung ương nước Hạ.

Trước kia An Lương cũng đã nói, nước Hạ đẩy mạnh xe năng lượng mới không phải bắt kịp bước ngoặt gì, cũng không phải bảo vệ năng lượng mới gì, trong tổng lượng phát điện nước Hạ có khoảng 74% điện năng đến từ phát điện nhiệt điện.

Bạn hiểu gì về phát điện nhiệt điện? Bảo vệ môi trường?

Ừm!