Chương 1189: Chỗ nào kích

thích nhất?

An Lương đã trực tiếp mua ba vé tại chỗ, mỗi vé là 230 tệ. Nếu mua vé trên mạng và sử dụng ưu đãi thẻ sinh viên của sinh viên đại học, là có thể được giảm 10 tệ trên các trang đãng ký trên mạng, cộng dồn với giảm giá 50 tệ cho sinh viên đại học. Giá vé sẽ giảm xuống còn 170 tệ.

Mức độ nổi tiếng của Happy Garden khá cao, sau khi vào khu vui chơi, An Lương hiển nhiên tay trái tay phải nắm chặt hai tay của chị em nhà họ Hạ, anh ôn tồn nói: “Đừng chạy lung tung, có rất nhiều người!”

Hành động này giống như ở Thiên Tầm Nhai của Thịnh Khánh vậy.

Hai chị em nhà họ Hạ liếc mắt nhìn nhau trước, sau đó để mặc An

Lương dẫn đi.

Hạ Như Ý dẫn đầu đi trước nửa bước, cô kéo An Lương và nói: “Đi tàu lượn nào! An Lương, em muốn chơi tàu lượn!”

Những du khách nam xung quanh nhìn An Lương đầy ghen tị, dù sao An Lương đang nắm tay hai người đẹp ở mức độ vạn dặm có một, lại còn là chị em sinh đôi, làm sao có thể không ghen tị?

Nhưng vẫn giống với lúc ở Thiên Tầm Nhai chỗ Thịnh Khánh, chỉ nhìn ghen tị một chút mà thôi, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu như định chụp ảnh, bọn họ sẽ được nhân viên của Công ty

Bảo vệ Nhân Nghĩa chặn lại, để tránh việc An Lương bị lộ. An

Lương là người trầm tính, không thích tiếp xúc với công chúng.

Cũng như Công ty Đầu tư An Tâm, là một công ty khiêm tốn, vì thế mà trước đó anh mới chặn các thông tin liên quan về Công ty Đầu tư An Tâm.

Hạ Như Ý dẫn An Lương và Hạ Hòa Tâm đến chỗ xếp hàng của trò tàu lượn, cô nhìn dòng người xếp hàng dài thườn thượt, cô nói với vẻ thất vọng: “Có nhiều người xếp hàng như vậy sao?”

Hạ Như Ý nhìn thấy biển báo xếp hàng, nhóm người xếp hàng ở gần cuối cần phải mất khoảng một tiếng rưỡi, cô ấy thậm chí còn thất vọng hơn.

Hạ Hòa Tâm cũng có chút thất vọng: “Hay là chúng ta đổi qua trò chơi khác đi?”

Dù gì xếp hàng tận một tiếng rưỡi, quả thực là quá lâu!

An Lương có nhiều kinh nghiệm trong việc giải quyết vấn đề xếp hàng!

“Hai người đợi một chút.” An Lương buông tay hai chị em nhà họ

Hạ ra, anh đi thẳng tới nhóm người đang xếp hàng ở phía trước.

Sau đó quan sát những đối tượng mà anh có thể chen hàng vào.

Sau khi quan sát, anh chọn ra ba người con trai trong một nhóm nhỏ, tiếp đó bước thẳng tới phía bọn họ.

“Xin chào, mấy anh em, xin hỏi bán cho tôi vị trí của mọi người được không?” An Lương hỏi thẳng.

“Hả?” Ba chàng trai nghi ngờ nhìn An Lương.

An Lương mỉm cười rồi nói: “Tôi đưa bạn gái đến chơi, không muốn xếp hàng, nên muốn mua chỗ của các cậu, 200 tệ một chỗ, các cậu thấy thế nào?”

Một chàng trai đeo kính trả lời lại: “Cũng được, nhưng chúng tôi có ba người, nếu cậu chỉ mua hai chỗ thì làm khó cho chúng tôi quá.”

Chàng trai đeo kính cũng rất thẳng thắn.

Không có vấn đề gì khi bỏ ra 200 tệ để mua một vị trí, nhưng ai trong bọn họ sẽ bán vị trí chứ? Đây là một vấn đề lớn!

An Lương mỉm cười rồi nói: “Tôi mua luôn cả ba chỗ!”

Chàng trai đeo kính lập tức đồng ý: “Không thành vấn đề!”

“Chờ một chút, để tôi dẫn bạn gái qua đây.” An Lương trả lời.

Chưa đến 2 phút, An Lương đã dẫn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi tới, ba chàng trai ngơ ngác nhìn An Lương. Hóa ra đối phương có tận hai người bạn gái, lại còn là sinh đôi?

Chuyện này…

Ba chàng trai độc thân cảm thấy rằng bọn họ thực sự bị tổn thương!

Lúc An Lương đi tới, trước tiên cậu buông tay hai chị em nhà họ

Hạ ra, sau đó nói: “Thanh toán qua wechat có được không?”

“Nhân tiện, người anh em, tôi sẽ thêm wechat của cậu, các cậu có thể đi xếp hàng chỗ vòng đu quay, lát nữa khi đến chỗ xếp hàng, cậu có thể gửi tin nhắn wechat cho tôi, tôi vẫn sẽ mua một vị trí với giá 200 tệ!” An Lương nói thêm.

“Được rồi, không sao, cảm ơn cậu!” Chàng trai đeo kính trả lời lại.

An Lương và chàng trai đeo kính đã thêm wechat, đối phương ngay lập tức gửi tên của bọn họ. Chàng trai đeo kính này tên là Cát Thu

Thực, một cái tên rất đơn giản.

“Cát Thu Thực, tiền tôi đã gửi qua rồi, cậu gửi cho bạn bè của cậu đi. Bây giờ các cậu có thể đến vòng đu quay để xếp hàng.” An

Lương nhắc nhở.

Ba người trong nhóm Cát Thu Thực nhường vị trí cho An Lương, cậu ta nói: “Được rồi, đại ca, chúng tôi sẽ đi đến vòng đu quay để xếp hàng, tôi sẽ gọi cho đại ca trước 10 phút, được chứ?”

“Được, chúng tôi qua đó cũng phải tốn thời gian.” An Lương trả lời.

“Không sao, bây giờ chúng tôi đi đây.” Cát Thu Thực gọi hai người bạn cùng đi đến vòng đu quay xếp hàng.

Khách du lịch đang xếp hàng dài trong khu tàu lượn nhìn An

Lương và hai chị em nhà họ Hạ, hầu hết bọn họ đều biết đến Louis

Vuitton, một thương hiệu xa xỉ, trong lòng bọn họ thầm ngưỡng mộ. Đây hẳn là cuộc sống thường ngày của đại gia phải không?

Hạ Như Ý nói nhỏ: “Hóa ra còn có kiểu như thế này sao?”

An Lương mỉm cười trả lời: “Tại sao không thể chứ?”

“Hừ hừ!” Hạ Như Ý khịt mũi.

An Lương vươn tay bóp lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: “Phân tích từ góc độ kinh tế, ba chàng trai kia hẳn là sinh viên đại học.

Giá vé thấp nhất của bọn họ có thể là 170 tệ một người. Anh dùng

200 tệ để mua một vị trí, khả năng có thể đã vượt xa giá vé của bọn họ.”