Chương 987: Trời sinh Minh sao còn sinh Lương?

Tiền Tiểu Bác chỉ trích: “Chú ba, chú nắm quyền tài chính đã lâu, lúc nào cũng ăn nhậu chơi bời ở bên ngoài, chú có đáng để gia đình đào tạo, đặt kỳ vọng vào chú hay không?”

Tiền Tiểu Đoán tiếp tục chỉ trích: "Chú ba, chú chỉ nghĩ cho mình ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, có bao giờ chú nghĩ tới hai người anh này đang chịu khổ không?”

“A!” Tiền Tiểu Cương không thèm để ý tới hai người bọn họ: “Bố, bố làm thế rõ ràng là muốn thiên vị bọn họ?”

Tiền Trường Sinh hừ một tiếng: “Bố là bố của con, con dám nói như vậy với bố?”

“Ông đây cũng là bố mày, mày nói chuyện với con trai của mày như thế sao?”

Một giọng nói vô cùng trung tính truyền đến, theo giọng nói đó, ông nội của Tiền Tiểu Cương xuất hiện.

Quan chức tam phẩm Tiền Trường Sinh giống như chuột thấy mèo: “Bố, ý con là…”

“Câm miệng!” Tiền Đại Hữu hừ lạnh: “Nhìn dáng vẻ cổ hủ này của mày, ông đây chỉ muốn dùng một cước đá chết mày!”

Tiền Đại Hữu lại nhìn về phía Tiền Tiểu Bác: “Còn con nữa! Suốt ngày mơ mộng hão huyền muốn tiến vào triều đình, nhưng con có nghiêm túc học tập sao?” Tiền Đại Hữu tiếp tục nói: “Không thể vượt qua cuộc thi của triều đình, con có tác dụng gì?” Tiền Tiểu

Bác chỉ vâng vâng dạ dạ không dám nói lời nào.

Tiền Đại Hữu nhìn về phía Tiền Tiểu Đoán: “Một tên mọt sách như con thì đọc sách cho tốt, nghiêm túc với mơ ước văn hóa của con.

Con đòi tiền để làm gì, học thư sinh xem họa lâu?”

“Ông đây bị đám con cháu các người làm tức chết rồi. Chuyện lần này cứ giao cho Tiểu Cương xử lý, về sau quyền tài chính trong nhà cũng giao cho Tiểu Cương xử lý. Ông đây sợ ngày nào đó hai chân duỗi ra đi, sau đó cái nhà họ Tiền này sẽ bị các người phá tan, thật là làm tức chết ông đây!” Tiền Đại Hữu thở dài.

“Ông ơi, ông đừng nóng giận, con sẽ cố gắng!” Tiền Tiểu Cương an ủi nói.

Bên kia, trong một sân gần rìa đường một chỗ tứ hợp viện, nơi này chính là nhà của Trần Minh.

Bên trong phòng làm việc nhà họ Trần, Trần Minh đang rơi vào trầm mặc.

Trần Hồng nhìn Trần Minh thở dài lắc đầu: “Trần Tiến, con hãy khuyên nhủ em trai con, lúc này đây đối phương mượn Thượng

Thiên Bạch Ngọc Kinh để cắm rễ ở trong Đế Đô, địa vị của đối phương ở trong Đế Đô đã có thể vượt qua chúng ta, bây giờ còn muốn tranh cái gì với anh ta?”

“Trần Minh, con hãy cúi đầu đi!” Trần Hồng thở dài: “Theo tình hình hiện tại, đối phương có hết thảy ưu thế. Hơn phân nửa hội

Đế Đô đều là đồng minh của đối phương. Những gì con làm trước đây khiến không ít người xa cách chúng ta, con còn chưa nghĩ tới việc cúi đầu sao?”

“Chỉ cần hạ cái tôi xuống đủ thấp, thái độ nhận lỗi đủ thành khẩn, tuy rằng hơi mất mặt, nhưng lại sẽ có thể biến họa thành phúc.”

Trần Hồng khuyên giải.

Tuy nhiên, Trần Minh vẫn trầm mặc không nói gì.

Trần Hồng nhìn Trần Minh bướng bỉnh, ngoài lắc đầu cũng chỉ có thể lắc đầu.

Đàn ông trưởng thành sẽ có ý nghĩ của riêng mình, còn có thể làm gì? Ép buộc Trần Minh đi nhận đòn chịu tội sao?

Sau khi Trần Hồng rời khỏi, Trần Tiến dò hỏi: “Em trai à, em rốt cuộc là muốn làm gì?”

Trần Minh đáp lại: “Em chỉ muốn chứng minh rằng bản thân không kém hơn anh ta thôi!”

“Lần đầu tiên gặp anh ta, em đã có một loại cảm giác, em và anh ta chính là đối thủ của nhau!” Trần Minh tiếp tục nói.

“Kể từ lần đầu tiên gặp mặt, mối quan hệ giữa hai chúng em đã lập tức chuyển biến xấu, thậm chí Tiền Tiểu Cương còn gia nhập vào doanh trại của đối phương. Em muốn chiến thắng anh ta, em còn muốn cho tất cả mọi người biết, Trần Minh em so với anh ta thật sự lợi hại hơn!” Trần Minh giải thích.

“Tại sao?” Trần Tiến thở dài.

“Còn lại thì sao, nếu em thắng anh ta sẽ như thế nào?” Trần Tiến tiếp tục dò hỏi.

Trần Minh im lặng, nếu thực sự thắng thì sao? Nhưng anh ta chỉ muốn chiến thắng! Anh ta muốn chứng minh rằng bản thân mình lợi hại hơn An Lương! Đúng là bởi vì thế mà Trần Minh đã vạch ra kế hoạch, hơn nữa còn lừa dối Trần Hy thăm dò An Lương, bởi vì

Trần Minh muốn thắng một lần, muốn chứng minh bản thân.

Có cầu toàn khổ, Trần Minh hoàn toàn ngu ngốc! Trần Minh bây giờ hoàn toàn chìm trong chấp niệm. Trước kia, anh ta cũng là con cưng ở trong vòng Đế Đô này. Thịnh Thế Đỉnh Danh của họ cũng ở trong vòng Đế Đô này, đặc biệt là sau khi đầu tư bổ sung ở Thiên

Vận, địa vị của nhà họ Trần bọn họ ở trong vòng Đế Đô cũng khá cao.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi sau khi An Lương đến. Lúc ban đầu là

Tiền Tiểu Cương xa lánh anh ta, sau đó lại là các nhân viên xung quanh cũng không ngừng thi nhau tiếp cận An Lương, cuối cùng

An Lương trở thành ngôi sao mới nổi lấp lánh nhất trong vòng Đế

Đô.

Như thế hỏi làm sao mà Trần Minh lại không ghen tị với An Lương cơ chứ! Cho nên Trần Minh mới muốn chứng tỏ bản thân đến vậy.

Chỉ tiếc, trời sinh Minh sao còn sinh Lương?