Chương 1152: Đã sinh Du, sao còn sinh Lượng?

Trần Minh cầm điện thoại di động, hơi do dự một chút, cuối cùng anh ta vẫn quyết định gọi video trò chuyện với An Lương ở trong

WeChat, anh ta muốn biết tình hình bây giờ của An Lương.

Liệu An Lương có thảm hại giống anh ta không?

Dù sao tin tức của thị trường giao hàng đồng kỳ hạn là do Trần

Minh lấy được từ chỗ của An Lương, anh ta cũng đã tiến hành xác minh tin tức này qua nhiều con đường khác nhau, theo tình hình bình thường thì An Lương cũng đang khốn đốn lắm phải không?

Dù An Lương chỉ dùng đòn bẩy ở mức 1,9 thì hiện tại An Lương cũng không tốt lắm với mức giá đã tụt xuống 5,7% nhỉ?

Trần Minh biết An Lương đã kêu gọi nguồn vốn hơn nghìn ức từ trong vòng của Đế Đô.

Với số tiền này, nếu An Lương muốn chơi xấu anh thì kết quả của

An Lương cũng chỉ có thể giống như anh ta mà thôi!

Không phải ai cũng có thể dùng tiền của người trong hội Đế Đô, nếu thua lỗ thì đối phương chắc chắn phải chấp nhận cơn giận dữ của hội Đế Đô, cho dù là ba nhà Lý, Vân, Tiền cũng không thể bỏ qua cho An Lương.

Càng không nói đến những người khác ở trong hội Đế Đô.

Trần Minh biết bản thân xong rồi, anh ta muốn nhìn một chút xem

An Lương có phải cũng xong rồi hay không?

Nếu An Lương cũng xong rồi, vậy thì anh ta cũng được an ủi ít nhiều sao?

Ở bên cạnh toà nhà số 3 phố Tài Chính, Trần Minh gọi video cho

An Lương qua WeChat để trò chuyện cùng anh, nhưng đã bị An

Lương từ chối.

Trần Minh sững sờ, sau đó bật cười ha ha.

Bởi vì Trần Minh đoán rằng An Lương cũng giống anh ta bị một đợt chênh lệch giá cả thị trường này làm cho táng gia bại sản, thậm chí đối phương có khả năng đã đầu tư đòn bẩy gấp 20 lần y như anh ta, rồi bị đợt sóng này cuốn sạch.

An Lương từ chối trò chuyện video cùng với anh ta là sợ bị anh ta cười nhạo sao?

Vì bị An Lương từ chối trò chuyện video nên Trần Minh cảm thấy cực kỳ bình tĩnh, vì anh ta đinh ninh rằng không chỉ có một mình bản thân anh ta là xong đời!

Cảm giác có người đi cùng thật là tốt!

Nhưng Trần Minh đã suy nghĩ quá nhiều, anh ta tự nghĩ rằng An

Lương không thoát khỏi đợt này, mà chẳng biết tất cả mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch của An Lương, thậm chí việc để lộ tin tức ở kênh Răng Hổ kia cũng do An Lương sắp xếp.

An Lương dùng năng lực dự báo nguy hiểm, tính toán hết tất cả mọi mặt, sau đó chặn đứng mọi khả năng ngoài ý muốn có thể xảy ra!

Không thể không nói, nhân sinh như mộng, không phải sao?

Chưa tới một phút đồng hồ sau, An Lương chủ động gọi video lại cho anh ta để trò chuyện, việc này làm cho Trần Minh khá ngạc nhiên, nhưng anh ta vẫn chấp nhận cuộc gọi.

“Anh Minh, có chuyện gì sao?”

Thái độ của An Lương vẫn lịch sự và bình tĩnh như cũ.

Còn phía bên Trần Minh thì tệ hơn chút!

Mặt mũi Trần Minh trắng bệch, cả người rệu rạo không sức sống, không còn bộ dạng hãng hái như trước kia, ánh mắt trở nên vô hồn.

Trần Minh nhìn An Lương vẫn giống y như ngày thường, anh ta sững người.

“An Lương, anh đang ở chỗ nào vậy?” Trần Minh tò mò hỏi.

“Tôi đang ở trường học, vừa mới học xong, nên lúc nãy mới không thể nghe điện thoại của anh Minh được, thật ngại quá, anh Minh.”

An Lương lễ phép trả lời lại.

Trần Minh cười ha ha rồi nói: “Đúng là anh Lương, vào lúc dầu sôi lửa bỏng như thế này vẫn còn có tâm trạng đi học nhỉ?”

“Hả?” An Lương nghi ngờ hỏi: “Chuyện gì? Anh Minh, anh có ý gì vậy?”

“Công ty đầu tư An Tâm vẫn chưa liên hệ với anh sao?” Trần Minh biết quỹ đầu tư của An Lương đều là do công ty đầu tư An Tâm phụ trách, anh ta nghĩ có thể bên công ty đầu tư An Tâm vẫn chưa thông báo cho An Lương biết?

Có lẽ tình huống còn tồi tệ hơn như vậy nữa?

Ví dụ như nhân viên quản lý công ty đầu tư An Tâm đã bỏ chạy thậm chí là cùng nhau lên sân thượng nữa không chừng?

Chứ sao An Lương lại bình tĩnh đến như thế?

“Tại sao công ty đầu tư An Tâm phải liên hệ với tôi?” An Lương cố tỏ vẻ nghi ngờ hỏi anh ta.

Trên thực tế bản thân An Lương cũng biết rất rõ điều đó!

‘Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai’ đã cung cấp cho An Lương tin tức thật về xu thế của thị trường giao hàng đồng kỳ hạn trong vòng 30 ngày tới, tại sao anh lại không biết được chứ?

“Tôi vừa nhận được một tin tức mới, Hạ Quốc chúng ta đã phát hiện ra một mỏ đồng cực lớn ở tỉnh Tây Cương, tổng số lượng đồng dự trữ đã vượt qua 2100 vạn tấn, trữ lượng mỏ đồng này lại cứ thế mà nhảy lên đứng vị trí thứ tám trên bảng xếp hạng toàn cầu.” Trần Minh hài hước nói với An Lương.

Trần Minh muốn nhìn xem sau khi An Lương nghe thấy tin tức này sẽ lộ ra biểu cảm khiếp sợ đến mức nào.

Dĩ nhiên An Lương lộ ra vẻ mặt mà anh ta mong muốn!

Trần Minh lại cười ha ha lên một lần nữa rồi nói: “Anh Lương, tôi nghe nói anh đã tham gia vào thị trường giao hàng đồng kỳ hạn, hơn nữa trước đó còn thu về hơn nghìn ức tiền mặt, không biết lần này anh bị tổn thất bao nhiêu rồi?”

“Tôi còn nghe nói anh đã dùng cổ phần của Ước Mơ Tương Lai để làm thế chấp, anh có thể gánh nổi hậu quả nặng nề như thế này không?” Trần Minh trêu chọc hỏi.

An Lương yên lặng nghe Trần Minh nói.

“An Lương, có phải anh rất tò mò tại sao tôi lại biết được chuyện này không?” Trần Minh vẫn dùng thái độ trêu chọc An Lương như cũ.

Đây là thú vui cuối cùng của Trần Minh!

Nhưng An Lương lại đánh vỡ ảo tưởng của anh ta!

“Là Nhiếp Tiểu Khê nói cho anh biết sao?” An Lương hỏi ngược lại anh ta.

“Hả?” Sắc mặt Trần Minh nhanh chóng thay đổi.

“Anh biết Nhiếp Tiểu Khê sao?” Trần Minh cắn răng hỏi.

“Tôi biết, anh Hải Dương biết, anh Viễn biết, thậm chí anh Cương cũng đều biết hết cả.”

An Lương trả lời lại: “Anh đào góc tường nhà anh Hải Dương, bức ảnh anh và Nhiếp Tiểu Khê gặp nhau ở vườn trường đã được đãng lên trên tường.”

An Lương lại tiếp tục nhắc nhở anh ta: “Ồ! Có lẽ là do trong lúc người khác đang chụp ảnh thì hai người vừa vặn lọt vào trong ống kính mà thôi.”

“An Lương, đột nhiên tôi đã hiểu được tâm tình của Chu Du, đã sinh Du, sao còn sinh Lượng?” Trần Minh khốn khổ thở dài.