Chương 1436: Bài kiểm tra nồng độ rượu đến rồi sao?

Ông ấy là tín đồ của điện thoại Huawei, ông ấy rất thích điện thoại

Huawei, thậm chí ông còn có thể ghi nhớ các thông số của điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene.

Ông ấy thực sự thích điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene. Nhưng Hạ Hiểu Đông biết rất rõ rằng ông ấy không thể mua nổi với cái giá tương ứng.

Không nói đến tình trạng tăng giá trong ứng dụng Trứng Muối, cho dù là giá chính thức, Hạ Hiểu Đông cũng không kham nổi, được chứ?

Tuy nhiên, điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene mà ông ấy hằng mơ ước giờ đây đang lặng lẽ nằm trên tay ông ấy, ông ấy cảm thấy cứ như đang nằm mơ.

Khi ông ấy lén cắn môi để xác định đó không phải là mơ, ông ấy mới miễn cưỡng đưa điện thoại cho Hạ Như Ý.

“Chiếc điện thoại này rất đắt. Mặc dù bố rất thích, nhưng các con không nên đòi hỏi người khác một món quà đắt tiền như vậy, cậu ấy…” Hạ Hiểu Đông nói được nửa chừng thì bị Hạ Như Ý cắt ngang.

“Anh ấy đưa cho bọn con năm chiếc điện thoại di động, mỗi người chúng ta, ai ai cũng có. Bà đã học cách sử dụng chúng rồi, nếu bố không muốn thì con sẽ trả lại cho anh ấy.” Hạ Như Ý trả lời.

Mặc dù Hạ Như Ý nói sẽ trả lại cho An Lương, nhưng sau khi nói xong, cô liền xoay người đi vào phòng khách, để Hạ Hiểu Đông một mình ở ngoài cửa.

Hạ Hiểu Đông nghiến răng, cuối cùng lựa chọn chấp nhận, ông ấy đúng là tín đồ của điện thoại Huawei!

Hạ Hiểu Đông đổi dép lê, ông ấy thấp giọng hỏi Thái Vũ San: “Cậu ấy thực sự cho chúng ta 5 cái điện thoại di động?”

“Ừm.” Thái Vũ San gật đầu.

“Nếu ông đã thích thì cứ nhận lấy đi!” Thái Vũ San nói thêm: “Căn nhà cậu ấy tặng cho con gái chúng ta cũng gần 1000 vạn.”

“…” Hạ Hiểu Đông cứng họng, ông ấy đột nhiên cảm thấy rất gượng gạo nếu gặp mặt An Lương, nhưng dù gượng gạo đến đâu thì cũng phải gặp mặt nhau thôi!

Hạ Hiểu Đông bước vào phòng khách, An Lương chủ động đứng lên bắt tay: “Chào chú, cháu tên là An Lương, bạn trai của Hòa

Tâm.”

Hạ Hiểu Đông giả vờ điềm tĩnh gật đầu, bắt tay với An Lương:

“Xin chào, An Lương, chú là Hạ Hiểu Đông, bố của hai đứa nó.”

“Chào chú Hạ.” An Lương lại chào.

“Nhân tiện, cảm ơn cháu vì chiếc điện thoại này. Chú là tín đồ của chiếc điện thoại Huawei, chiếc điện thoại này thực không dễ mua.

Lát nữa chú sẽ chuyển tiền lại cho cháu.” Hạ Hiểu Đông đỡ chút mặt mũi cuối cùng của bố vợ, biểu thị ông không muốn nhận quà miễn phí.

An Lương cười vẫy tay: “Chú Hạ khách sáo quá!”

Anh tiếp tục sử dụng những lý do cũ: “Gia đình của cháu có mối quan hệ hợp tác với Huawei. Đổng Đại Ngư và cháu đã từng gặp mặt nhau. Những chiếc điện thoại di động này đều do bên Huawei gửi tặng, cháu không tốn một xu.”

“Vậy nên chú Hạ đừng khách sáo. Dù sao cũng là quà tặng, đương nhiên nên tặng cho những người thân thiết.” An Lương nói thêm.

Hạ Hiểu Đông kích động hỏi: “Cháu đã gặp Đổng Đại Ngư ngoài đời rồi sao?”

“Vâng!” An Lương gật đầu.

“Chuyện này… An Lương, nếu lần sau gặp lại Đổng Đại Ngư, cháu có thể xin chữ ký giúp chú được không?” Hạ Hiểu Đông lúng túng hỏi.

“Đương nhiên không có vấn đề gì!” An Lương trả lời.

Cả hai trò chuyện về chiếc điện thoại Huawei, chủ yếu là Hạ Hiểu

Đông giải thích cho An Lương về sức mạnh của điện thoại dòng

B40 Pro+ phiên bản pin Graphene.

Mấy chuyện này lẽ nào An Lương còn không biết?

Công ty TNHH Công nghệ Graphene Ước mơ Tương lai đều do An

Lương kiểm soát!

Nhưng An Lương lại sẵn sàng nghe những lời kể lể của Hiểu Đông, dù sao thì ông ấy cũng là bố của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

Gần đến 7 giờ, Thái Vũ San gọi vọng ra từ trong bếp: “Chuẩn bị ăn thôi!”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đi vào bếp dọn đồ ăn. Lần này An

Lương nói chuyện cùng Hạ Hiểu Đông, anh không có ý định vào bếp dọn đồ ăn.

Hạ Hiểu Đông đang nói về chiến lược phong tỏa pin Graphene:

“Lần này, điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene chỉ được bán ở Hạ Quốc. Chú nghe nói nó có giá hơn 10 vạn tệ ở nước ngoài.”

An Lương thản nhiên trả lời: “Chắc là giả thôi nhỉ?”

“Là thực đấy!” Hạ Hiểu Đông trả lời một cách khẳng định: “Bọn họ muốn mua lại và nghiên cứu pin Graphene. Để tránh xảy ra tình trạng như vậy nên Huawei mới không bán hàng ra nước ngoài.”

An Lương cười thầm trong lòng, Hạ Hiểu Đông am hiểu nhiều quá nhỉ? Ông ấy còn nghiên cứu về pin Graphene…

Nếu chỉ thông qua thành phẩm mà có thể dễ dàng nghiên cứu ra được thành quả, vậy thì chơi cái gì nữa?

Chưa kể, không phải điện thoại Huawei không muốn bán điện thoại B40 Pro+ phiên bản pin Graphene ra nước ngoài, mà là không bán ở khu vực nước ngoài. Nếu khách hàng ở khu vực nước ngoài tìm được người bán trung gian ở Hạ Quốc, vậy thì hoàn toàn có thể mua được.

Kiểu chiến lược phong tỏa này là để thể hiện sự phân biệt khu vực một cách âm thầm, chứ không phải là một cuộc phong tỏa thực sự.

Lấy bộ dao KAI của Nhật Bản làm ví dụ. Có một số loại dao KAI cao cấp không được bán ở Hạ Quốc, khách hàng ở Hạ Quốc chỉ có thể chọn mua ở nước ngoài.

Đây chính là sự phân biệt khu vực điển hình!

Đó là lý do tại sao An Lương đã làm điều này: Gậy ông đập lưng ông!

Học hỏi chiến lược bán hàng phân biệt khu vực như thế này hình như không khó lắm?

Vài phút sau, Thái Vũ San cắt ngang cuộc nói chuyện của Hạ Hiểu

Đông, bà ấy nói: “Hai người mau đi rửa tay ăn cơm.”

Sau khi An Lương và Hạ Hiểu Đông rửa tay rồi ngồi vào bàn.

Hạ Hiểu Đông chủ động nói: “An Lương, chúng ta uống gì nhé?”

An Lương thầm cười, đây là muốn thử rượu sao?

“Không thành vấn đề!” An Lương đồng ý!

Tửu lượng của An Lương rất tốt, ít nhất thì An Lương thực sự rất khó say, chỉ hi vọng Hạ Hiểu Đông có thể mạnh hơn một chút, đừng có trở thành Hoàng Tuấn Phong, say xỉn nhưng lại làm ra vẻ

“ngàn ly không say”…