Chương 980: Trụ sở của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh

Sau khi xác nhận phong cách của hệ thống đồng ý lời mời của

Bạch Ngọc Kinh, Tiền Tiểu Cương giễu cợt nhìn Vân Hải Dương:

“Hải Dương, tôi cầu xin cậu, chúng ta bây giờ đã là tỷ phú trăm ức, sau này cậu có thể đừng gây chuyện nữa được không?"

Lý Tồn Viễn ở một bên thở dài: “Tiền Tiểu Cương, tôi thấy cậu cầu cũng vô ích. Thậm chí, tôi nghĩ Hải Dương sẽ còn ngày càng tệ hơn. Với sự hỗ trợ của giá trị tài sản hàng trăm ức rất có thể Hải

Dương sẽ dùng nó để giải quyết những nỗi buồn khác nhau."

An Lương châm chọc: "Chẳng lẽ đây chính là thú vui của tỷ phú trăm ức sao?"

Vân Hải Dương ngượng ngùng nói: “Mọi người hãy thông cảm, về sau tôi sẽ tận lực hành động chậm lại một chút. Nhưng phải nói thật, cái loại cảm giác này vô cùng tuyệt vời, rõ ràng mình rất có tiền nhưng tôi còn có thể khiến cho những người khác tiêu tiền vì tôi, các người không cảm thấy vô cùng thoải mái hay sao?”

An Lương, Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương đều nhìn Vân Hải

Dương với dấu chấm hỏi to tướng.

Vô cùng thoải mái sao?

Người này có vấn đề về suy nghĩ ư!

“Tồn Viễn, Tiểu Cương, tôi đề nghị chúng ta nên huy động vốn từ cộng đồng để tìm bác sĩ tâm lý cho Hải Dương.”

An Lương giải thích: “Hải Dương, nghiêm túc đấy, suy nghĩ của cậu quả thật vô cùng độc đáo, vì vậy hãy hẹn gặp bác sĩ tâm lý nếu cậu có thời gian nhé!”

“Đồng ý!” Lý Tồn Viễn tán thành.

Tiền Tiểu Cương cũng gật đầu đồng ý.

Vân Hải Dương nôn ọe: "Đi đi, ba tên cặn bã các người bắt đầu vây lại tấn công tôi, thật là làm cho một người đàn ông chân chính như tôi suýt nữa nôn ra rồi!"

Bốn anh em đùa giỡn một hồi, An Lương liền chào hỏi: "Các anh em, liên quan đến câu lạc bộ Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh, hôm nay tôi quyết định thông báo, tôi cũng sẽ mời mười hai thành viên ở bên ngoài lâu năm.” Vân Hải Dương đáp: “Anh Lương, chúng ta có nên sử dụng một địa điểm cố định làm trụ sở cho câu lạc bộ không?”

“Nếu có địa điểm thích hợp, tôi nghĩ không sao cả.” An Lương đáp lại.

Vân Hải Dương lập tức trả lời: "Thực sự có một vị trí thích hợp.

Tôi giới thiệu cơ ngơi của gia đình chúng tôi. Gia đình chúng tôi có một dự án biệt thự Vân Đoan gần Bắc Lục Đạo. Có một quán trà

Vân Đoan. Đây là một quán trà lớn với ba tầng trên và dưới. Tổng diện tích vượt quá hai nghìn mét vuông, cậu nghĩ sao?”

“Đi xem?" Mọi người cùng đề xuất.

“Đi thôi!” Vân Hải Dương đồng ý.

Khoảng cách đường thẳng từ chung cư quốc tế Vân Cảnh đến biệt thự Vân Đoan là khoảng 27 km, khoảng cách lái xe là 32 km, không phải vào giờ cao điểm nên điều kiện giao thông khá tốt, chỉ cần hơn nửa giờ.

Bốn người họ đã đến phòng trà Vân Đoan ở Biệt thự Vân Đoan.

Vân Hải Dương cho biết: "Biệt thự Vân Đoan là dự án của gia đình chúng tôi, bao gồm dịch vụ ăn uống cao cấp, các cuộc họp kinh doanh, nghỉ ngơi và giải trí, cũng như các khu nhà ở chất lượng.

Thực tế, mọi thứ đều tốt, ngoại trừ vị trí ở xa."

Phòng trà Vân Đoan giống như Vân Hải Dương đã giới thiệu. Ba tầng trên và dưới của một quán trà lớn với tổng diện tích hơn

2.000 mét vuông, tầng 1 được thiết kế với cửa sổ kính trong suốt từ trần đến sàn 360 độ, trông rất đại khí.

Dưới sự hướng dẫn của Vân Hải Dương, ba người An Lương đã duyệt qua phòng trà Vân Đoan, ở tầng một là khu dành cho khách cá nhân, có các boong lớn nhỏ và các phòng riêng nửa kín.

Tầng hai đều là phòng riêng, bất kể là giải trí đánh cờ hay thưởng thức trà, đều đầy đủ mọi thứ.

Tầng ba gồm các phòng họp kinh doanh, phòng riêng và khu văn phòng của quán trà Vân Đoan.

Nhìn chung thì phòng trà Vân Đoan này rất ổn, chỉ có điều ở vị trí hơi hẻo lánh mà thôi.

Nhưng điểm này hoàn toàn không phải là vấn đề đối với câu lạc bộ Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh.

Bởi vì câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh không phải là một công ty đi làm hàng ngày, nó chỉ là một tổ chức liên minh lỏng lẻo. Ngay cả khi phòng trà Vân Đoan được đặt làm trụ sở của câu lạc bộ Bạch Ngọc

Kinh, hoạt động của nó bây giờ như thế nào thì tương lai cũng sẽ hoạt động như thế ấy.

Sự thay đổi lớn nhất có lẽ là việc bổ sung logo của câu lạc bộ

Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh ở bên ngoài.

Tất nhiên, khi các thành viên của Bạch Ngọc Kinh đến phòng trà

Vân Đoan, sẽ được giảm giá tiêu dùng tương ứng.

“An Lương, cậu nghĩ thế nào?” Vân Hải Dương hỏi.

Trước câu hỏi của Vân Hải Dương, An Lương đã tích cực trả lời:

"Cũng được đấy! Tồn Viễn, Tiểu Cương, các cậu nghĩ thế nào?"

Lý Tồn Viễn trả lời: "Tôi cảm thấy không thành vấn đề." Tiền Tiểu

Cương thở dài: "Ngoại trừ không có quán bar xung quanh, những thứ khác đều tốt.”

“...” Vân Hải Dương không nói nên lời nhìn Tiền Tiểu Cương:

"Muốn một quán bar hay gì đó, chúng ta trở về không tốt sao?”

“Có lý!” Tiền Tiểu Cương bừng tỉnh.

An Lương giải thích: "Môi trường của phòng trà Vân Đoan rất tốt.

Mặc dù vị trí hơi lệch một chút, nhưng điều đó không quan trọng đối với chúng ta. Chủ yếu là để các thành viên của câu lạc bộ

Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh tổ chức một nơi gặp gỡ ngoại tuyến.”

“Hải Dương, cậu có thể thu xếp. Chúng ta sẽ chọn nơi này, cậu không cần phải làm gì cả. Chỉ cần đặt tên cho nó. Nhân tiện, hãy giảm giá cho chúng tôi 12%, anh nghĩ sao về việc này?’An Lương thản nhiên nói.

"Cái này..." Vân Hải Dương do dự: "Phòng trà Vân Đoan này không xứng, ước chừng chỉ tầm 340 vạn. An Lương cậu không cần phải khách sáo.”

“Cậu đã nói là 340 vạn vậy tôi cũng không khách sáo.” An Lương đáp: “Ừm, chúng ta sẽ được liệt vào Thượng Thiên Bạch Ngọc

Kinh, sau này ngành công nghiệp Graphene sẽ phát triển. Nếu ngành công nghiệp Graphene muốn xây dựng một tòa nhà trụ sở, chúng tôi sẽ xây một tòa nhà hơn trăm tầng, sau đó thiết kế tầng trên cùng để trở thành trụ sở của câu lạc bộ Thượng Thiên Bạch

Ngọc Kinh.”

“Vì đó là Thượng Thiên Bạch Ngọc Kinh, vậy nên chúng ta phải ở trên trời!” An Lương mô tả tầm nhìn của mình.