Chương 1298: Quán quân cứng miệng là trải nghiệm như thế nào?

Sau khi An Lương và Lưu Hưng Bang trao đổi, anh lại liên hệ với

Liêu Hiểu Bằng một chút.

Liêu Hiểu Bằng là hacker đỉnh cao, An Lương kêu Liêu Hiểu Bằng tổ chức một đội nhóm quay phim, quay lại toàn bộ quá trình tháo dỡ Tesla Model3, sau đó quảng bá trên mạng, giống như kiếm chuyện với Shiseido và xe hơi Honda vậy.

“Anh Lương, bên tôi quen biết một streamer về xe hơi cũng có tiếng, chuyện tháo dỡ Tesla như vậy, tối đa là 10 vạn là có thể mời anh ta livestream cả ngày, anh xem có cần đưa anh ta theo không?”

Liêu Hiểu Bằng hỏi.

“Không có vấn đề, cậu cứ xem mà sắp xếp, chúng ta hợp tác mấy lần rồi, trình độ của cậu tôi tin tưởng được!” An Lương đáp lại.

“Cảm ơn anh Lương tin tưởng, lần này chắc chắn sẽ sắp xếp ổn thoả cho Tesla!” Liêu Hiểu Bằng đáp lại.

“Được!” An Lương đáp lại: “Cho cậu chi phí hoạt động 200 vạn trước, sau đó phát thêm tiền thưởng.”

“Ha ha ha, 200 vạn đã rất nhiều rồi, cảm ơn anh Lương, bây giờ tôi đi lôi kéo nhóm.” Liêu Hiểu Bằng vui vẻ nói.

An Lương thêm Liêu Hiểu Bằng và Lưu Hưng Bang vào một nhóm, sau khi giới thiệu đơn giản, để ngày mai bọn họ tự nói chuyện với nhau, An Lương không thể nào đích thân ra mặt.

Chuyện bôi nhọ người khác như vậy liên quan gì đến An Lương chứ? Dù gì anh cũng là trùm né đạn mà!

Gần 12 giờ đêm, cuối cùng An Lương cũng xử lý xong công việc, anh từ căn hộ số 8805 về đến căn hộ số 8806.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang đắp mặt nạ ở phòng khách, may mà đang mở đèn, nếu không thì thành hiện trường phim linh dị rồi?

“An đại sư, anh bận xong rồi à?” Trần Tư Vũ thắc mắc hỏi.

An Lương không đáp lại Trần Tư Vũ, anh chỉ bước qua vỗ nhẹ mông của Trần Tư Vũ. Con mèo lớn Đế Đô này lại bắt đầu gọi anh là An đại sư rồi?

Trần Tư Vũ ngượng ngùng đáp lại: “Anh yêu à, không phải anh nói làm việc thâu đêm sao?”

An Lương đáp lại: “Vừa mới bận xong! Anh đi tắm trước.”

“Ừm ừm!” Trần Tư Vũ đáp lại.

Lúc An Lương bước về phía nhà vệ phòng ngủ chính, Ninh Nhược

Sương nhỏ tiếng nói: “Tư Vũ, mình về trước đây!”

Trần Tư Vũ gật đầu: “Ừm!”

“Hôm nay chúng ta đặt bẫy anh ấy thất bại, mình đoán chút nữa anh ấy sẽ trả đũa chúng ta đó.” Trần Tư Vũ đáp lại.

Cho dù đang đắp mặt nạ, Ninh Nhược Sương cũng cảm thấy mặt hơi đỏ, cô cứ đắp mặt nạ đó về căn hộ số 8805.

Trong nhà vệ sinh phòng ngủ chính, An Lương vừa bước vào đã nhìn thấy đồ lót của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thay ra, anh nhướng mày, hai cô nhóc này tắm chung rồi sao?

Hai người họ đang luyện tập trước?

Trong lòng An Lương vừa suy nghĩ, vừa tắm rửa nhanh chóng.

Con trai tắm thông thường đều rất nhanh, cho dù lúc tắm tu luyện tay nghề truyền thống, thông thường cũng rất nhanh nhỉ? Chưa đến 10 phút, An Lương đã tắm xong, anh vừa mới bước ra từ nhà vệ sinh phòng ngủ chính, Trần Tư Vũ đã bước vào rửa mặt, An

Lương kiên nhẫn chờ Trần Tư Vũ ra.

Con mèo lớn Đế Đô này hôm nay còn muốn đặt bẫy anh? Xem ra là thiếu dạy dỗ!

Chưa đến 2 phút sau, Trần Tư Vũ bước ra từ nhà vệ sinh phòng ngủ chính, An Lương vẫy tay với cô.

Trần Tư Vũ vội nhận lỗi: “Anh yêu ơi, em sai rồi!”

“Em sai ở đâu?” An Lương kéo Trần Tư Vũ qua, đè cô xuống.

Trần Tư Vũ hừm hừm bảo: “Dù gì cũng bị anh ăn hiếp, em không sai!”

“Hửm?” An Lương nhếch màu: “Thực sự không sai sao?”

An Lương bóp nhẹ mặt non mềm của Trần Tư Vũ.

“Em không sai đó!” Trần Tư Vũ khiêu khích nhìn An Lương.

An Lương không nói nhiều gì với cô nữa, nếu mèo lớn Đế Đô thiếu dạy dỗ, vậy thì dạy dỗ cô thật mạnh! Rõ ràng lực chiến thấp như gì, lại còn dám không nhận lỗi?

An Lương hôn lấy Trần Tư Vũ, Trần Tư Vũ chủ động đáp lại ôm lấy cổ An Lương.

Một trận chiến giữa đúng và sai bắt đầu!

Lúc mới đầu, Trần Tư Vũ hoàn toàn không nhận lỗi, cô làm gì có lỗi chứ?

Theo tiến độ của trận chiến, Trần Tư Vũ bắt đầu ý thức được lỗi sai, dù gì cô phát hiện cô thực sự không đánh lại An Lương, lần nào cũng bị An Lương đè xuống ăn hiếp.

Hơn nửa tiếng sau, Trần Tư Vũ hoàn toàn bại trận, cuối cùng cô cũng nhận thức được sai lầm của mình. Trần Tư Vũ nằm trên tay trái của An Lương, đột nhiên cô cắn nhẹ một miếng lên vai An

Lương.

“Gì vậy” An Lương hỏi.

…“Em không sai đó!” Trần Tư Vũ lại thay đổi thái độ: “Lần sau em vẫn dám!”

“Ồ, quán quân cứng miệng đây sao?” An Lương hừm hừm nói:

“Lúc nãy là ai nói, Bố ơi, con sai rồi tha cho con đi?”

“y da!” Trần Tư Vũ nũng nịu, cô lật người lại đè An Lương.

“Anh chỉ biết ăn hiếp em thôi!” Trần Tư Vũ nũng nịu nói.

“Dù gì thì em cũng không có sai!” Trần Tư Vũ tiếp tục cứng miệng.

An Lương hứ nhẹ: “Hơ, người phụ nữ thích thay đổi, em có biết, quán quân cứng miệng như em, anh cũng có cách đối phó đó!”

“Hửm?”

Trần Tư Vũ ngây người ra một chút.

An đạo trưởng đại diện chính nghĩa lên sân! Côn pháp trừ ma diệt ác!

Còn cứng miệng? Hừ!

Nếm thử sự lợi hại của côn pháp trừ ma diệt ác đi!

Hơn nửa tiếng sau, côn pháp trừ ma diệt ác thắng lợi, cuối cùng

Trần Tư Vũ cũng không cứng miệng, cô đến nhà vệ sinh phòng ngủ chính trước, cô cần dùng bàn chải đánh răng điện một chút.

“Bây giờ biết lỗi rồi chứ?” An đạo trưởng đại diện chính nghĩa cũng đến nhà vệ sinh phòng ngủ chính vệ sinh cá nhân.

Trần Tư Vũ không nói gì, bây giờ cô không dám cứng miệng nữa…