Chương 1591: Vẫn còn có người không biết Lương ca?

“Cái tên đáng ghét nào?” An Lương dò hỏi.

La Tố Phân đáp lại:

“Tôi không rõ lắm, nghe nói là người bên Nhật Bản, nhưng người đó nói tiếng Hạ vô cùng chuẩn cho nên tôi cũng không chắc anh ta là như thế nào.”

La Tố Phân tiếp tục nói:

“Anh ta cũng đến đây thăm trường quay, là bạn của là nữ phụ số ba - Lâm Viện, nhưng sau khi anh ta thấy Tuyết Tuyết, lại vẫn cứ luôn hỏi thăm chuyện của Tuyết Tuyết.”

“Đạo diễn không can thiệp vào sao?” An Lương truy hỏi.

La Tố Phân phủ nhận:

“Đạo diễn Dương quen biết anh ta, tôi nghe mấy tin bên lề của đoàn phim nói rằng đạo diễn Dương đang nịnh bợ anh ta, muốn anh ta đầu tư quay một bộ điện ảnh.”

An Lương hừ nhẹ một tiếng, ông đạo diễn của Truyền Thuyết Cổ

Thần này nhất định là tư tưởng xảy ra vấn đề chưa đủ ba lần.

La Tố Phân dẫn An Lương đi vào studio.

Từ xa, An Lương đã thấy được một người người trẻ tuổi đang đứng bên cạnh nói cái gì đó với Lương Tuyết, tuy rằng thái độ

Lương Tuyết hoàn toàn không thèm để ý, nhưng người trẻ tuổi kia vẫn cứ có hứng nói hừng hực.

Giá trị nhan sắc của Lương Tuyết cao đến 96 điểm, trong cấp bậc vạn dặm chọn một cũng là sự tồn tại rất mạnh, cô ấy có thể hấp dẫn người khác cũng rất bình thường, An Lương không cảm thấy có vấn đề gì.

Có vấn đề chính là cái người trẻ tuổi kia, anh ta thiếu sự quan sát.

“Tuyết Tuyết!” La Tố Phân cao giọng gọi.

Lương Tuyết nhìn qua, khi thấy An Lương đeo khẩu trang và kính mắt, cô lập tức cười tươi, còn đi về phía An Lương.

Người trẻ tuổi ở bên cạnh Lương Tuyết kia nhìn thấy nụ cười của

Lương Tuyết, trong lòng anh ta sinh ra một khát vọng mãnh liệt.

Lương Tuyết đi đến trước mặt An Lương, xinh xắn dò hỏi:

“Sao anh lại tới đây?”

“Đương nhiên là lại đây thăm em rồi!”

An Lương trả lời, sau đó nhìn về phía một người trẻ tuổi đứng cách đó không xa, vậy mà người kia lại đang đi tới đây.

“Tên kia là ai?”

“Shimizu Yuki, người Nhật Bản, nghe anh ta tự mình giới thiệu nói là con trai chủ tịch công ty điện lực Kyoto, trước mắt đang du học ở Đế Đô.”

Lương Tuyết nói đơn giản rõ ràng tóm tắt tin tức mấu chốt.

Công ty điện lực Kyoto?

A!

Thú vị đấy!

An Lương còn chưa làm phiền gì đến bọn họ, kết quả người ta làm phiền An Lương trước?

Trước kia An Lương nhận một nhiệm vụ, cần nhằm công kích vào việc công ty điện lực Kyoto Nhật Bản và nhà máy điện hạt nhân

Fukushima làm ô nhiễm nước.

An Lương chưa bắt đầu hành động, kết quả con trai chủ tịch công ty điện lực Kyoto muốn xử anh trước?

“Trợ lý à, cô đi phát cà phê trước đi.” An Lương phân phó.

Hai gã nhân viên an ninh của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa xách túi cà phê Starbucks giấy đi về trước một bước, An Lương bổ sung:

“Bọn họ sẽ đi theo cô, giúp cô xách cà phê.”

La Tố Phân liên tục gật đầu đáp:

“Được.”

An Lương tự mình chọn một ly Latte rồi hỏi:

“Em uống cái gì? Có Latte, Mocha và cả Flat White.”

“Mocha.”

Ánh mắt Lương Tuyết sáng ngời đưa ra lựa chọn.

“Em cũng không sợ lượng calo cao?” An Lương trêu chọc nói một câu.

Lương Tuyết làm nũng đáp lại:

“Gần đây đóng phim rất mệt, sẽ không mập lên.”

An Lương lấy một ly mocha đưa cho Lương Tuyết, thuận miệng dò hỏi:

“Em cảm thấy bộ phim này như thế nào?”

Trước khi Lương Tuyết trả lời, Shimizu Yuki con trai chủ tịch công ty điện lực Kyoto đã mở miệng trước.

“Xin chào, tôi là Shimizu Yuki, xin hỏi anh là?”

An Lương không khỏi nở nụ cười.

Nói một câu mạnh miệng, khi Shimizu Yuki hỏi cái vấn đề này ra, đã có nghĩa rằng Shimizu không có cách nào đánh với An Lương!

Dù sao thì ở trong giới Đế Đô còn có người không biết đến Lương ca? Nếu không biết, vậy chính là gió tầng thấp!

Studio Truyền Thuyết Cổ Thần trong khu Ôn Nhu.

Shimizu Yuki chủ động tự giới thiệu, lại dò hỏi thân phận của An

Lương.

“Tôi là Vân Hải Dương, là bạn trai Lương Tuyết, xin hỏi anh có chuyện gì không?” An Lương hỏi lại.

Vân Hải Dương chân chính đang đi học chèo thuyền, hoàn toàn không có ý thức được bản thân bị mạo danh, anh ta đang ở trên internet xem xét tình huống ở Bảo Tỉnh, cảm thán Bảo Tỉnh đang nước sôi lửa bỏng!

Shimizu Yuki nghe thấy An Lương tự giới thiệu là bạn trai Lương

Tuyết, hơn nữa lúc Lương Tuyết không phản bác, trong lòng anh ta ngầm không thoải mái, nhưng anh ta nghĩ tới một kế độc.

“Chào anh, anh Vân, rất vui khi được gặp anh.” Shimizu Yuki khách khí nói.

An Lương không có ý gỡ khẩu trang xuống, anh thuận miệng đáp lại:

“Anh đúng là nên vui, dù sao cũng không phải tất cả mọi người đều may mắn gặp được tôi!”

“!”

Shimizu Yuki câm nín nhìn An Lương, anh ta chưa bao giờ gặp người mặt dày vô sỉ như thế! Lương Tuyết bên cạnh xuýt chút nữa không nhịn được mà bật cười.

Đối mặt với trêu chọc của ông chủ An cửa hàng tang lễ, Shimizu

Yuki liếc nhìn Lương Tuyết, cố nén khó chịu mở miệng:

“Anh Vân, gần đây tôi chuẩn bị đầu tư một bộ điện ảnh, tôi cho rằng cô Lương Tuyết vô cùng thích hợp nhận vai nữ chính cho nên tôi hy vọng mời cô ấy tham gia.”

An Lương trêu chọc đáp lại:

“Chắc không phải là cái đề tài nóng bỏng ở Kyoto của mấy người chứ?”

“Tuy rằng tôi vô cùng thích xem phim hành động tình yêu nóng bỏng của Kyoto mấy anh, nhưng loại điện ảnh như vậy, tôi cảm thấy diễn viên bản địa mấy anh mới có thể diễn xuất ra tinh túy.”

An Lương tiếp tục trêu chọc.

Shimizu Yuki tự nhiên nghe hiểu được An Lương trêu chọc, giẫm đạp lên sự nóng bỏng của Kyoto!