Chương 1605: Cảm ơn vì lời mời! Những người từ quốc gia

Bạch Đầu Ưng!

Thời điểm luyện đàn của mọi người bắt đầu lúc 7 giờ 30 phút, lúc trước, Trần Tư Vũ 8 giờ sẽ có mặt, thời gian đến muộn nhất cũng không quá 8 giờ 30 phút.

Sau đó, thời gian có mặt của Trần Tư Vũ lại vượt qua 8 giờ 30 phút, thậm chí có lúc sau 9 giờ mới tới. Hôm nay, cô ấy đúng là đã lập kỷ lục mới, chỉ cần thêm một chút nữa là thành cô ấy đi học lúc 9 giờ 45 phút.

Gặp phải tình huống như vậy, Tôn Mẫn Chi không biết phải làm thế nào!

Nếu phải nói thật, Tôn Mẫn Chi thật sự rất phục Trần Tư Vũ, nếu bà ở trong hoàn cảnh hiện tại của Trần Tư Vũ, có thể kiên trì luyện đàn mỗi ngày đã là rất khó rồi nhỉ?

Tôn Mẫn Chi có biết chuyện Homestay Mật Viên đã chuyển sang tên của Trần Tư Vũ, không chỉ là quyền kinh doanh Mật Viên, thậm chí có cả quyền sở hữu Mật Viên, Tôn Mẫn Chi cũng biết giá trị của Mật Viên lên tới gần 2 ức Nhân dân tệ, vậy mà Trần Tư Vũ vẫn luôn nỗ lực luyện đàn, bà còn có thể nói gì nữa?

Lúc Trần Tư Vũ đang luyện đàn, An Lương lại đang kiểm tra tình hình ở Bảo Tỉnh.

Tình hình hiện tại của Bảo Tỉnh có chút không ổn, có thể nói là nước sôi lửa bỏng, An Lương vừa xem náo nhiệt, vừa xem báo cáo tình hình chi tiết của Bảo Tỉnh, nếu có thể thì anh sẵn sàng đổ thêm dầu vào lửa, khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn.

Quốc gia Bạch Đầu Ưng xa xôi, chênh lệch với nước Hạ 12 giờ. Ở nước Hạ lúc đó là 9 giờ sáng, còn ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng là 9 giờ tối.

Tư vấn viên của Tổ chức tư vấn cấp cao trực thuộc Nội vụ quốc gia Bạch Đầu Ưng là Du Tiểu Xuân đang tập thể thao vào ban đêm.

Đối với việc tham gia vào quốc gia Bạch Đầu Ưng, ông ta rất thích, ông ta cảm thấy nơi này tốt hơn quê hương của mình rất nhiều.

Dù sao thì Du Tiểu Xuân cũng lớn hơn An Lương nhiều tuổi, nếu so về những năm trước đây, sự thật là Quốc gia Bạch Đầu Ưng tốt hơn nước Hạ nhiều.

Nhưng thời đại đã thay đổi!

…Hiện Quốc gia Bạch Đầu Ưng đã ra sao, cười ha ha là biết rồi, hiểu cũng tự hiểu rồi, không hiểu thì cũng không nên làm theo Du Tiểu

Xuân, một người dù biết thời thế đã thay đổi, nhưng Du Tiểu Xuân không có đường lui, không có cơ hội để thay đổi, là một người nhập cư sang đất nước khác, tất nhiên Du Tiểu Xuân cũng sẽ hòa nhập vào Quốc gia Bạch Đầu Ưng, từ đó xuất hiện tình huống người nhập cư mạnh mẽ.

Du Tiểu Xuân tạo ra một số lượng lớn chiến lược nhắm vào quê hương, hơn nữa mỗi một chiến lược đều được thực hiện rất tốt.

Bởi vì ông ta đã từng là một công dân của nước Hạ, sao ông ta có thể không rõ tình huống của quê hương mình được chứ?

Du Tiểu Xuân không hối hận về những việc mình từng làm, nếu cho ông ta thêm một cơ hội, ông ta sẽ vẫn sẽ như cũ lựa chọn

Quốc gia Bạch Đầu Ưng, chỉ riêng việc ông ta lấy được thành tựu ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng đã là chuyện mà nếu ở quê hương, ông ta không thể nào thực hiện được.

Gần đây, Du Tiểu Xuân đã tìm ra một cách khác nhắm đến quê hương của mình, từ lâu ông ta đã chú ý đến Công ty đầu tư An

Tâm, ông ta cho rằng Công ty đầu tư An Tâm là do chính phủ nước

Hạ lập ra để nhắm vào Quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Cho nên ông ta mới đề nghị bí mật điều tra Công ty đầu tư An

Tâm.

Về những thông tin được lưu truyền bên ngoài của Công ty đầu tư

An Tâm, một chữ Du Tiểu Xuân cũng không tin, cái gì mà người nắm quyền điều hành Công ty đầu tư An Tâm là An Lương? Một đứa sinh viên năm nhất 19 tuổi?

Xin đấy… Đùa cái gì vậy!

Du Tiểu Xuân cũng không tự nhận mình là thiên tài, nhưng ông ta hơn ba mươi tuổi mới thoát khỏi nghèo khổ, sao có thể tin tưởng những loại thông tin này được?

Thêm vào đó, Công ty đầu tư An Tâm đã mang lại rất nhiều lợi ích cho các ông lớn ở Đế Đô, điều đó khiến cho Du Tiểu Xuân càng chắc chắn rằng Công ty đầu tư An Tâm là do Chính phủ nước Hạ sở hữu.

Nếu không vì sao nó lại có thể mấy lần mang lại nhiều ích lợi cho các thế lực ở Đế Đô như vậy?

Thật ra, đó chính là kế sách do An Lương bày ra mà thôi, các ông lớn ở Đế Đô cũng biết điều đó, nhưng những lợi ích mà Công ty đầu tư An Tâm đưa ra cũng vô cùng thực tế, hợp pháp, hơn nữa cũng lại rất hợp tình hợp lý, bọn họ chỉ có thể nhận mà thôi.

Ngay cả việc bị lợi dụng bởi một công ty đầu tư nước ngoài? Đó không phải việc đương nhiên sao?

Bọn họ được cung cấp những lợi ích tốt như vậy, hỗ trợ Công ty đầu tư An Tâm cũng là điều nên làm.

Du Tiểu Xuân đã bị lừa bởi kế sách của An Lương, làm cho ông ta luôn tin rằng Công ty đầu tư An Tâm của An Lương là do Chính phủ nước Hạ sở hữu, vì vậy ông ta vẫn luôn tin theo phán đoán ban đầu của mình, ông ta đang suy xét có nên báo cáo việc này lên trên.

Nếu báo tin này lên, hẳn là có thể được coi trọng mà thăng tiến, thăng chức?

Du Tiểu Xuân vừa chạy vừa đeo tai nghe, đồng thời cũng nghĩ về

Công ty đầu tư An Tâm, ông ta không lo lắng về sự an toàn của mình, bởi vì với thân phận tư vấn viên cao cấp của Nội các Quốc gia Bạch Đầu Ưng, xung quanh ông ta luôn luôn có nhân viên an ninh bảo vệ.

Nhưng mà Du Tiểu Xuân đã quá tự tin!

Công ty đầu tư An Tâm không phải của Chính phủ nước Hạ, An

Lương cũng không phải người bình thường, anh đạt được sự giúp đỡ của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Du Tiểu Xuân muốn đấu với An Lương? Quả thực là tự tìm đường chết!

Trên thực tế sự thật chính là như vậy, Du Tiểu Xuân đã tự mình hại mình...