Chương 1353: Ăn đồ phương

Tây? Không đúng lắm!

“An Lương, chú dẫn cháu xem tình hình của công ty chúng ta?”

Diêu Vĩ đề xuất.

“Không thành vấn đề.” An Lương đồng ý.

“Nói ra thì cũng rất kỳ lạ, chúng ta đã ký hợp đồng hợp tác sơ bộ, tuy nhiên cháu vẫn chưa bao giờ tham quan qua tình hình chi tiết của công ty chú.” Diêu Vĩ cảm thán, nói.

An Lương nói đùa: “Thực ra bên cháu đã điều tra rất rõ ràng, bên cháu biết mọi thứ nên biết, bao gồm cả việc chú có xưởng sửa chữa tàu tương ứng, đây cũng là con đường lợi nhuận cho kinh doanh đối ngoại của chú.”

Diêu Vĩ khẽ gật đầu tự hào.

An Lương tham quan toàn bộ Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị dưới sự dẫn dắt của Diêu Vĩ, gần 2 giờ chiều, An Lương nhận được cuộc gọi từ Phạm Bình.

“Giám đốc An, chúng tôi đã đến Ma Đô rồi.” Phạm Bình nói.

“Sân bay quốc tế Đông Phổ ở Ma Đô sao?” An Lương hỏi.

“Đúng vậy.” Phạm Bình đáp lại.

Sân bay quốc tế Đông Phổ khá gần với cảng Nam Dương, chỉ cách đó 30 km, hơn nữa gần như không có kẹt xe. An Lương gửi thông tin vị trí cho Phạm Bình, anh nhờ Phạm Bình qua đó trước để ký hợp đồng thỏa thuận.

“Chú Diêu, nhân viên của Công ty Đầu tư An Tâm đang ở đây, cố vấn pháp lý của chú đã chuẩn bị xong hợp đồng thỏa thuận chưa?”

An Lương hỏi.

Diêu Vĩ đáp lại một cách khẳng định: “Đã chuẩn bị xong cả rồi, chỉ là một thỏa thuận đơn giản, đợi sau khi nhân viên của cháu đến, chú sẽ đến thẳng khách sạn Hòa Bình ở Bến Thượng Hải.”

Diêu Vĩ giải thích thêm: “Giờ này mà qua đó sẽ không bị kẹt xe.

Lúc trên đường đi, nhân viên pháp lý của cháu có thể xem trước hợp đồng thỏa thuận mà nhân viên pháp lý của bên chú soạn thảo.”

“Vâng!” An Lương đáp lại.

Trong vòng chưa đầy 1 tiếng, Phạm Bình đưa Hầu Quảng Ba và

Nhạc Phong Dương đến Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, sau khi giới thiệu nhanh, bọn họ lái xe đến khách sạn Hòa Bình ở Bến

Thượng Hải.

Hầu Quảng Ba lái chiếc BMW X5 của An Lương, Nhạc Phong

Dương kiểm tra hợp đồng thỏa thuận hợp tác trên ghế lái phụ. An

Lương và Phạm Bình thì ngồi ở hàng ghế sau để bàn luận về công việc.

Với năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” do hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đã thưởng cho mình, An Lương có thể phán đoán ra được sẽ không có rủi ro khi hợp tác với Diêu Vĩ, cậu cũng phán đoán ra được chuyện thỏa thuận hợp tác này không có vấn đề gì. Bây giờ chỉ còn để cho nhân viên pháp lý xác nhận một chút các điều khoản cụ thể mà thôi.

“Anh Phạm, anh thực sự muốn thọc gậy bánh xe sao?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Thực sự định thế!” Phạm Bình trả lời lại một cách khẳng định.

“Coi chừng bị nhân viên an ninh của công ty khác đánh cho mắt bầm như gấu trúc!” An Lương trêu ghẹo.

Phạm Bình mỉm cười trả lời lại: “Tất nhiên là tôi sẽ cẩn thận. Đàn em của tôi từng làm việc ở phố Wall, cậu ấy ăn đồ phương Tây nhiều đến mức bị chuột rút. Cậu ấy chịu không nổi nữa nên đã về lại đây rồi!”

Ăn quá nhiều đồ phương Tây… chuột rút? Chờ đã, Phạm Bình, hình như có gì đó sai sai?

Chuyện này sao đột nhiên “mờ ám” thế này, suýt chút nữa là An

Lương trẹo lưng. Có gì nói đó, mượn đề tài này để nói, An Lương cảm thấy rất hổ thẹn với chính mình, rõ ràng kiếm được rất nhiều tiền, vậy mà vẫn chưa bao giờ mời tiểu An ăn một bữa ăn đồ Tây.

“Chẳng lẽ trước đây anh cũng như vậy?” An Lương liếc nhìn Phạm

Bình.

“Tôi không phải, tôi không có, giám đốc An, cậu đừng nói lung tung. Bây giờ tôi đang độc thân đấy, thoát khỏi độc thân thật là khó quá mà!” Phạm Bình buồn bã nói.

“Tôi tin chắc?” An Lương nôn khan.

Phạm Bình lúng túng gãi đầu, anh ấy quay trở lại trạng thái làm việc: “Nhân tiện, giám đốc An, giá cổ phiếu của Tesla đã ổn định trở lại, chúng ta có nên lẻn đi không?”

“Chờ thêm chút nữa!” An Lương trả lời.

Theo đà phát triển hiện tại của Tesla, cộng với khả năng phất lên của Elon Musk, có lẽ cổ phiếu của Tesla sắp đạt giá 200 Đô la Mỹ?

“Được rồi.” Phạm Bình đáp lại.

Nhạc Phong Dương đang ngồi trên ghế lái phụ, đột nhiên chen lời:

“Giám đốc An, giám đốc Phạm, hợp đồng thỏa thuận hợp tác này rất đơn giản, không có bẫy văn bản, tất cả các điều khoản đều được mô tả rõ ràng.”

“Nhân tiện, có một điều khoản đặc biệt. Đối phương đã cho chúng ta quyền phủ quyết, nhưng có giải thích bổ sung chi tiết về các hạn chế và hủy bỏ. Nói một cách đơn giản, chúng ta có thể sử dụng quyền phủ quyết mà không ảnh hưởng đến hoạt động thường ngày của công ty, có thể mặc sức dùng quyền phủ quyết.”

Nhạc Phong Dương giải thích.

An Lương thản nhiên hỏi: “Làm thế nào để xác định nó không ảnh hưởng đến hoạt động thường ngày của công ty?”

Nhạc Phong Dương giải thích: “Tính theo doanh thu vận tải đường biển, nếu trong vòng một năm, chúng ta liên tục phủ quyết vô điều kiện hơn 10% doanh thu của vận tải đường biển thì hai bên sẽ phải thảo luận liệu có tiếp tục giữ lại quyền phủ quyết hay không.”

An Lương gật đầu: “Vậy thì không sao!”

Năm ngoái, doanh thu của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã vượt hơn 150 ức, An Lương không thể nào phủ quyết hơn 15% doanh thu của vận tải đường biển.