Chương 1524: Thành viên mới

Ngày hôm sau, thứ bảy.

Vào lúc chín giờ sáng, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương vội vàng đi ra ngoài, đã nói chín giờ sáng đến trường học, nhưng lúc có An

Lương, việc Trần Tư Vũ đến trễ không phải là chuyện bình thường hay sao?

Chín giờ mười lăm phút, trong phòng đàn số 9 của Học viện m nhạc Quốc gia.

Một mình Mộc Tâm Mỹ đang luyện tập đàn piano, khi Tôn Mẫn

Chi tới, Mộc Tâm Mỹ chủ động lên tiếng: “Cô Tôn, Tư Vũ vừa mới đi tới nhà vệ sinh, đợi một lát sẽ về ngay.”

Tôn Mẫn Chi khoát tay: “Đừng nói nữa, con bé sẽ tới trễ, trong lòng cô biết rõ.”

Mộc Tâm Mỹ hơi xấu hổ lúng túng.

Lại trôi qua thêm mười lăm phút nữa, vừa mới qua chín giờ rưỡi,

Trần Tư Vũ mới tới phòng đàn số chín, đầu tiên cô liếc nhìn Tôn

Mẫn Chi, hơi xấu hổ mà nói: “Thật là ngại quá, cô Tôn, em…”

Tôn Mẫn Chi ngắt lời của Trần Tư Vũ: “Được rồi, luyện đàn thôi!”

Mộc Tâm Mỹ nhường vị trí của mình cho Trần Tư Vũ, cô ấy đã chơi đàn được hơn nửa tiếng rồi, vừa hay có thể nghỉ ngơi một lát.

Trần Tư Vũ ngồi xuống trước cây đàn piano, cô nhanh chóng tiến vào trạng thái, sau đó bắt đầu chơi đàn.

…Khách sạn Quốc tế Vân Cảnh.

An Lương vừa mới ăn bữa sáng xong, anh đang gửi tin nhắn trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @Mọi người: Xin mời tất cả các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chú ý, mười một giờ trưa ngày hôm nay gặp gỡ ở quán trà Vân Đoan, cơm trưa do cậu Vân trả nợ.’

‘An Lương: Hôm nay là ngày gặp gỡ chính thức!’

Ý của An Lương là thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh không được mang bạn gái tới theo.

Những thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh này thường xuyên mang theo bạn gái tới quán trà Vân Đoan, nói chuyện làm ăn cũng thích đi quán trà Vân Đoan, giống như là để biểu thị oai phong của mình vậy.

Thế nhưng một chiêu này thật sự có tác dụng!

Cứ hễ là người biết đến sự tồn tại của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, khi hợp tác với thành viên của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh thì dù cho công việc làm ăn có thất bại thì cũng là ở nhân nghĩa.

'Vân Hải Dương: Không vấn đề gì, bữa trưa ngày hôm nay cứ giao cho tôi.’

'Vân Hải Dương: Bữa tiệc hải sản lớn có được không?’

'Tiền Tiểu Cương: Ổn đấy!’

'Chu Vinh Hoa: Không vấn đề gì!’

'Chu Vinh Hoa: @An Lương: Lương Ca, em gái của tôi @Chu Lâm

Lâm có thể tới cùng được không?’

‘An Lương: @Chu Vinh Hoa: Không vấn đề gì nhé anh Vinh Hoa.’

'Chu Lâm Lâm: @An Lương: Cảm ơn Lương Ca ạ.’

‘An Lương: Không cần khách sáo.’

【An Lương】 mời 【Lâm Nghị Lực】, 【Diệp Tường Vũ】 tham gia vào cuộc trò chuyện nhóm.

‘An Lương: @Mọi người: Chào mừng các thành viên mới, buổi gặp gỡ chính thức ngày hôm nay của chúng ta chính là để chào mừng các thành viên mới này, mời tất cả các thành viên hãy cố hết sức để góp mặt.’

【Tin nhắn bao lì xì: Lâm Nghị Lực cảm ơn tất cả mọi người!】

【Tin nhắn bao lì xì: Diệp Tường ra mắt các vị đại lão!】

Cả Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ đều rất hiểu quy tắc, người mới vào nhóm chat ai lại không phát lì xì?

Họ đều gửi đi bao lì xì với hạn ngạch mức cao nhất, thực ra chính là một cảnh náo nhiệt, nhóm chat giao lưu của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh còn thiếu một bao lì xì ư?

Náo nhiệt sao?

‘An Lương: @Lâm Nghị Lực: @Diệp Tường Vũ: Các cậu có thể thêm một người vào, nhưng nhiều nhất chỉ được một người, mỗi một thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều chỉ có thể thêm một người vào được mà thôi, đồng thời giới hạn trong người nhà của các cậu.’

【Lâm Nghị Lực】mời 【Lâm Vân Tư】 tham gia cuộc trò chuyện nhóm.

【Diệp Tường Vũ】 mời 【Diệp Chi Di】 tham gia cuộc trò chuyện nhóm.

Hai người lại thay mặt cho em gái của họ để gửi lì xì mới, đồng thời Vân Tư và Chi Di cũng lại lần lượt gửi bao lì xì người mới.

'Lâm Nghị Lực: Chào mọi người, tôi là Lâm Nghị Lực, rất mong chờ hôm nay được gặp gỡ với mọi người, cảm ơn mọi người.’

'Diệp Tường Vũ: Vô cùng mong được gặp mặt mọi người, tôi là

Diệp Tường Vũ, mong mọi người chỉ bảo nhiều hơn.’

'Lý Tồn Viễn: Chào mừng anh Nghị Lực, chào mừng anh Tường

Tự.’

'Lý Tồn Viễn: Buổi trưa là cậu ấm @Vân Hải Dương mời, buổi tối là anh Lâm và anh Diệp mời sao?’

'Lâm Nghị Lực: Anh Viễn sắp xếp không có vấn đề gì cả!’

'Diệp Tường Vũ: Nghe theo anh Viễn, chúng tôi sẽ lập tức đặt chỗ trước. À đúng rồi, mọi người thích Thập Tam Tiên Sinh hay là OT, nơi khác cũng được, tôi nghe theo sắp xếp của mọi người.’

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ đều rất thông minh, sau khi tiến vào một môi trường mới thì họ đều biết cúi đầu, biết xuôi theo dòng chảy lớn, cũng biết hùa theo số đông.

Cho dù thực lực của nhà họ ở trong hội Đế Đô mạnh hơn một chút, nhưng câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh quy tụ quá nhiều người, ngay cả Triệu Uyển Hề cũng là một thành viên trong đó, đương nhiên là họ biết phải lựa chọn như thế nào.

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng chẳng phải kẻ ngốc, đối diện với sự chủ động lấy lòng của Lâm

Nghị Lực và Diệp Tường Vũ thì các thành viên của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng xôn xao trả lời lại.

Mọi người cùng thảo luận về địa điểm ăn tối, cùng với việc sau khi ăn xong thì sẽ tới nơi nào để chơi. An Lương không tham gia thảo luận, anh đang nghiệm chứng các vấn đề tính toán phức tạp.