Chương 1092: Tham gia thị trường LME

An Lương im lặng, suy nghĩ một tiếng đồng. Anh gửi một tin nhắn trong Hội đồng bọn ở Đế Đô.

'An Lương: @all: Ai ở đây nói điều gì đi?'

'Tiền Tiểu Cương: Kẹt!'

'Vân Hải Dương: Zhizhizhi!'

'Lý Tồn Viễn: ?'

'An Lương: Mọi người biết chuyện giữa tôi và Thịnh Thế Đỉnh

Danh không?'

'Lý Tồn Viễn: Vừa xem náo nhiệt, vừa hỗ trợ thu thập thông tin, lần này chắc là Trần Minh gặp không ít phiền toái đâu nhỉ.'

'An Lương: ?'

'Lý Tồn Viễn: Anh ta chọc rất nhiều người tức giận, còn khiến rất nhiều vấn đề công khai trước công chúng. Từ tình hình hiện tại, có vẻ như Thịnh Thế Đỉnh Danh của họ coi như xong đời.'

Dù hội Đế Đô, hay là dự án công, cũng không thuộc ủy thác cho bọn họ nữa.

'Vân Hải Dương: Đúng vậy, lúc này đây tư duy của Trần Minh có vấn đề!'

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca quá mạnh! Trực tiếp tiến đánh Thịnh

Thế Đỉnh Danh!'

'Lý Tồn Viễn: Lần này, Thịnh Thế Đỉnh Danh chắc chắn sẽ sụp đổ.

Dù họ có tài chính, thì cũng bị cấm đầu tư vào một số một số dự án công.'

'Vân Hải Dương: Tuyệt vời, Lương ca!'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca đã ra tay thì phải xong việc mà!'

'An Lương: Đừng chém gió nữa, các cậu cũng không phải mỹ nữ!'

'Lý Tồn Viễn: …'

'Vân Hải Dương: Buồn nôn!'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi nôn rồi!'

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca, cậu thật độc!

'An Lương: Nói cái chính về kinh doanh, các cậu có hứng thú muốn kiếm một chút tiền tiêu vặt hay không?'

‘Tinh!’

'Đã sử dụng thành công [Phiên bản cao cấp của thẻ thông tin trên thị trường tương lai trong vòng ba mươi ngày tới].'

'Ký chủ sẽ có được thông tin về xu hướng động thái của thị trường tương lai trong ba mươi ngày tới.'

'Thông tin về xu hướng tương ứng bắt đầu từ giao dịch tiếp theo.'

An Lương sử dụng phiên bản cao cấp của thẻ thông tin trên thị trường tương lai trong vòng ba mươi ngày tới. Phiên bản nâng cấp này của thẻ thông tin xu hướng thị trường được sử dụng để lấy thông tin động.

Ví dụ: khi An Lương đầu tư 500 ức vào thị trường kỳ hạn, tình hình trên thị trường kỳ hạn thay đổi linh hoạt và An Lương có thể nhận được thông tin về xu hướng sau khi thay đổi.

Nói một cách đơn giản, những thay đổi về giá trên thị trường kỳ hạn trong ba mươi ngày tới đều nằm trong tầm kiểm soát của An

Lương!

Chỉ là quy mô của thị trường kỳ hạn lại tương đối nhỏ, một khoản quỹ đầu tư lớn tiến vào trong đó thì có hơi phiền toái.

Ví dụ, thị trường kỳ hạn Ma Đô vào tháng 1/2020 chỉ có quy mô giao dịch hơn 5500 ức, hơn nữa đòn bẩy tối đa của thị trường này chỉ có thể lên tới hai mươi lần.

Do đó, quy mô của thị trường này nhỏ hơn nhiều so với thị trường vàng bạc London!

Tuy nhiên, trên thị trường quốc tế, thị trường kỳ hạn ở thủ đô

London của Anh Quốc tương đối lớn, tuy không thể so sánh với thị trường vàng có sẵn cùng vàng ròng bạc trắng, nhưng khối lượng giao dịch hàng tháng vẫn vượt qua vạn ức USD.

Thị trường kỳ hạn LME là thị trường kỳ hạn lớn nhất thế giới, cho dù là thị trường kỳ hạn Mordu hay thị trường kỳ hạn Bạch Đầu

Ưng, tất cả đều là anh em nhỏ.

Tuy nhiên, An Lương vẫn chưa sẵn sàng tham gia thị trường LME.

Anh đã chuẩn bị sẵn sàng để tạo ra một cái bẫy cho Trần Minh vào thị trường LME. Chỉ cần Trần Minh đọ sức trước, An Lương mới tính đến việc gia nhập thị trường LME thu gặt một chút.

Sau khi An Lương gửi tin nhắn cho nhóm bạn ở Đế Đô, ba người

Lý Tồn Viễn lập tức trả lời.

'Lý Tồn Viễn: Quan tâm!’

'Vân Hải Dương: Phải quan tâm!’

'Tiền Tiểu Cương: Ngồi chờ tiền tiêu vặt!’

'Tiền Tiểu Cương: Phải nói thật là khủng khiếp, tôi vừa đặt một chiếc máy bay trực thăng trị giá 60 ức, sau đó gia đình tôi đã hạn chế cấp tài chính. Bây giờ tôi chỉ còn chưa đến 1,5 ức.’

'Vân Hải Dương: Tình hình của chúng tôi cũng tương tự. Sau khi đầu tư 100 ức vào ngành sản xuất pin Graphene, tôi vẫn còn 20 ức tiền quỹ. Kết quả, gia đình tôi đã hạn chế luôn 20 ức đó.’

‘Lý Tồn Viễn: Mấy người cũng không thảm lắm đâu, tôi nghi ngờ mấy vị trong nhà tôi giận lắm, tôi cũng bị đóng băng 20 ức.’

'Lý Tồn Viễn: Cha của tôi nói trừ khi An Tâm có kế hoạch đầu tư, còn không tôi đừng hòng lấy được tiền.’

'Lý Tồn Viễn: Lại thêm chuyện khốn nạn nữa, 200 ức trong tay tôi đang bị nhắm tới. Anh trên, anh dưới, anh em họ hàng khác đều tìm đến tôi tống tiền. Tôi phải ném trước sau ra bên ngoài đến 50 ức.’

'Lý Tồn Viễn: Nói nhiều nữa là rơi nước mắt!’

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, lần này tôi có thể kiếm được khoảng một nghìn vạn không? Tôi muốn mua một con ngựa!’

'An Lương: ? ? ?’

'An Lương: Cậu vẫn chưa mua một con ngựa?’

'Lý Tồn Viễn: Tôi bị các anh chị trong dày vò tới trọc đầu, tôi làm sao dám mua ngựa?’

'Tiền Tiểu Cương: Tôi thực sự rất ghen tị với mối quan hệ hòa thuận giữa gia đình nhà anh Viễn đó!’

'Vân Hải Dương: May mắn thay gia đình tôi không gặp vấn đề gì lớn.’

'An Lương: Xấp xỉ một nghìn vạn không có vấn đề gì, lần này chính là đầu tư An Tâm công bố, thuộc về phúc lợi của Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.’

'An Lương: Bởi vì mục tiêu lần này là tương đối nhỏ, chúng ta nghiêm khắc hạn chế tình huống bất ngờ một chút.’

'An Lương: Chúng ta bốn người, mỗi người đầu tư một ức tiền vốn, mấy người đều lấy được đúng không?’

'Lý Tồn Viễn: Một ức không thành vấn đề!’

'Vân Hải Dương: Không thành vấn đề!’

'Tiền Tiểu Cương: +1!’

'An Lương: Được rồi! Tôi sẽ nói về nội quy ở câu lạc bộ trước, sau đó tôi sẽ nói về tình hình cụ thể sau.’

'Lý Tồn Viễn: Được.’