Chương 1307: Husky và Telala không được!

Ba hãng xe điện chỉ thiếu nước dán tấm ‘tôi đang chơi Tesla’ lên trán mình.

Tesla vẫn đang giả chết, hiện giờ Tesla như chuột chạy qua đường bị người người đuổi đánh, chỉ cần là nhà sản xuất xe hơi, ai cũng có thể phun vào Tesla, dù sao có phun thì Tesla cũng sẽ không đáp trả.

'Huyễn Tưởng: @Tesla: Bài kiểm tra AEB của các người không đạt, xin hỏi có cần tôi dạy cho không?'

Cái gọi là bài kiểm tra AEB chính là bài kiểm tra hệ thống hỗ trợ phanh tự động AEB do Tesla và ba hãng xe điện thực nghiệm, bốn thương hiệu này cùng di chuyển với tốc độ 30km/h, sau đó sử dụng hình nộm để mô phỏng người đi bộ đang qua đường.

Theo chức năng của hệ thống hỗ trợ phanh tự động AEB, trong tình huống bình thường có thể tự động phanh để tránh đâm vào người đi bộ qua đường.

Ba thương hiệu xe điện lớn của nước Hạ dễ dàng nhẹ nhàng vượt qua bài kiểm tra, chỉ có Tesla, công ty có danh xưng nắm giữ hệ thống lái tự động ‘Autopilot’ lại không có phanh tự động.

'Đại Bàng: @Huyền Tưởng: Bên bạn lại nhầm rồi!

Thương hiệu số một trong lĩnh vực xe điện @Tesla sao có thể cần bạn dạy được?

Trong bài kiểm tra hệ thống hỗ trợ phanh tự động AEB, chắc chắn nó đã nhận ra rằng hạng mục thử nghiệm đã sử dụng đồ giả, thế nên mới không dừng lại, chỉ số thông minh của nó cao hơn suy nghĩ của chúng ta một bậc!

Hình nộm thôi mà, dựa vào đâu mà phải dừng lại?

[Đầu chó bảo mệnh]’

…An Lương nhìn bài viết từ tài khoản chính thức của hãng xe hơi

Đại Bàng, không khỏi bật cười, những tài khoản chính thức này đều bị anh dạy hư rồi?

Từng người từng người đều là lão âm dương sư…

'Azure: Tôn vinh thương hiệu xe điện đầu tiên @Tesla!

Chúng tôi rất hiếu kỳ, rốt cuộc làm thế nào mà chiếc xe mới một tháng tuổi đã bị rỉ sét được?

Thủ đoạn kế hoạch loại bỏ tuyệt vời này, đại khái có thể làm được trong vòng ba năm khiến khách hàng đổi những chiếc xe mới, phải không? Chúng tôi cũng muốn học!

Lại bổ sung một chút, xin cha đẻ của @Ước Mơ Tương Lai

Graphene hãy chọn tôi, tôi cực kỳ ngọt ngào, cha đẻ của nhà sản xuất muốn sắp xếp thế nào thì cứ làm như thế!’

...

Sau khi có bài đãng Azure xin Ước Mơ Tương Lai Graphene chú ý đến mình, Đại Bàng và Huyễn Tưởng sao có thể ngồi yên?

Tài khoản chính thức của hai hãng sản xuất xe hơi điện này ngay lập tức đồ dồn ánh mắt về công ty Ước Mơ Tương Lai Graphene với hy vọng dành được sự ưu ái của Ước Mơ Tương Lai Graphene.

Cả ba hãng xe điện đều đã phân tích, Ước Mơ Tương Lai Graphene có thể có chiến lược không bán ra ngoài, chuyện này đã từng được

Đổng miệng to của điện thoại Huawei nhắc đến. Phiên bản pin

Graphene của điện thoại Huawei bọn họ sẽ không được bán ở nước ngoài.

Nếu một khách hàng ở nước ngoài muốn có phiên bản pin

Graphene của điện thoại Huawei thì chỉ có thể mua nó thông qua nước Hạ, sau đó lại phải tự tìm cách mang nó ra ngoài, dù sao điện thoại Huawei cũng sẽ không phát hành phiên bản pin Graphene ở nước ngoài.

Xét thấy tình huống như vậy, ba hãng xe điện tự hỏi liệu mình có cơ hội để trở thành đối tác của công ty Ước Mơ Tương Lai

Graphene không?

Nếu pin Graphene thật sự giống như tình huống được giải thích trong buổi phát sóng trực tiếp điện thoại Huawei của Đổng miệng to, một khi hợp tác với công ty Ước Mơ Tương Lai Graphene, không phải sẽ trực tiếp bay cao sao?

Gông cùm lớn nhất của xe điện là vấn đề về dung lượng ắc quy!

Ngay cả việc sạc pin cũng chỉ là vấn đề phụ.

Ví dụ dung lượng pin là hơn 1000 km cho một lần sạc, vậy nếu như sạc trong 10 giờ thì sao? Sợ là rất nhiều người sẽ nói sự thật đi?

Suy cho cùng có biết bao nhiêu trường hợp yêu cầu thời lượng pin liên tục hơn 1000 km?

Hơn nữa, đặc điểm pin Graphene mà Đổng miệng to tiết lộ cho thấy tốc độ sạc của pin Graphene cũng rất nhanh đấy được không?

Xét về các đặc tính tuyệt vời của pin Graphene, chỉ cần ba hãng xe có thể trở thành đối tác với công ty Ước Mơ Tương Lai Graphene, thì bọn họ có thể một bước lên trời, ngay cả vượt mặt các hãng xe truyền thống cũng không thành vấn đề.

Cho nên ba hãng xe mới vứt hết liêm sỉ công khai nhắm vào công ty Ước Mơ Tương Lai Graphene trên Weibo, tùy ý để công ty Ước

Mơ Tương Lai Graphene tuyển phi.

Không chỉ ba hãng xe điện đang nhắm đến công ty Ước Mơ Tương

Lai Graphene, mà trên thực tế, mọi nhà sản xuất ô tô đều đang nháy mắt với công ty Ước Mơ Tương Lai Graphene.

Bao gồm cả Tesla!

Trước đây Tesla còn bày tỏ rằng không có kế hoạch thay thế pin nguồn, bây giờ đã thay đổi rồi sao?

An Lương nhanh chóng đọc bài viết trên Weibo lần nữa, rồi sử dụng tài khoản chính thức của Ước Mơ Tương Lai Graphene để đãng bài.

...

'Ước Mơ Tương Lai Graphene: Cảm ơn mọi người đã thích sản phẩm của chúng tôi!

Công ty Ước Mơ Tương Lai Graphene chúng tôi sẽ là một công ty mở và toàn diện trong tương lai, nhưng Husky và Telala sẽ không nằm trong phạm vi hợp tác!

Telala, xin chào!

Lala, tạm biệt!

Điên cuồng ám chỉ ai đó một chút chút chút.

[Đầu chó bảo mệnh]’

...