Chương 1454: Nắm toàn bộ trong lòng bàn tay!

Hạ Hiểu Đông vội vàng nói: “Tôi là người Thiên Phủ.”

“Địa chỉ cụ thể?” Đổng Đại Ngư truy hỏi.

“Chúng tôi phải đưa quà tặng cho anh nên cần phải biết được địa chỉ cụ thể, nhanh nhất thì lát nữa sẽ liên lạc đến địa chỉ của anh.”

“Lát nữa là có thể liên lạc với tôi sao?” Hạ Hiểu Đông có chút nghi ngờ.

“Đúng vậy!” Đổng Đại Ngư trả lời.

“Từ trước đến giờ Huawei chúng tôi chưa từng dây dưa việc trao thưởng. Hôm nay chúng tôi sẽ chuyển phần thưởng đến cho anh, anh Hạ có thời gian rảnh không?” Đổng Đại Ngư hỏi.

Trước khi Hạ Hiểu Đông trả lời, Đổng Địa Ngư nói tiếp.

“Lát nữa tôi sẽ kết bạn wechat của anh Hạ, vẫn mong anh Hạ đồng ý để thảo luận chi tiết về việc gửi phần thưởng.”

Đổng Đại Ngư muốn kết bạn wechat với ông sao?

Hạ Hiểu Đông hơi ngây người, ông cảm thấy có phải giờ mình đang nằm mơ không? Chắc là đang nằm mơ rồi!

Hình như do hôm qua uống quá nhiều rượu sao?

Hạ Hiểu Đông chợt cảm giác như mình đang nằm mơ, đầu tiên là được weibo thần tượng bốc trúng, phần thưởng là một chiếc Audi phiên bản cao cấp Q7- 55 TFSI, Hạ Hiểu Đông biết rõ là chiếc xe này có giá trên 80 vạn.

Sau đó lại được thần tượng gọi điện đến bảo hôm nay sẽ tặng quà.

Giờ thần tượng còn muốn kết bạn wechat với ông nữa?

Hình như là đang mơ đúng không?

Hạ Hiểu Đông lén cấu đùi mình một cái, xác định có cảm giác đau thì ông mới nhanh chóng trả lời.

“Được thôi, không thành vấn đề!”

“Vậy thì tôi cúp máy trước đây, tôi sẽ kết bạn với wechat của anh, chúng ta trao đổi chi tiết qua wechat đi.” Đổng Đại Ngư trả lời.

Sau khi cúp máy, Hạ Hiểu Đông mở wechat ra, chưa đến một phút sau thì ông đã nhận được tin kết bạn, người kết bạn chính là Đổng

Đại Ngư.

Hạ Hiểu Đông còn đặc biệt thoát ra ngoài tra xem nhật ký cuộc gọi, vì vậy xác định được chính là Đổng Đại Ngư kết bạn, ông lập tức ấn chấp nhận, nhanh chóng gửi tin nhắn hỏi thăm.

‘Hạ Hiểu Đông: Xin chào anh Đổng.’

‘Đổng Đại Ngư: Anh Hạ quá khách khí rồi, xin anh Hạ gửi địa chỉ cho chúng tôi, chúng tôi sẽ sắp xếp nhân viên làm thủ tục giao phần thưởng đến.’

Hạ Hiểu Đông đã đi đến trường cấp ba đường Văn Hóa, ông trực tiếp gửi địa chỉ trường cấp ba đường Văn Hóa.

‘Hạ Hiểu Đông: Thông tin vị trí: Cổng chính trường cấp ba đường

Văn Hóa, Thiên Phủ.’

‘Đổng Đại Ngư: Được rồi, chúng tôi đã nhận được thông tin vị trí của anh. Xin hỏi anh Hạ là thầy giáo sao? Chúng tôi có thể tìm được anh Hạ ở chỗ nào?’

‘Hạ Hiểu Đông: Đúng vậy, tôi là giáo viên cấp ba, mọi người có thể đến đây tìm tôi.’

‘Đổng Đại Ngư: Vậy thì không thành vấn đề. Anh Hạ, tôi xin nói qua trước quy trình trao quà.’

‘Đổng Đại Ngư: Bước đầu tiên, xin anh kiên nhẫn đứng đợi ở vị trí trước đó, chúng tôi sẽ thông báo cho nhân viên bán hàng của cửa hàng Audi 4S ở gần chỗ anh đến đó.’

‘Đổng Đại Ngư: Bước thứ hai, nhân viên bán hàng của cửa hàng

Audi 4S ở gần chỗ anh sẽ đưa cho anh đến cửa hàng Audi 4S ở đó, anh có thể chọn Audi Q7-55 TFSI bản cao cấp màu gì cũng được.’

‘Đổng Đại Ngư: Bước thứ ba, nếu cửa hàng Audi 4S còn có xe thì anh có thể lái xe đi luôn, chúng tôi sẽ chi trả mọi phí liên quan cho anh, cho dù là tiền xe hay là phí dịch vụ tương ứng và cả tiền bảo vệ.’

‘Đổng Đại Ngư: Xin anh Hạ chú ý, chúng tôi chỉ trả tiền bảo hiểm năm đầu tiên cho anh thôi, đồng thời cũng chỉ trả tiền bảo hiểm một lần, sau khi dùng hết kỳ bảo hiểm năm đầu tiên thì anh cần phải tự chi trả phí bảo hiểm sau đó. Xin hỏi là anh đã hiểu việc này chưa?’

‘Hạ Hiểu Đông: Rõ, hiểu rồi, hiểu hết rồi.’

‘Đổng Đại Ngư: Nếu cửa hàng 4S hiện không có màu xe mà anh thích thì sau khi anh xác nhận thông tin đặt mua, chúng tôi vẫn sẽ lo toàn bộ chi phí, nhưng khi làm hóa đơn cụ thể thì anh phải tự tiến hành trao đổi với cửa hàng bán Audi 4S.’

‘Đổng Địa Ngư: Cho dù anh chọn cách nào thì cửa hàng 4S sẽ hợp tác làm thủ tục với anh, bao gồm cả những việc như biển số.’

‘Đổng Đại Ngư: Anh Hạ, xin hỏi anh đã rõ quy trình chưa?’

‘Hạ Hiểu Đông: Không thành vấn đề, tôi đã hiểu được quy trình nhận thưởng rồi.’

‘Đổng Đại Ngư: Vậy được, anh Hạ, nếu như có bất cứ vấn đề gì thì hoan nghênh anh liên lạc với tôi, chúc anh sống hạnh phúc.’

‘Hạ Hiểu Đông: Cảm ơn, chúc sự nghiệp của anh Đổng suôn sẻ, chúc điện thoại Huawei tiếp tục bán chạy!’

‘Đổng Đại Ngư: 【Chắp tay】’

‘Hạ Hiểu Đông: 【Chắp tay】’

Sau khi Hạ Hiểu Đông và Đổng Đại Ngư kết thúc cuộc trò chuyện,

Hạ Hiểu Đông vào xem vòng bạn bè của Đổng Đại Ngư, ông phát hiện Đông Đại Ngư không ẩn ông, ông có thể tự do kiểm tra vòng bạn bè.

Điều này làm cho Hạ Hiểu Đông rất có thiện cảm với Đổng Đại

Ngư, thêm vào thân phận của Đổng Địa Ngư thì dù ẩn ông chắc cũng không có vấn đề gì đâu nhỉ?

9 giờ 20 phút sáng.

Hạ Hiểu Đông dạy xong một lớp, vừa mới tan lớp thì ông nhận được một cuộc điện thoại, số điện thoại hiện lên có vị trí ở trong vùng Thiên Phủ, Hạ Hiểu Đông hồi hộp nghe điện thoại…