Chương 1015: Trăm triệu con cháu không ngày trở về đang xao động!

Trước thắc mắc của Cao Lập, Ngưu Quốc Soái không giấu giếm mà trả lời thẳng thắn: “Em có biết một người bạn ở Huawei, đối phương là làm trong bộ phần liên lạc của Huawei, đối phương biết trường cũ mà em tốt nghiệp. Khi Đổng Đại Ngư muốn đến trường cũ của em, đối phương đã tiết lộ thông tin đó cho em.”

“Hóa ra là vậy!” Cao Lập trả lời.

“Vậy tin đồn này là sự thật?” Ngưu Quốc Soái hỏi.

“Tất nhiên là thật!” Cao Lập trả lời một cách khẳng định.

“Một trong những tân sinh viên trong lớp này có một người bạn trai tuyệt vời...” Cao Lập giải thích sự việc: “Em cảm thấy thân phận của đối phương là gì mới có thể yêu cầu Đổng Đại Ngư đến đây ngay lập tức?”

Ngưu Quốc Soái suy nghĩ một chút mới trả lời: “Em đoán không được, em cũng không dám đoán, đại lão kiểu này không dám đắc tội.”

“Nhóc con, em lúc nào cũng tỉnh táo đấy!” Cao Lập trả lời.

“Ha ha, em biết ngay là thầy Cao đang kiểm tra em mà. Suy cho cùng là phóng viên tài chính, cái gì nên báo cáo và cái gì không nên báo cáo, tự em đoán được.” Ngưu Quốc Soái trả lời.

Tin tức tài chính và tin tức giải trí hoàn toàn là hai thứ khác nhau!

Xét cho cùng, hầu hết các tin tức tài chính đều liên quan đến các công ty lớn và nhân vật lớn, nếu như tùy tiện báo cáo, thế chẳng phải tự mình chuốc họa vào thân à?

Cái gọi là chuốc họa vào thân này không phải là lời đe dọa về những thủ đoạn bất hợp pháp, nhân vật lớn cần mấy thủ đoạn đó sao?

Chỉ bằng cách sử dụng các thủ đoạn pháp lý trong lĩnh vực cho phép là có thể khiến trời nổi trận lôi đình, trừng phạt bọn họ rồi không phải sao?

Lấy Công ty Tìm kiếm Bears Paw nổi tiếng làm ví dụ, có người đã từng thu thập tin tức tiêu cực về Công ty Tìm kiếm Bears Paw và viết báo cáo lưu truyền trên Internet.

(Công ty Tìm kiếm Bears Paw: Công ty Baidu, công ty tìm kiếm giống Google.)

Sau đó Công ty Tìm kiếm Bears Paw đã trực tiếp kháng cáo và kiện người viết bài vu khống Công ty Tìm kiếm Bears Paw gây mất uy tín kinh doanh cho Công ty Tìm kiếm Bears Paw, đồng thời yêu cầu người viết bài bồi thường thiệt hại kinh tế là 100 vạn.

Dù cuối cùng Công ty Tìm kiếm Bears Paw thua kiện, nhưng vụ kiện kéo dài 2 năm đã ảnh hưởng rất lớn đến cuộc đời của người viết bài và gần như khiến người đó suy sụp.

Còn Công ty Tìm kiếm Bears Paw?

Dù sao cũng có bộ phận pháp luật, dù sao cũng nhàn rỗi, đụng chuyện với tòa án cũng là việc của bộ phận pháp luật, bọn họ có ảnh hưởng gì đâu?

Công ty Tìm kiếm Bears Paw có hơi dởm một chút, suy cho cùng thì Công ty Tìm kiếm Bears Paw đã thua kiện, đúng không?

Công ty Cánh Cụt Nam Cực khác thì giỏi hơn nhiều!

Gần như cùng một cốt truyện, gần như cùng một vụ kiện tụng, nhưng người viết bài buộc phải bồi thường thiệt hại kinh tế 500 vạn, đồng thời Công ty Cánh Cụt Nam Cực trở thành một vị tướng thắng lợi trong vụ xét xử Nam Cực, được chứ?

Cuối cùng quả thực là Công ty Cánh Cụt Nam Cực đã thắng, người viết bài thì thảm không thể thảm hơn!

Vì vậy, các phóng viên bản tin tài chính cần thận trọng và thận trọng hơn nữa.

“Thầy Cao, hôm nay khi Đổng Đại Ngư đến trường, em có thể đến trường để nghe không?” Ngưu Quốc Soái hỏi.

“Tên nhóc em muốn phỏng vấn Đổng Đại Ngư?” Cao Lập hỏi ngược lại.

“Vâng!” Ngưu Quốc Soái trả lời một cách khẳng định: “Hai ngày nay tính đại chúng của Đổng Đại Ngư rất cao. Bất cứ tin tức nào có liên quan đến Đổng Đại Ngư đều là tin nóng, vì vậy em muốn cố gắng một chút.”

“Được rồi!” Cao Lập đồng ý: “Thầy có thể đồng ý với em, nhưng em phải dành thời gian chơi cờ với thầy.”

“Hả?” Ngưu Quốc Soái cười khổ: “Thầy Cao à, kỹ năng đánh cờ của em hơi kém. Em hoàn toàn là đứa chơi cờ tay thối, sao có thể chơi được với thầy?”

“Hê!” Cao Lập cười lạnh: “Em muốn phá cây cầu trước khi băng qua sông?”

“Đừng đừng, thầy Cao, em sai rồi, em sai rồi. Thứ bảy này thì sao?” Ngưu Quốc Soái trả lời.

“Được rồi!” Cao Lập trả lời: “Chủ yếu là do tên nhóc em chơi cơ quá rởm, gần như cũng chẳng khác tôi là bao vì thế mà khi chơi cờ với em tôi mới thấy thú vị. Người khác toàn cố ý nhường cho tôi, chán ngắt chết đi được!”

“Chuyện này… thầy Cao, lần này thầy lầm rồi. Em thực sự cũng là một siêu cao thủ, một người có kỹ năng chơi cờ tuyệt vời. Vì thế mà thầy không phát hiện ra em cũng đang nhường thầy, là do thầy nhìn không ra mà thôi!” Ngưu Quốc Soái trực tiếp lật bài.

“Em thấy tôi có tin em không?” Cao Lập vẫn chế nhạo: “Em chỉ có mấy nước cờ dởm, em còn dám nói em là siêu cao thủ, em muốn nổ thì cũng nên nổ cho giống một chút. Tóm lại em nhớ đấy, lần này thầy giúp em, thứ bảy chúng ta chơi cờ, nếu không lần sau em tự hiểu!”

“Rồi rồi rồi, em hiểu rồi, thầy Cao, khi nào Đổng Đại Ngư sẽ đến trường chúng ta?” Ngưu Quốc Soái hỏi.

“Hiện tại thầy không biết, nhưng nghe bảo là chiều nay, em có thể qua đây trước, buổi trưa thầy mời em đi ăn ở cãng tin.” Cao Lập trả lời.

“Cảm ơn thầy, em sẽ đến ngay!” Ngưu Quốc Soái trả lời ngay lập tức.

Trong quán cà phê Starbucks đối diện với Học viện Phúc Đán, Lý

Tịch Nhan nhận được tin nhắn wechat từ cố vấn Khương Tâm

Khiết của cô ấy. Sau khi đọc nó, cô ấy nói chuyện với An Lương.

“An Lương, cô Khương nói họ đang sắp xếp một phòng phỏng vấn tin tức.” Lý Tịch Nhan giải thích.

“Ừ.” An Lương khẽ gật đầu, biểu thị cậu đã nghe thấy những gì Lý

Tịch Nhan nói, tay trái cậu ôm lấy Lý Tịch Nhan, tay phải thì lật cuốn sách “Vũ trụ trong vỏ ốc”, chậm rãi đọc.

Cậu vừa đọc sách vừa suy nghĩ, lần này cậu lặng lẽ đến Ma Đô và giải quyết vấn đề lớn cho Lý Tịch Nhan, đồng thời Lưu Linh cũng không có ở đây. Vậy cậu có nên dùng thẻ “Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về” không?