Chương 1823: Không muốn bị lừa mà thôi!

2 giờ chiều, An Lương đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến trường dạy lái xe, hai người bọn họ tiếp tục học lái xe, An Lương quay lại

Công ty đầu tư An Tâm ở Trung tâm Quốc Kim trước, sau đó mới gửi tin nhắn cho tiểu Hồ Ly Tinh.

‘An Lương: Tiểu Hồ Ly, bên anh gần như đã xong rồi, em đang ở đâu?’

‘Dương Mậu Di: Xin chào, anh An, tôi là trợ lý Thu Cúc.’

Thu Cúc là nhân viên an ninh mà Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa sắp xếp cho Dương Mậu Di, hiện đang là trợ lý của Dương Mậu Di.

‘An Lương: Bây giờ hai người đang ở đâu?’

‘Dương Mậu Di: [Thông tin vị trí]’

‘Dương Mậu Di: Streamer Hồ Ly đang tiến hành phỏng vấn bà lão nhặt ve chai. Chúng tôi dự kiến sẽ hoàn thành vào lúc 6 giờ.’

‘Dương Mậu Di: Kế hoạch hôm nay của chúng tôi là giúp bà lão nhặt ve chai cải thiện môi trường sinh hoạt, mua một số đồ dùng sinh hoạt cũng như quyên góp cho bà lão.’

‘An Lương: Được rồi!’

‘An Lương: Tôi sẽ qua đó xem tình hình.’

‘Dương Mậu Di: Vâng, anh An.’

Sau khi trao đổi xong, An Lương lái chiếc Ferrari 488 Pista đến địa điểm mà Thu Cúc đã gửi cho anh.

Lý do chọn Ferrari 488 Pista rất đơn giản, Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm thường hay ngồi trên chiếc Lamborghini Urus, mùi nước hoa của bọn họ rất rõ ràng trên xe.

Vì vậy lựa chọn Ferrari 488 Pista là phù hợp hơn cả!

Buổi chiều Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi học lái xe, An Lương đã nói trước với bọn họ rằng tối nay anh có buổi tiệc kinh doanh, tài năng quản lý thời gian của An Lương rất giỏi.

Không đến nửa tiếng sau An Lương đã đến nơi cần đến. Anh không xuống xe mà chỉ ngồi trong xe kiểm tra buổi livestream của Dương

Mậu Di.

Hiện tại, livestream từ thiện của Dương Mậu Di đã ngày càng phát triển, các phần thưởng do người xem tặng vẫn nhiều như tuyết.

Dương Mậu Di không không kiếm tiền từ những đồng tiền này, cô đã nhiều lần công khai rằng thu nhập của livestream sau khi trừ thuế sẽ được đem đi quyên góp cho những người cần sự giúp đỡ.

Ví dụ như, hôm nay là buổi livestream từ thiện về bà lão nhặt ve chai, phần thưởng của ngày hôm nay sau khi trừ thuế xong xuôi sẽ được trao cho bà lão nhặt ve chai.

Những buổi livestream của Dương Mậu Di đều công khai địa chỉ, hơn nữa còn hoan nghênh những người bạn trên mạng có thể đến địa điểm thực tế để kiểm tra. Chính vì thế mà buổi livestream từ thiện của cô ấy càng ngày càng được nhiều người biết đến.

Không phải các khán giả không thích xem livestream từ thiện, chỉ là không muốn bị lừa gạt mà thôi!

5 giờ 30 phút tối.

Buổi livestream từ thiện của Dương Mậu Di đã kết thúc. Tổng thu nhập của buổi livestream từ thiện này là 78.572 tệ. Dương Mậu Di tuyên bố sẽ trao tặng 80.000 tệ cho bà lão nhặt ve chai ngay trước khi buổi livestream kết thúc.

Điều này có nghĩa là Dương Mậu Di chịu lỗ!

Không chỉ tự mình rút tiền túi để bù vào cho đủ 80.000 tệ, Dương

Mậu Di còn bù thêm cả tiền nộp thuế, tính ra cô lỗ tới 17.000 tệ.

“Đại Vương!” Dương Mậu Di ôm chầm lấy An Lương.

An Lương ôm chặt Dương Mậu Di, anh nói đùa: “Có nhớ anh không?”

“Có, có, có! Em rất nhớ đại vương!” Dương Mậu Di không giấu giếm suy nghĩ của mình.

An Lương vỗ về Dương Mậu Di: “Tối nay em muốn ăn gì?”

“Đại vương muốn ăn gì?” Dương Mậu Di hỏi ngược lại.

Dương Mậu Di quan tâm đến cảm xúc của An Lương hơn, cô ấy tự đặt mình vào vị trí thiệt thòi.

“Vậy thì anh sẽ dẫn em đi ăn quán gà rút xương có lịch sử 35 năm.” An Lương nói.

Tất nhiên đó không phải là quán gà rút xương “Câu Chuyện Cũ” ở

Phố Văn Hóa. Ông chủ ở đó biết Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, còn biết cả An Lương. Nếu dẫn Dương Mậu Di đến đó, há chẳng phải là tự mình chui đầu vào lưới à?

Quán gà rút xương mà An Lương chọn chính là quán do Thẩm Thể

Trung giới thiệu, nằm ở một nơi hẻo lánh ở Trường Y tế, tuy nhiên mùi vị rất ngon.

“Được đó, được đó!” Dương Mậu Di vui vẻ trả lời: “Em thích mấy quán cũ cũ.”

“Lẽ nào em lại muốn quay phim tài liệu về ẩm thực nữa sao?” An

Lương nói đùa.

Nghề nghiệp chính hiện tại của Dương Mậu Di là làm phim tài liệu về ẩm thực, một khi gặp phải món ăn đặc biệt, cô sẽ mắc bệnh nghề nghiệp.

“Hừ!” Dương Mậu Di hờn dỗi: “Nếu ăn ngon, làm một bộ phim tài liệu ẩm thực cũng tốt.”

“Rồi, rồi, rồi. Vậy thì chúng ta qua đó xem tình hình thế nào.” An

Lương lấy chìa khóa xe ra: “Em lái xe?”

Dương Mậu Di gật đầu: “Vâng! Đường ở bên Thiên Phủ rất bằng phẳng, lái xe thoải mái hơn.”

“Chú ý an toàn.” An Lương nhắc nhở.

Tuy nhiên, khi Dương Mậu Di vừa lên đường thì nhận được một cuộc gọi, cô ấy mở loa ngoài để nghe.

“Dương Mậu Di, em đang ở Thiên Phủ à?” Giọng của một người phụ nữ trung niên truyền đến.

Dương Mậu Di trả lời một cách khẳng định: “Vâng, cô Chu, có chuyện gì không ạ?”

“Hôm nay em có thể về không?” Cô giáo Chu hỏi, sau đó tiếp tục nói: “Em có biết ngày mai trong trường tổ chức một cuộc thi hát tiếng nước ngoài không?”

“Em không đãng ký.” Dương Mậu Di trả lời.

“Cô biết em không đãng ký.” Cô giáo Chu khẳng định: “Em Lương

Trân Trân vừa vào viện vì căn bệnh viêm ruột thừa cấp. Em ấy là người dẫn chương trình cuộc thi hát tiếng nước ngoài. Bây giờ em ấy đã ở bệnh viện, em ấy chắc chắn sẽ không thể tiếp tục làm người dẫn chương trình, cho nên bên cô rất mong em có thể quay lại giúp đỡ.”

“Cái gì?” Dương Mậu Di có chút bất đắc dĩ, khó khăn lắm cô mới đến Thiên Phủ và đi chơi cùng với An Lương, cô không muốn quay lại.