Chương 1519: Hai người đang ám thị điều gì?

Sau khi Tôn Mẫn Chi thông báo tan học, cô nhìn An Lương và nói một cách thành khẩn.

“Bạn học An Lương, thời gian của Trần Tư Vũ rất gấp rút. Vào đầu tháng bảy sẽ phải tham gia các cuộc thi quốc tế, mỗi ngày đều vô cùng quan trọng!”

“Được rồi, cô Tôn, ngày mai em nhất định sẽ thúc giục Trần Tư Vũ đến lớp. Cô nhóc này rất lười và thích ngủ nướng!”

An Lương nghiêm túc đổ lỗi sang Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ trợn tròn mắt không nói nên lời!

Lương Ca, thật sự là chỉ có anh, không hổ danh là thánh chuyên đổ lỗi?

Tôn Mẫn Chi lắc đầu bất lực, lựa chọn nhượng bộ một chút: “Bắt đầu vào lúc chín giờ thứ bảy và cuối tuần, kết thúc lúc năm giờ ba mươi chiều.”

“Cảm ơn cô giáo!” An Lương cảm kích nói.

Trần Tư Vũ cũng nói: “Cảm ơn cô Tôn.”

Tôn Mẫn Chi xua tay rồi tự mình rời đi trước.

Đợi sau khi Tôn Mẫn Chi đi khỏi, Trần Tư Vũ đến bên cạnh An

Lương và sà vào lồng ngực của An Lương.

“Sao anh lại đến đây?”

“Đương nhiên đến đây để giải cứu em khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng rồi!”

An Lương đáp lại, như thể anh là một dũng sĩ cứu công chúa khỏi con rồng hung dữ vậy.

Trần Tư Vũ hừ một tiếng rồi nói: “Em thực sự khá thích chơi piano.”

“Còn đua xe thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Trần Tư Vũ trong phút chốc đã biến thành một tay đua.

“Tối nay chúng ta đi đua xe, có được không, có được không!”

Cô vừa nói chuyện vừa quàng tay ôm cổ An Lương làm nũng, con mèo lớn Đế Đô này có chỉ số hình thể là 98 điểm, ai mà chịu nổi chứ?

Được rồi!

Lần này An Lương chịu được!

Anh đưa tay ra véo lấy đôi má Trần Tư Vũ nói:

“Được rồi, được rồi, không cho phép làm nũng, buổi tối còn có chuyện phải làm!”

“Hả?” Khuôn mặt Trần Tư Vũ đỏ rực.

An Lương vỗ vai Trần Tư Vũ: “Có phải em lại hiểu lầm rồi không?”

“Hừ!” Trần Tư Vũ hừ nhẹ.

“Anh đã hẹn anh Viễn và những người khác đi ăn tối ở Lư Kiều.

Đúng rồi, anh còn gọi cả Tống Thiến đến nữa.” An Lương chủ động nói.

Ngay lúc đó Tống Thiến đi đến phòng piano số 9, nghe thấy An

Lương chủ động nhắc tới mình khiến trong lòng cô cảm thấy có chút ấm áp.

Trần Tư Vũ hờn dỗi: “Cuối cùng anh cũng không nhịn được muốn tiếp cận với Thiến Thiến à?”

“Đi thôi, chúng ta đi đến gặp Sương Sương, người này cũng không trả lời điện thoại, có lẽ là đang tập múa.” An Lương đoán.

Trần Tư Vũ đáp lời: “Em sẽ tan lớp học lúc sáu giờ, sau đó sẽ lái xe đến đón cô ấy. Có lẽ là cô ấy đang tập trung vào nhảy múa. Lần này Sương Sương có cơ hội đến Nhà hát Lớn Quốc gia.”

“Ừm, chúng ta đi đến phòng nhạc số 12 trước. Tống Thiến đang ở bên đó.” An Lương nói.

Tống Thiến ở ngoài cửa giả bộ vừa bước vào nhìn thấy Trần Tư Vũ vẫn còn trong vòng tay của An Lương thì lên tiếng trêu chọc: “Ở nơi đông người, hai người đang làm gì vậy?”

Trần Tư Vũ phớt lờ trả lời: “Đâu mà nhiều người? Chỉ có cậu, mình, còn có anh ấy.”

An Lương cũng phụ họa thêm: “Ở đây chỉ có ba người chúng ta.”

An Lương nói tiếp: “Đi đi đi, chúng ta đi đến Học viện Múa trước.”

Khi đi đến bãi đậu xe ngoài trời, Lý Tồn Viễn gọi điện thoại đến,

An Lương đeo tai nghe không dây thuận tay trả lời cuộc gọi: “A lô,

Tồn Viễn.”

“Lương ca, cậu đã xuất phát chưa?” Lý Tồn Viễn hỏi.

“Tôi chuẩn bị đi. Tôi đang ở Nhạc viện Quốc gia. Tôi sẽ đến Học viện múa Quốc gia để đón Ninh Nhược Sương. Mọi người đến đó trước đi?” An Lương nói.

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Đúng rồi, Hải Dương đã đưa Lý Thiến tới.”

“Mẹ nó?” An Lương sửng sốt!

“Tình hình Hải Dương thế nào?” An Lương tò mò hỏi: “Não của người này nóng lên, sau đó không có ai?”

“Có quỷ mới biết, tôi chỉ biết cậu ta đến đón Lý Thiến, tôi đột nhiên cảm thấy rằng chúng ta nên để Hải Dương hành động một mình.”

Ý của Lý Tồn Viễn là tất cả bọn họ đều đi cùng với hai cô gái, để cho Lý Thiến nhìn thấy thì thật không hay.

An Lương than thở nói: “Không sao, Tồn Viễn, chuyện của các anh, hội Đế Đô có ai không biết?”

“Đúng rồi, Trần Tư Vũ nhà tôi cũng biết rồi!” An Lương trêu ghẹo nói.

Trần Tư Vũ thích trở thành một con mèo trong vòng tay người khác, mặc dù chiều cao của cô là một mét bảy tám, nhưng cô vẫn thích làm một con mèo nhỏ. Khi An Lương ngồi trên ghế sô pha, cô thích cuộn tròn người nằm trong vòng tay của An Lương và nghịch điện thoại di động của mình, sau đó thuận tiện xem An Lương nghịch điện thoại di động.

Vì vậy, cô nhìn thấy ba người bọn Lý Tồn Viễn cùng các cô gái trẻ xinh tươi trong nhóm chat bạn thân Đế Đô. Từ đó về sau, An

Lương không bao giờ đến quán bar với họ nữa.

“Tôi...” Lý Tồn Viễn không thể bới móc được.

Trần Tư Vũ nghe thấy lý do thoái thác của An Lương, cô không khỏi mỉm cười.

“Tồn Viễn, tôi đang ở bãi đậu xe. Tôi lái xe trước, đợi lát nữa gặp.”

An Lương đáp.

“Được rồi, đợi lát nữa gặp.” Lý Tồn Viễn đáp lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương mở khóa chiếc Rolls-Royce phiên bản siêu nhỏ màu đen của Gust, Trần Tư Vũ tự nhiên ngồi ở ghế phụ còn Tống Thiến ngồi ở ghế sau.

An Lương khởi động động cơ xuất phát, thuận miệng nói: “Tư Vũ, em có biết rõ Lý Thiến không?”

“Có biết, nhưng mối quan hệ chỉ dừng ở mức xã giao thôi. Em chủ yếu chơi cùng với mấy người Tiểu Ngư, cũng như Chu Lâm Lâm,

La Man Điệp, Từ Tư Văn và Bàng Triều Hà.” Trần Tư Vũ trả lời.

Cô nói tiếp: “Em nghe nói cô ấy và Tiểu Ngư là tình địch của nhau?”

“Tình địch cái mẹ gì chứ.” An Lương phàn nàn: “Tên khốn cặn bã

Hải Dương kia, bỏ đi bỏ đi, đừng nói đến anh ta!”

Trần Tư Vũ đột nhiên bật cười cợt nhả, như thể đang nghĩ đến chuyện gì đó buồn cười.

Tống Thiến cũng không nhịn được bật cười.

“Tư Vũ, Thiến Thiến, anh nghĩ là các em có chút không bình thường!” An Lương nói lầm bầm trong miệng.

Hai người này có phải là đang gợi ý điều gì đó không?