Chương 975: Lợi nhuận của một mình An Lương

‘Số tiền nhỏ' này sẽ được chuyển thành tiền mặt sau đó cho vào tài quỹ đầu tư tư nhân của An Lương, anh nhanh chóng gửi một tin tức lên nhóm WeChat ở trong vòng Thịnh Khánh.

‘An Lương: @all: Có ai ở đây không, lên tiếng đi nào?’

‘Tống Chí Phong: Ừ!’

‘Ngô Hi Văn: Đây!’

‘Hàn Triệu Vũ: Sao thế?’

‘An Lương: Tài khoản của mọi người là gì?’

‘An Lương: Hoạt động đầu tư của công ty đầu tư An Tâm đã hoàn thành xong rồi, dựa theo ước định của chúng tôi, mỗi người các anh đều có thể nhận được 30% lợi nhuận, nghĩa là tiền vốn của mỗi người cộng thêm với lợi nhuận thì sẽ được 1300 vạn.’

‘An Lương: Mọi người đều đưa tài khoản đây cho tôi.’

Ba người nhanh chóng gửi tài khoản riêng cho An Lương, sau đó thổi phồng anh lên ở trong nhóm.

‘Tống Chí Phong: Cảm ơn anh Lương!’

‘Ngô Hi Văn: Anh Lương quả thật là quá đỉnh!’

‘Hàn Triệu Vũ: Tôi sẽ gọi đại ca 666!’

‘An Lương: Về tình huống cụ thể của quỹ đầu tư này, thì nó là bí mật thương nghiệp của công ty đầu tư An Tâm, chúng tôi cũng sẽ không công khai ra ngoài.’

‘An Lương: Nếu gặp tình huống lính tuần tra muốn điều tra những chuyện liên quan đến thu nhập của các anh, thì các anh có thể kêu lính tuần tra trực tiếp tới công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi để tiến hành điều tra.’ Sau khi An Lương gửi tin nhắn đi, anh nhanh chóng chuyển tiền vào tài khoản của ba người họ.

‘An Lương: [Hình] [Hình] [Hình]’

‘An Lương: Số tiền chuyển khoản đã đã được gửi đi, toàn bộ số tiền sẽ đến ngay lập tức, nhiều nhất là trong vòng năm phút sẽ đến ngay, nếu các anh vẫn chưa nhận được thì nhớ chờ một lát rồi nhanh chóng liên hệ với tôi.’

‘Tống Chí Phong: Đã nhận được rồi, cảm ơn anh Lương!’

‘Ngô Hi Văn: Cảm ơn, tôi đã nhận được!’

‘Hàn Triệu Vũ: Tôi cũng nhận được rồi, lần sau anh Lương trở về, ba anh em chúng tôi sẽ đón gió tẩy trần cho anh Lương.’

‘An Lương: Không có gì đâu! Bên này của tôi còn có chuyện cần xử lý, tôi đi trước đây!’

Vừa lúc ba người Tống Chí Phong nói chuyện với nhau, kế hoạch lúc đầu của bọn họ là chuẩn bị tham gia vào một bàn cờ, nhưng bây giờ thì sao, họ còn tham gia bàn cờ nào nữa đây?

“Ngô Ngạn Tổ, Tiểu Bá Vương, tôi muốn về trước một lúc.” Tống

Chí Phong lên tiếng trước: “Anh cũng muốn trở về à?”

Ngô Hi Văn gật đầu khẳng định: “Đúng vậy.”

Hàn Triệu Vũ cũng gật đầu theo: "Nhất định là phải đi về, số tiền này sẽ lại bị tịch thu, tôi cũng quá khó khăn rồi, buổi tối ba anh em chúng tôi lại tiếp tục gặp mặt?”

“Được thôi!” Tống Chí Phong đồng ý.

Ngô Hi Văn cũng đồng ý nói: “Không thành vấn đề.” Hàn Triệu Vũ đồng ý: "Buổi tối không say không về! Bây giờ kiếm tiền thật sự quá sung sướng rồi, mà tiền này còn có lai lịch hợp pháp nữa, tôi sẽ trở về năn nỉ ỉ ôi một chút, tôi muốn mua một chiếc Porsche.”

Ngô Hi Văn đồng tình trả lời: “Tôi cũng muốn mua!”

“Vậy chúng ta cùng mua một lượt đi? Biết đâu còn có thể rẻ hơn được một chút!” Tống Chí Phong nói.

Đế Đô.

Vào lúc hai giờ rưỡi, chỉ trong vòng năm phút đồng hồ ngắn ngủi, công ty đầu tư An Tâm đã thu lại toàn bộ khoản đầu tư trên thị trường vàng bạc London, hai quỹ đầu tư đều kiếm được rất nhiều tiền, đặc biệt là quỹ thứ hai An Lương thông qua việc đi ngược lại với đỉnh cao thế giới đã thu được hơn 100 ức tiền mặt đúng là mượn gà đẻ trứng, phải nói là An Lương đã mang đến một món lợi nhuận vô cùng phong phú!

Công ty đầu tư An Tâm đã đầu tư tổng cộng hai quỹ đầu tư vào thị trường vàng bạc London.

Quỹ đầu tư đầu tiên được đầu tư vào ngày 27 tháng 1, thời gian chính xác là vào lúc 11 giờ 43 phút ngày 27 tháng 1, mà vào lúc giá vàng quốc tế đang là 345 tệ/gram thì đã đầu tư vào với số tiền là

102,5 ức.

Trong quỹ đầu tư đó An Lương đã đầu tư vào 27,5 ức, ba người Lý

Tồn Viễn đều đầu tư vào 25 ức.

Quỹ đầu tư thứ hai được đầu tư vào buổi chiều hai ngày trước Lễ

Tình Nhân, thời gian chính xác là vào buổi chiều lúc 3 giờ 33 phút, lúc đó giá vàng quốc tế đang là 370 tệ/gram.

An Lương đã đoán có thể có thu được lãi suất cao, cho nên hai mươi nhà ở trong vòng Đế Đô, cùng với một số bộ phận thành viên ở bên ngoài đã đầu tư vào công ty đầu tư An Tâm tổng cộng là 103 ức, cộng thêm một quỹ đầu tư riêng của An Lương là 7,3 ức thì tổng cộng số tiền đã lên đến 110,3 ức. Toàn bộ đều được chuyển tới thị trường vàng bạc London.

Lúc đó quả thật An Lương có hơi mạo hiểm khi lựa chọn đòn bẩy gấp 20 lần, thậm chí anh cũng không ngăn được sự tổn thất.

Thế nhưng cuối cùng lại mở ra một khoản lợi nhuận vô cùng phong phú! Dựa theo giá vàng quốc tế lúc đó mức giá thu vào ban đầu là 370 tệ/gram, bây giờ giá vàng bán ra lại lên đến 453 tệ/ gram, tỷ suất lợi nhuận lúc này đã đạt đến 22,432432%.

Bởi vì An Lương đã thêm vào đòn bẩy gấp 20 lần, nên tỷ suất lợi nhuận tăng lên sau khi thêm đòn bẩy vào đã trở thành

448,648649%, chỉ một chút nữa thì tỷ suất lợi nhuận đã lên đến

4,5 lần rồi đi? Căn cứ vào số tiền vốn ban đầu là 110,3 vạn thì lợi nhuận bây giờ là 494 ức 8594,59 vạn! Mà lợi nhuận này là cho một mình An Lương hưởng! Bởi vì tiền vốn chủ yếu của khoản đầu tư này là đến từ tư bản ở trong vòng Đế Đô và thành viên vòng ngoài, số tiền ban đầu mà bọn họ đã đầu tư vào công ty đầu tư An Tâm chỉ với mục đích là quản lý tài sản vững chắc, chứ không phải để mạo hiểm cùng với An Lương.

An Lương đã hứa với bọn họ là lãi suất sẽ tăng từ 10% lên đến

15% trong năm đầu tiên, mà khoản lợi nhuận này hoàn toàn có thể giải quyết được thông qua hoạt động bình thường của công ty đầu tư An Tâm.