Chương 1056: Biệt thự?

“Cục cưng, sau này anh mua cho em một chiếc Porsche Cayenne, thấy thế nào?” An Lương thản nhiên hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Ừm, ừm! Em vẫn thích chiếc Cayenne.”

“Được, vậy đặt chỗ đi, đợi đến khi em biết lái xe… Thôi bỏ đi, đột nhiên anh cảm thấy việc em lái xe có chút đáng sợ!” An Lương trêu ghẹo nói.

“Hừ!” Lý Tịch hờn dỗi.

Khi cô ấy lái xe, thực sự đáng sợ lắm sao?

Tại hầm đậu xe ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1.

An Lương đỗ chiếc Rolls-Royce Phantom ở vị trí đậu xe số A06. Vị trí đậu xe này và vị trí đậu xe số A07 bên cạnh đều nằm đối diện thang máy, là một vị trí đắc địa tuyệt đối.

Vốn dĩ An Lương nghĩ, chỉ có giá trị tầm 300 vạn cho một vị trí đậu xe, nhưng bây giờ xem ra cậu đã đánh giá thấp giá trị của nó?

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan và hai cô gái còn lại vào thang máy, trong thang máy không có kiểm tra an ninh, nhưng thang máy có hệ thống kiểm tra an ninh giới hạn, hơn nữa trong thang máy có thông báo nhắc nhở.

Nếu là khách đến thăm, trước tiên bạn phải đi thang máy đến sảnh lớn ở tầng 1 để đãng ký, sau đó liên hệ với chủ nhà mà bạn đến thăm, như vậy mới có thể dùng thang máy thông qua sự đồng ý của người quản lý ở sảnh lớn.

An Lương sử dụng thẻ từ để mở khóa nút bấm của thang máy, sau đó anh chọn tầng 39.

Thẻ từ tương ứng chỉ có thể được chọn tầng lầu tương ứng, ví dụ thẻ từ tầng 39 chỉ có thể chọn tầng 39. Trừ tầng 1 không cần thẻ từ, còn các tầng khác thì bắt buộc phải có.

Còn việc đi bộ thông qua cầu thang thoát hiểm?

Tỉnh táo chút đi!

Cầu thang thoát hiểm của các căn hộ siêu cao cấp hầu hết đều cần dùng thẻ từ để có thể đi từ bên ngoài vào bên trong, chỉ khi nào từ bên trong đi ra ngoài mới không cần thẻ từ.

Ví dụ khi xảy ra hỏa hoạn, nếu từ tầng 39 chạy vào cầu thang thoát hiểm, bạn không cần thẻ từ, bạn chỉ cần trực tiếp mở cửa là có thể thoát ra ngoài.

Nhưng nếu các chủ nhà của tầng 38 muốn leo cầu thang từ tầng

38 lên tầng 39, vậy thì bọn họ cần phải có thẻ từ tương ứng với tầng lầu mới có thể đi từ ngoài vào trong.

Các căn hộ siêu cao cấp gần như đều hoàn thiện tới bến về những chi tiết này.

Thang máy tốc độ cao chạy rất êm, nếu không có đèn báo tầng bên trong thang máy báo thang máy đang lên, thì hầu như không thể cảm nhận được thang máy đang chạy.

Tinh!

Thang máy đưa ra một lời nhắc nhở, đã đến tầng 39.

An Lương và ba cô gái bước ra khỏi thang máy, ngay khi bọn họ bước đến trước cửa căn hộ 3901, An Lương phát hiện ra một vấn đề, cửa chính của căn hộ là loại cửa có kết cấu khóa truyền thống.

Không có khóa vân tay sao?

Nghĩ lại thì thời gian mở bán Vịnh Trung Lượng Hải số 1 là tám năm trước, vấn đề này coi như đành miễn cưỡng bỏ qua nhỉ?

Dù sao đó cũng chỉ là một vấn đề nhỏ!

Sau này tự đổi là được.

An Lương dùng chìa khóa mở cửa ra vào, sau đó tìm được công tắc đèn, khi bật đèn lên thì thứ đập vào mắt là sảnh phòng cao lớn hơn 7 mét, quả thực nên đánh giá tốt về điểm này.

Lý Tịch Nhan đi về phía trước, trên tay cô cầm quyển hướng dẫn sử dụng căn hộ.

Quách Vũ Tình đã bị thu hút bởi cửa sổ sát trần và sàn khổng lồ, thông qua cửa sổ sát trần và sàn, cảnh sắc của sông Hoàng Phổ bên ngoài hoàn toàn đập vào tầm mắt.

Diêu Kỳ cũng nhìn cảnh sắc bên ngoài cửa sổ.

Lý Tịch Nhan không có nhiều cảm giác với cảnh sông. Hầu hết mọi người ở Thịnh Khánh không có tình cảm đặc biệt với cảnh sông.

Phòng có góc nhìn hướng ra sông thì có gì khác biệt không?

An Lương cùng Lý Tịch Nhan quan sát tổng thể căn hộ có diện tích tổng cộng hơn 500 mét vuông này, Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ cũng cũng đi theo để kiểm tra.

Nói chung, căn hộ này tương tự như căn hộ ở Lãm Cảnh Nguyên.

Như là các thiết bị được sử dụng trong nhà bếp là của hãng

Deutsches Miller, thuộc nhóm thiết bị bếp điện hàng đầu thế giới.

Nhưng về phương diện chi tiết thì còn kém rất xa!

Ví dụ như Lãm Cảnh Nguyên có hệ thống thông minh cho cả ngôi nhà và Phồn Hoa Nguyên cũng có hệ thống thông minh cho cả ngôi nhà. Tuy nhiên, căn hộ này không có hệ thống thông minh cho cả ngôi nhà. Hệ thống “thông minh” duy nhất chắc là rèm cửa tự động?

Còn bộ rèm cửa tự động này điều khiển bằng điều khiển từ xa, giống như điều khiển từ xa dùng để điều khiển máy lạnh, chỉ có thể nói đó là hệ thống giả thông minh, ngay cả ứng dụng trên điện thoại cũng không có, được chứ?

Về việc dùng điện thoại để điều khiển hệ thống sưởi ấm dưới sàn, hệ thống không khí trong lành và hệ thống kiểm soát độ ẩm không khí tại nhà từ xa thì như thế nào?

Hoàn toàn đều không có!

Tệ hơn nữa là ngoài phòng ngủ chính với phòng tắm và phòng thay đồ riêng, không có phòng ngủ nào khác?

Bởi vì căn hộ này thuộc kế hoạch thiết kế của thế hệ nhà sang trọng thời đại trước!

Dù là Tomson Riviera hay là Vịnh Trung Lượng Hải số 1, cả hai đều là đại diện của thế hệ nhà sang trọng của thời đại trước. Vào thời đại của bọn họ, những ngôi nhà 4 phòng, 5 phòng và 6 phòng vẫn được ưa chuộng. Trong thời đại đó, việc có nhiều phòng cảm giác rất xa xỉ.

Ví dụ, có rất nhiều các căn hộ 4 phòng, 5 phòng của Tomson

Riviera!

Vì vậy, An Lương luôn cảm thấy Tomson Riviera rất bình thường, ngoài độ nổi tiếng cao, ngoài vị trí địa lý đẹp và cả ngoài việc có góc nhìn hướng ra sông đẹp, những thứ khác đều rất là bình thường.