Chương 1870: Trực tiếp lật xe!

Chiều thứ bảy.

Trong văn phòng của An Lương ở công ty đầu tư An Tâm, hai chị em nhà họ Hạ và An Lương lại đang xem livestream của Aikawa

Toratarou, lúc xem Aikawa Toratarou livestream, Hạ Như Ý cười ha hả: “Đây xem như là trực tiếp lật xe nhỉ?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Anh cảm thấy đúng là trực tiếp lật xe!”

“Quả nhiên phóng xạ hạt nhân rất nguy hiểm, người này tự làm tự chịu!” An Lương trêu chọc.

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Biết rõ trên núi có hổ mà vẫn lao đầu lên núi mà đi, đây không phải trò chơi thi gan mà hoàn toàn là bị điên rồi.”

An Lương đồng ý: “Quả thực! Rõ ràng khả năng cao có vấn đề, còn nhất định muốn nếm thử, bây giờ xảy ra vấn đề có thể trách ai?”

Hạ Như Ý ở một bên nhắc nhở An Lương: “Đại ca, mau xem weibo xem, hồi trưa anh mới khen nghị viên Aika gì đó, bây giờ có phải muốn xóa weibo không?”

“Tại sao phải xóa?” An Lương ở vừa đáp vừa mở weibo ra.

Trong thông tin mới nhất trên blog chính thức Ước Mơ Tương Lai

Graphene, số lượng bình luận nhanh chóng gia tăng.

…‘Nguyên nhân: Buổi trưa, nhìn bài đãng của biên tập viên tài khoản chính thức này còn tưởng rằng anh nhìn nhầm, dù sao lúc trước anh từng giả chết một lần. Tôi cũng lo lắng có phải lại phải một đoạn thời gian không gặp được biên tập viên chính thức ngu ngốc này không, kết quả lúc này mới bao lâu?

Vậy mà vị nghị viên Aikawa Toratarou đã phải nhận búa!

Nhìn tình huống trên livestream, vị người hùng chân chính kia chắc là nguội lạnh rồi, tỉ lệ lớn là ông ta ăn lát cá sống chứa nồng độ nhiễm phóng xạ hạt nhân bên trong quá liều.

Dưới tác dụng sinh hóa, bây giờ những chất nhiễm phóng xạ hạt nhân kia tiến vào cơ thể Aikawa Toratarou, chỉ sợ muốn xử lý hoàn toàn nghị viên Aikawa Toratarou rồi?

Suy nghĩ về @Ước Mơ Tương Lai Graphene này một chút đúng là sữa độc!

Run rẩy, từ hôm nay trở đi, tôi cảm thấy tôi không dám chọc biên tập viên của tài khoản chính thức này nữa.'

…Bình luận này được lên hàng đầu, khá nhiều quần chúng ăn dưa lúc đầu không chú ý chuyện này được bài đãng của tài khoản chính thức Ước Mơ Tương Lai Graphene mở mang.

Hiện tại “streamer” sắp nguội lạnh rồi nói sao đây?...

‘Hoa Hồng Đen Lại Nở Rộ: Một cỗ sức mạnh nguyền rủa phương

Đông thần kỳ từ trong weibo dâng lên, phá vỡ giới hạn không gian và khoảng cách, khiến nghị viên Aikawa Toratarou cảm nhận được sức mạnh thần bí đến từ phương Đông cổ xưa.

Xin hỏi nghị viên Aikawa Toratarou lần này có thể chán nản hay không? “Like” mặc định tương đương với “có”...'

Lượt like trong câu trả lời này cũng vô cùng giống nhau, hơn mười vạn, hơn nữa còn đang gia tăng thêm, hiển nhiên mọi người cũng không coi trọng Aikawa Toratarou, hoặc là mọi người không muốn nhìn kỹ Aikawa Toratarou?

Hạ Như Ý dò những bình luận lôi cuốn này trong weibo, cô ấy cười đùa: “Những dân mạng ngu ngốc này có hơi hung ác!”

An Lương trêu chọc: “Em chính là một cư dân mạng ngu ngốc trong đó nhỉ?”

“Hừ!” Hạ Như Ý hừ nhẹ.

An Lương nghiêng người qua hôn Hạ Như Ý, khiến Hạ Như Ý không thể giãy dụa.

…Thủ đô Nhật Bản, Kyoto trung tâm kinh tế nổi tiếng toàn cầu.

Từ Minamisanriku đến Kyoto có lộ trình khoảng hơn 400 cây số, mặc dù tốc độ lái xe rất nhanh, nhưng vẫn tốn bốn tiếng mới đến bệnh viện Morita của Kyoto.

Các ký giả truyền thông tin tức trực tiếp trước đó theo đuôi mà tới.

Mặc dù bọn họ không thể tiến vào bệnh viện quay phim và livestream, nhưng bọn họ có thể livestream bên ngoài bệnh viện, dù sao Aikawa Toratarou vào bệnh viện rồi, còn không phải bọn họ nói gì thì chính là cái đó?

Bắt đầu phát hình ảnh, toàn bộ tin tức dựa vào biên tập, tìm hiểu thử? Tình huống như vậy thích hợp với cả thế giới!

Ví dụ như nói đài truyền hình tin tức Fox nước Bạch Đầu Ưng đang mù quáng nói nhảm, một nữ chủ trì đưa tin tóc vàng của bọn họ đang điên cuồng suy đoán Aikawa Toratarou chính là ăn sashimi cá tráp vàng, sau đó phóng xạ hạt nhân từ đó chuyển đi khiến tính mạng Aikawa Toratarou đang như ngàn cân treo sợi tóc.

Ký giả truyền thông địa phương Nhật Bản quả thực giống như đám láo nháo, dân chúng trên internet cũng vậy, lúc đầu Nhật Bản nửa tin nửa ngờ chuyện vịnh Minamisanriku có lượng nhỏ phóng xạ vượt chỉ tiêu và chuyện nhà máy điện hạt nhân Fukushima đổ nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân vào biển.

Bây giờ Aikawa Toratarou trực tiếp lật xe, hơn nữa chuyển vào viện, trực tiếp đưa đến hiệu quả tuyên truyền tốt nhất, thì ra nhà máy điện hạt nhân Fukushima quả nhiên đổ nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân vào vịnh biển Minamisanriku.

Nếu như không phải như vậy, vì sao Aikawa Toratarou bị trúng độc hạt nhân?

Hàn Quốc cũng làm ầm ĩ, bọn họ luôn phản đối nhà máy điện hạt nhân Fukushima đổ nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân xuống biển, bây giờ sau khi xảy ra tình huống như vậy, Hàn Quốc lại gây ồn ào trên sàn quốc tế.

Các chuyên gia Hàn Quốc thậm chí yêu cầu Nhật Bản công khai mức độ an toàn của Aikawa Toratarou, bao gồm nguyên nhân bệnh lý, những phương pháp chữa trị, từ đó ước định sự nguy hại của việc đổ nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân xuống biển.

Chính phủ Nhật Bản bên này là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!

Nửa đoạn livestream trước của Aikawa Toratarou vẫn rất hoàn mỹ, nhưng nửa đoạn livestream sau phải nhận búa, trực tiếp lật xe, bây giờ còn hấp dẫn ánh mắt người qua đường của cả thế giới.

Rõ ràng trước đó còn đang thảo luận đổ nước thải nhiễm phóng xạ hạt nhân xuống biển có hại với loài người không, bây giờ lập tức chứng minh hành động như vậy xác thực có hại với loài người!

Lại còn là các nghị viên hội viện Nhật Bản tự mình chứng minh.

Không thể không nói Aikawa Toratarou đúng là người tốt!