Chương 1096: Liên hôn?

“Nếu muốn ăn cá chình lớn nướng thì chúng tôi đề nghị hai người nên ăn một con cá, một nửa con thì nướng muối ớt, một nửa con thì nướng muối tiêu vị BBQ, còn nếu muốn ăn cá nhỏ nướng thì hai người cũng có thể tự lựa chọn.” Chị gái phục vụ giải thích cho hai người bọn họ.

Phục vụ tiếp tục giải thích thêm: “Thật ra thì ăn cá chình lớn nướng sẽ tốt một chút, bởi vì cá chình lớn nướng rất dễ ăn, cơ bản là có ít xương hơn.”

Dĩ nhiên An Lương sẽ chọn ăn cá chình lớn rồi!

“Cho thêm một con cá mú chấm cay nữa đi.” An Lương bổ sung.

Chị gái phục vụ gật đầu rồi hỏi hai người bọn họ: “Được. Đúng rồi, anh đẹp trai, chị đẹp gái, hai người muốn uống cái gì?”

An Lương nhìn về phía Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng trả lời: “Tôi muốn uống nước ô mai của quán.”

“Không thành vấn đề.” Phục vụ gật đầu đồng ý rồi nhanh chóng đi chuẩn bị món.

Sau khi cô ta rời đi, Lý Tịch Nhan nói nhỏ với An Lương: “Nước ô mai ở chỗ bọn họ, nếu khách hàng gọi đồ ăn hơn 300 tệ thì sẽ được tặng miễn phí, nhưng bọn họ không chủ động nói ra.”

“Chúng ta đang kiếm lời à?” An Lương cười xấu xa chọc ghẹo Lý

Tịch Nhan.

“Đương nhiên rồi!” Lý Tịch Nhan kiêu ngạo hừ một tiếng, sau đó nhìn ra bên ngoài cửa hàng cá nướng, trên mặt cô lập tức hiện lên vẻ khó hiểu.

“Đại ma vương, anh mau nhìn kìa!” Lý Tịch Nhan chỉ tay ra bên ngoài, ý bảo An Lương nhìn xem.

Bên ngoài cửa hàng cá nướng 'Hot' bình dân, Diêu Kỳ đang chầm chậm đi về phía trước, sắc mặt của cô ấy vô cùng khó coi, mà ở phía sau lưng của Diêu Kỳ, có một người đàn ông trông rất trẻ tuổi đang đi theo cô ta, dường như đang muốn nói một điều gì đó.

“Đó là… Diêu Kỳ à?” An Lương hoài nghi hỏi Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan gật đầu chắc chắn, trả lời anh: “Đúng vậy, đó chính là Kỳ Kỳ, dường như cậu ấy đang gặp rắc rối. Đại ma vương, chúng ta đi xem thử đi?”

“Được rồi, đi thôi!” An Lương đồng ý trước với cô, rồi sau đó mới nói: “Anh cảm thấy có lẽ cô ta và bạn trai đang xảy ra mâu thuẫn gì đó?”

“Cậu ấy độc thân mà!” Lý Tịch Nhan hừ hừ trả lời lại.

An Lương và Lý Tịch Nhan bước ra bên ngoài cửa ngoài cá nướng, cô chủ động lên giọng kêu lớn: “Kỳ Kỳ!”

Sau khi Diêu Kỳ nghe được tiếng gọi của Lý Tịch Nhan, cô lập tức nhìn qua, lúc thấy được Lý Tịch Nhan và An Lương, trong mắt của cô ấy nhanh chóng hiện lên vẻ vui mừng, Diêu Kỳ nhanh chóng bước về phía hai người bọn họ.

Mà người đàn ông trông trẻ tuổi đang đi theo Diêu Kỳ kia nhìn thấy Lý Tịch Nhan và An Lương, tự nhiên anh ta cũng đi lại đây.

Diêu Kỳ đi đến trước mặt của Lý Tịch Nhan và An Lương, cô chủ động nói: “Tịch Nhan, hai người đang ăn cơm ở chỗ này sao?”

An Lương giành trước một bước, vừa trêu chọc vừa trả lời: “Không hẳn như thế, chúng tôi tới đây là để xem náo nhiệt, lại vô tình gặp được cô ở chỗ này?”

Lý Tịch Nhan không tim không phổi mà nói theo An Lương: “Đúng thế, Kỳ Kỳ, bọn mình đến đây để xem náo nhiệt, cậu và người này có chuyện gì vậy?”

Người đàn ông trông rất trẻ tuổi kia đi theo Diêu Kỳ lại đây thì đột nhiên nghe Lý Tịch Nhan gọi anh ta là 'người này', anh ta cảm thấy có khá khó chịu, nhưng anh ta phát hiện trên người của hai người

Lý Tịch Nhan và An Lương đều là nhãn hiệu cao cấp, hơn nữa hai người bọn họ đều đeo đồng hồ, mà còn là nhãn hiệu vô cùng nổi tiếng Patek Philippe nên anh ta nhịn xuống, không nổi giận.

Dưới tình huống không biết đối phương là ai, anh ta vẫn nên nhịn xuống một chút mới phải!

Thật ra anh ta và Diêu Kỳ cũng khá giống nhau, chỉ với ánh nhìn đầu tiên đã nhận ra được An Lương đeo là chiếc đại diện tượng trưng cho vua của Patek Philippe trị giá hơn 1700 vạn kia.

Diêu Kỳ trả lời cô: “Anh ta tên là Lê Khôn, là bạn học thời cấp ba của tôi, anh ta muốn mời tôi đi ăn cơm, nhưng tôi từ chối, thế là anh ta vẫn cứ đi theo phía sau tôi như vậy!”

Lý Tịch Nhan tiếp tục bật lại chế độ không tim không phổi, tuy cô không nói gì thêm, nhưng cô trực tiếp mời: “Kỳ Kỳ, bọn mình cũng chưa có bắt đầu ăn, cậu dùng cơm với bọn mình luôn không?”

Lê Khôn nhíu mày, rõ ràng không hài lòng với cách làm của Lý Tịch

Nhan cho lắm.

An Lương cũng phát hiện ra Lê Khôn đang nhíu mày, nhưng anh không có ý muốn ngăn cản lời mời của Lý Tịch Nhan, dù sao thì cô gái nhỏ này vẫn ngốc nghếch không tim không phổi vui vẻ mời mọc, cô nào có ý thức được việc mình đang đắc tội với người ta đâu chứ?

Hầu hết đều là mèo chó, đắc tội thì đắc tội vậy, còn có thể làm thế nào nữa?

Diêu Kỳ không chút do dự gật đầu đồng ý rồi nói: “Được, cảm ơn

Tịch Nhan.”

“Không có gì đâu mà, lúc nãy đại ma vương cũng gọi hơi nhiều món, vừa lúc có thêm một người nữa, ba người chúng ta thừa sức ăn rồi.” Lý Tịch Nhan trực tiếp loại trừ sự tồn tại của Lê Khôn.

Lê Khôn cũng nghe hiểu được ý đồ của cô, anh ta nhịn không được hừ một tiếng rồi nói: “Diêu Kỳ, cô có ý gì vậy hả?”

“Bạn bè của tôi mời tôi đi ăn cơm, anh có ý kiến gì sao?” Diêu Kỳ lạnh nhạt hỏi ngược lại anh ta.

“A!” Lê Khôn hừ nhẹ một tiếng, rồi nhìn chằm chằm Lý Tịch Nhan, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm An Lương, một nửa là uy hiếp một nửa là cảnh cáo, anh ta mở miệng nói: “Hai người không lo hẹn hò cho tốt đi, tôi khinh, còn muốn xen vào việc của người khác à, hừ!”

“Xen vào thì thế nào?” An Lương hỏi ngược lại anh ta.

Lê Khôn cũng không trả lời, anh ta chỉ nhanh chóng xoay người rời đi.