Chương 1654: Từng bước từng bước đánh vỡ lớp bảo hộ của đối phương!

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương lấy điện thoại di động ra, gửi một tin nhắn cho Tống Chí Phong.

‘An Lương: Lão Tống, anh gửi thông báo đến Đại học Thịnh Khánh để Đại học Thịnh Khánh thông báo rằng Lê Triết Vĩ đã bị đình chỉ để điều tra.’

‘Tống Chí Phong: Được!’

‘Tống Chí Phong: Người đàn ông này thực sự có vấn đề. Chúng tôi đã tìm thấy nhiều giả thiết hơn.’

‘Tống Chí Phong: Từ hồ sơ cuộc gọi, chúng tôi nhận thấy người này có thể có vấn đề với việc tống tiền.’

‘An Lương: Tống tiền?’

‘Tống Chí Phong: Đúng vậy. Cuộc tuần tra đã bắt đầu, chúng tôi phát hiện ra từ vị trí tín hiệu điện thoại di động rằng người này hẳn vẫn đang ở trong nhà hàng lẩu gà ở núi Mộc Linh.’

‘An Lương: Chà, quả thật hắn vẫn còn trong núi Mộc Linh’.

Tuy rằng chiếc kính gọng vàng của hắn đã bị An Lương đập vỡ nhưng vẫn còn có thể dùng kính áp tròng, nhưng An Lương tát hắn ba cái, trên mặt hắn hẳn còn lưu mấy dấu vết hơi khó coi.

Trong gian phòng số 1, nơi gặp mặt của Lê Triết Vĩ và Giáo sư

James của Đại học Williams, Lê Triết Vĩ đang giải thích tình huống của lần bị đánh ngay trước đó.

Giáo sư James cũng là một người lão làng, ông ta trả lời một cách tiếc nuối.

"Đối phương không biết về Đại học Williams của chúng tôi ư?"

Lê Triết Vĩ sững sờ trong giây lát.

"Có vẻ thực sự không biết!"

Hai người thảo luận, thời điểm Học viện Ngoại ngữ mở lớp công khai, họ phải giới thiệu trường Cao đẳng Williams với sinh viên

Học viện Ngoại ngữ để hiểu rõ tình hình của trường Cao đẳng

Williams ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, chắc chắn mọi thứ thuận tiện hơn cho họ trong việc thu phí.

Tuy nhiên, khi cả hai đang tưởng tượng đẹp đẽ thì thực tế là bốn người tuần tra đã lao vào gian phòng.

"Không được nhúc nhích!"

"Không được nhúc nhích!"

. . .

Bốn người tuần tra hét lớn, và cả Lê Triết Vĩ và giáo sư James đều sững sờ, tại sao đội tuần tra lại đột nhiên đến?

"Đồng chí Tuần tra, anh có nhầm lẫn gì không? Tôi là người báo cáo!"

Lê Triết Vĩ giải thích rằng ông ta đã báo cáo vụ việc vừa rồi, nhưng số bốn Thiên Cơ Thần Toán của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa đã chặn cuộc gọi báo cáo của ông ta.

Bốn người tuần tra hoàn toàn không trả lời câu hỏi của Lê Triết Vĩ, một người trong số họ hỏi:

"Lê Triết Vĩ?"

"Đúng." Lê Triết Vĩ trả lời.

"Tôi vừa bị đánh, và tôi là người báo cáo. Đồng chí tuần tra, tôi biết danh tính của kẻ tấn công, vì vậy xin vui lòng..."

Đội tuần tra lập tức ngắt lời của Lê Triết Vĩ: "Lê Triết Vĩ, chuyện của ông phạm phải...!"

"Cái gì?"

Lý Triết Vĩ sững sờ, hắn đã làm cái gì?

"Trước tiên theo chúng tôi trở về phòng điều tra!"

Một trong những người tuần tra đã lên tiếng, không chỉ bắt Lê

Triết Vĩ mà còn đưa cả giáo sư James đi.

Khi bốn người tuần tra bắt đi Lê Triết Vĩ và giáo sư James, chủ quán lẩu canh gà cũng không ngăn cản, ông ta đã sớm đoán ra thân phận của An Lương không dễ trêu chọc, bây giờ việc tuần tra bắt người đi đã chứng minh điều đó đúng.

Bên cạnh đó, nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đã thanh toán trước bữa ăn ở phòng số 1, bên kia đã xử lý chi tiết như vậy, chủ quán lẩu gà có ngốc mới tự tìm rắc rối?

Vẫn kiếm tiền với sự bình yên!

Lê Triết Vĩ và giáo sư James được bốn nhân viên tuần tra đưa vào hai xe tuần tra, về phía Lê Triết Vĩ, ông ta đã bị còng tay.

Đối mặt với cách đối xử như vậy, Lê Triết Vĩ đột nhiên nghĩ đến

An Lương, hắn thấp giọng hỏi: "Là có người đang cố tình chơi tôi?"

Người bắt giữ tuần tra hộ tống hoàn toàn không để ý đến Lê Triết

Vĩ, lệnh họ nhận được là đưa Lê Triết Vĩ trở về, về vấn đề của Lê

Triết thì vẫn cần đưa ông ta trở lại phòng tuần tra để điều tra và xét xử thêm.

Trên xe tuần tra, Lê Triết Vĩ nghĩ đến An Lương!

Hành động không chút kiêng kỵ trực tiếp động thủ của đối phương khiến Lý Triết Vĩ đột nhiên cảm thấy đối phương hẳn là có lai lịch lớn nên mới không e ngại như vậy đúng chứ?

Đại học Thịnh Khánh cũng đã nhận được thông tin các cuộc điều tra về vấn đề khối tài sản khổng lồ không rõ nguồn gốc của Lê

Triết Vĩ. Đại học Thịnh Khánh không ngần ngại chọn cách thí xe giữ tướng, thà loại bỏ một con sâu để giữ lại thanh danh và uy tín của trường.

Sự lựa chọn này là sự lựa chọn đúng đắn nhất.

Đại học Thịnh Khánh ngay lập tức thông báo đình chỉ Lê Triết Vĩ trên bảng tin diễn đàn trường đại học Thịnh Khánh.

Đương nhiên, Viên Tĩnh nhìn thấy thông báo trên bảng tin diễn đàn trường, cô thầm ngạc nhiên không biết bạn trai của Dương

Mậu Di có lai lịch gì mà trong khoảng thời gian ngắn như vậy đã bắt được Lê Triết Vĩ.

Bây giờ Lê Triết Vĩ đã được đưa đi, Viên Tĩnh cũng sẵn sàng thực hiện lời hứa của mình.

Viên Tĩnh chủ động gọi cho Dương Mậu Di, sau khi chờ kết nối cuộc gọi, Viên Tĩnh lên tiếng trước.

"Miêu Miêu, chị đã thấy thông báo đình chỉ của Lê Triết Vĩ trên trang diễn đàn trường."