Chương 1541: Hóa ra là muốn có tiền?

Hôm nay không phải anh gặp được một kẻ ngốc ở trên thị trường chứng khoán Mỹ sao?

Các lệnh bán của công ty đầu tư An Tâm bị đối phương bức ép tiếp nhận nếu không có thể sẽ mất một tuần thậm chí mất nhiều thời gian hơn để xử lý 1,5 ức cổ phiếu của Tesla.

Trước khi Trần Tư Vũ lên tiếng hỏi An Lương đã nhận được điện thoại từ Hoàng Quốc Tường, Hoàng Quốc Tường này gọi điện thoại vào lúc nửa đêm để làm gì chứ?

An Lương vuốt màn hình trả lời.

Giọng nói của Hoàng Quốc Tường vang lên: “An Lương cậu bị điên sao!”

“Anh có ý gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Tại sao lão Hoàng này lại nổi trận lôi đình chứ?

Trong căn hộ 8806, chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương ngồi ở trên ghế sô pha trả lời điện thoại của Hoàng

Quốc Tường, Trần Tư Vũ bước tới trở thành con mèo nhỏ ở trong lòng An Lương dựa vào trong lòng An Lương cầm điện thoại di động ra chơi.

“Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của cậu đã mua lại 0,01% cổ phiếu của Graphene Ước Mơ Tương Lai vậy tại sao lại không có phần của chúng tôi?” Hoàng Quốc Tường hỏi dò.

Hóa ra là muốn có tiền!

An Lương hơi mỉm cười trả lời:

“Lão Hoàng anh cũng đã nói là Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh của chúng tôi mua lại vậy thì đó là chuyện của Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh chúng tôi, các anh tham gia náo nhiệt làm gì chứ?”

Hoàng Quốc Tường yên lặng.

“Từ góc độ pháp luật mà nói các anh thậm chí còn không phải là một cổ đông của Graphene Ước Mơ Tương Lai.” An Lương tiếp tục trêu chọc.

Đúng vậy!

Cơ quan điều tra an ninh quốc gia không phải là một cổ đông của

Graphene Ước Mơ Tương Lai, ít nhất là trên góc độ pháp luật là như vậy.

Bởi vì cổ phần của họ do Ngô Xuân Sinh nắm giữ.

“Đúng rồi lão Hoàng vừa đúng lúc anh gọi điện thoại tới chúng ta hãy nói về chuyện Bảo Tỉnh đi, tình hình ở bên đó càng ngày càng nghiêm trọng anh chắc chắn điện có thể hoạt động được không?”

An Lương hỏi dò.

Con mèo Trần Tư Vũ ở trong lòng An Lương phớt lờ cuộc điện thoại của anh, cô đang nói chuyện với Hồ Tiểu Ngư, Hồ Tiểu Ngư hẹn cô đi dạo phố và ăn cơm nhưng Trần Tư Vũ từ chối Hồ Tiểu

Ngư bởi vì gần đây cô đang bận tập đàn piano.

Hoàng Quốc Tường trả lời An Lương: “Tôi đã đánh giá thấp cậu rồi!”

“Đừng, lão Hoàng tôi cầu xin anh chúng ta làm người thì phải thành thật một chút, tại sao anh lại âm thầm bắt đầu đổ thừa rồi?”

An Lương phàn nàn.

Cái gì gọi là đánh giá thấp anh chứ?

Điều đó có nghĩa là chuyện ở tỉnh Bảo tất cả đều do An Lương điều khiển, đây không phải là quăng nồi sang cho anh sao?

Bản thân An Lương là chảo chống dính tiêu chuẩn, anh là vua đẩy nồi thì làm sao có thể nhận nồi chứ?

“Lão Hoàng, chúng ta đang nói về luật pháp của nhà nước, nếu như không có sự hỗ trợ bí mật của anh thì những những công ty vận chuyển đó có thể nghe lời chúng tôi sao?” An Lương đẩy nồi ngược trở lại.

“Nếu như các người không gắng sức một chút, hơn nữa còn viện trợ miễn phí các vật tư liên quan thì sao bên đó có thể thê thảm như vậy chứ?” An Lương tiếp tục đẩy nồi.

Viện trợ miễn phí cái gì chứ, có lẽ chỉ là đang mơ mộng mà thôi?

“Còn một điểm nữa, anh đừng nói anh không có liên quan tới việc phong tỏa vật tư?”

Ý của An Lương là chuyện phong tỏa vật tư mà lúc trước Triệu

Uyển Hề đã nhắc tới, làm sao An Lương có thể tin chuyện này không phải do Hoàng Quốc Tường xử lý ở hậu trường chứ?

“Hiện tại vấn đề ở Bảo Tỉnh càng ngày càng nghiêm trọng kể cả giá vật tư dân sinh cũng đã tăng 50%, ở bên đó tiếng oán than dậy đất nên tôi không muốn bị treo một cái nồi ở trên lưng, một khi tàu đánh cá xuất hiện chúng tôi sẽ vứt cái nồi đang đeo ở trên lưng cho anh.” An Lương giải thích.

Hoàn Quốc Tường phàn nàn: “Cậu vứt cái nồi này cho tôi làm gì, dù sao cứ tiếp tục tăng cường sắp xếp thì lần này chúng tôi có thể cho đối phương biết chúng tôi đáng sợ như thế nào.”

An Lương hỏi ngược lại: “Sau đó lại tiếp tục mấy lần để đối phương tự đầu hàng sao?”

“Đúng vậy.”

Hoàng Quốc Tường khẳng định: “Bây giờ họ đang hưởng sự bảo vệ do chúng tôi cung cấp mà lại gây chuyện lên trên đầu chúng tôi, hơn nữa còn gây rắc rối ngược lại cho nên hẳn phải cho họ một bài học nhỏ.”

“Dù sao nếu như có vấn đề thì các anh sẽ là người đeo cái nồi này.” An Lương lại lần nữa trả lời.

Hoàng Quốc Tường đành chịu đáp: “Được rồi! Đúng rồi tôi thấy các cậu lại chĩa mũi nhọn về phía Tesla, đợi lát nữa tôi sẽ gửi cho cậu một đoạn video cậu xem thử xem có thể dùng để xử lý Tesla hay không.”

“Được!”

An Lương không hỏi đó là video gì, dù sao thì gửi tới rồi cũng sẽ biết thôi nên cần gì phải hỏi chứ?”

“Lần sau nếu như có chỗ tốt cậu vẫn nên nghĩ tới chúng tôi thì hơn, kinh phí của chúng tôi ở bên kia tương đối eo hẹp.” Hoàng

Quốc Tường bổ sung.

“Các anh muốn bán cổ phần của Graphene Ước Mơ Tương Lai sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đi đi!”

Hoàng Quốc Tường trực tiếp phủ định: “Tôi cúp máy trước đây, tôi sẽ gửi video cho cậu.”

Sau khi cúp máy Trần Tư Vũ hỏi: “An đạo trưởng, Tiểu Ngư lại hẹn em đi chơi nhưng em từ chối cô ấy rồi, như vậy được không?”

“Đương nhiên là được.” An Lương xoa con mèo ở trong lòng: “Gần đây Tiểu Ngư nhận được một số lợi ích từ chúng ta cho nên cô ấy muốn lấy lòng em!”

Trần Tư Vũ xoay ở trong lòng An Lương tìm một tư thế thoải mái.

“Em nói với Tiểu Ngư gần đây phải tập đàn nên thực sự không có thời gian rồi.”

An Lương tiếp tục xoa con mèo lớn ở trong lòng mỉm cười gật đầu.

“Em yên tâm Tiểu Ngư sẽ không để ý đâu.”