Chương 1771: Mình tuyên bố, chị mình tiêu rồi!

Khoảng cách giữa trường tiểu học số 3 Tây Phổ và khách sạn Hòa

Phổ chỉ có hơn 3km, nhưng giá lại tận 100 tệ.

Khi An Lương định đặt dịch vụ thì bị Hạ Hòa Tâm cản lại.

“Em tự gọi taxi đi là được rồi!” Hạ Hòa Tâm trả lời, sau đó nhỏ giọng nói thêm: “Em cảm thấy mình bị đối xử như một kẻ ngốc với mức giá thuê xe như thế này.”

Đây gọi là cảm thấy tổn thương trong lòng!

Thực ra đối với dịch vụ thuê xe trong khách sạn, mọi người thường bằng lòng mua trọn gói, vì thế mà giá thuê xe mới mắc như vậy.

Suy cho cùng, đó là sự khác biệt giữa bán lẻ và bán sỉ.

An Lương đồng ý với câu nói của Hạ Hòa Tâm, 100 hoặc 200 tệ là một vấn đề nhỏ, nhưng bị đối xử như một kẻ ngốc khiến người khác cảm thấy không thoải mái.

Sau khi nhận phòng, An Lương giải thích rằng có hành lý. Sau đó có một nhân viên phục vụ đã đẩy xe đựng hành lý đến bên hông chiếc Lamborghini Urus. An Lương mở cốp sau của xe ra, nhân viên phục vụ tận tình nhấc ba chiếc va ly xuống.

Phòng hạng sang mà Hạ Hòa Tâm ở là phòng số 3318. Nhân viên phục vụ đẩy xe hành lý đi theo lên lầu, đồng thời còn giúp xách hành lý vào phòng.

Thái độ phục vụ kiểu này rất chuyên nghiệp, An Lương lấy tờ 100 tệ ra và đưa cho đối phương như một khoản tiền boa.

Hạ Quốc không có văn hóa boa tiền, nhưng nếu muốn cho tiền boa, đối phương nhất định sẽ không từ chối, càng không xem đó là một thái độ sỉ nhục.

Suy cho cùng, thái độ của An Lương đối với tiền boa rất bình thường, không phải kiểu bố thí cao thượng gì cả.

Hạ Như Ý đi dạo một vòng trong phòng hạng sang, cô cảm thán:

“Chị ơi, những gì chị chuẩn bị đều công cốc cả rồi!”

Hạ Hòa Tâm không trả lời Hạ Như Ý, nếu biết trước điều kiện của ký túc xá dành cho người sống một mình tồi tệ như vậy, cô nhất định sẽ không chuẩn bị quá nhiều thứ.

“Được rồi, được rồi. Như Ý, em mau giúp chị em dọn dẹp đi, lát nữa chúng ta đi Xuân Tây.” An Lương kiểm tra thời gian, đã 4 giờ rưỡi. Anh nhắc nhở hai chị em bọn họ phải thu dọn nhanh hơn, đừng để trễ nải mà ăn tối quá muộn.

Thật ra không có gì để dọn dẹp, chủ yếu là lấy những đồ dùng vệ sinh hằng ngày như khăn tắm và khăn mặt của Hạ Hòa Tâm ra, cô ấy không dùng đồ trong khách sạn.

Ga trải giường và mền cũng vậy, dù sao cũng đã mang theo mấy thứ này, nên đương nhiên phải đổi luôn một lượt. Hai người bọn họ vừa đổi vật dụng vừa gửi tin nhắn vào trong nhóm “Hội chị em bà tám”.

‘Hạ Như Ý: [Hình ảnh]’

‘Hạ Như Ý: [Thông tin vị trí: Khách sạn Hòa Phổ, khu mới Tây

Phổ]’

‘Hạ Như Ý: @Hạ Hòa Tâm: Mình chính thức tuyên bố, chị của mình sắp tiêu rồi!’

Trong nhóm “Hội chị em bà tám”, sau khi Hạ Như Ý gửi tin nhắn, ba người còn lại trong nhóm lần lượt đáp lại.

‘Khang Ngọc Giai: Chờ đã! Tại sao lại ở trong khách sạn?’

‘Tề Nặc: Mình ngửi thấy mùi mờ ám!’

‘Lâm Lâm: Mình cảm thấy không phải chị cậu sắp tiêu đời đâu, mà cả hai người đều tiêu đời rồi đấy!’

‘Hạ Hòa Tâm: Môi trường ở ký túc xá dành cho người sống một mình bên đây rất tệ, cho nên mình đã đổi qua khách sạn.’

Hạ Hòa Tâm giải thích tình hình và nhanh chóng thay đổi chủ đề.

‘Hạ Hòa Tâm: Nhân tiện, bọn mình sắp quay lại rồi đấy. Mọi người đã chuẩn bị xong hết chưa, chúng ta sẽ gặp mặt tại Trung tâm

Quốc Kim.’

‘Khang Ngọc Giai: Trang điểm xong rồi, mình đã trở thành một tiểu tiên nữ đáng yêu, ngồi chờ đại lão uỷ viên đời sống quay lại.’

‘Tề Nặc: Mình chỉ muốn ăn một bữa thật hoành tráng!’

Tề Nặc là một người thích ăn uống, cô ấy là người mập nhất trong ký túc xá. Mỗi lần cô ấy nói rằng cô ấy muốn giảm cân thì cũng là mỗi lần cô ấy trở thành người ăn nhiều nhất.

‘Lâm Lâm: Mình cũng chuẩn bị xong rồi. Khi nào các cậu xuất phát thì nói một tiếng, bọn mình cũng sẽ xuất phát luôn.’

‘Hạ Như Ý: Ừ.’

‘Hạ Hòa Tâm: Chỗ bọn mình hơi xa, các cậu có thể đi dạo trước.’

‘Lâm Lâm: Mình cũng có ý như vậy.’

Với sự giúp đỡ của Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm nhanh chóng thay ga trải giường và lấy tất cả những đồ dùng sinh hoạt hàng ngày ra.

‘Anh rể, bọn em thu dọn xong rồi, bây giờ xuất phát luôn không?’

Hạ Như Ý bước tới chỗ An Lương.

Hạ Như Ý xưng hô với An Lương rất là tuỳ hứng, lúc thì gọi là

“anh rể”, lúc thì gọi thẳng tên, lúc thì lại gọi là đại lão, hoàn toàn không có quy luật đặc biệt gì cả.

An Lương nghe Hạ Như Ý gọi mình là anh rể, anh khẽ khịt mũi, lập tức kéo Hạ Như Ý qua, ôm cô vào lòng rồi hôn cô. Lần này Hạ

Như Ý không phản kháng lại, cô rất hợp tác, vòng tay ôm lấy cổ

An Lương.

Đương nhiên Hạ Hòa Tâm nhìn ra tình cảnh của hai người bọn họ, bản thân cô cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của chính đạo cự phách – An đạo trưởng. Gần 10 phút sau, An Lương nắm tay hai người họ xuất phát, chuẩn bị đến Trung tâm Quốc Kim trên đường

Xuân Tây.

Trên đường đi, An Lương gọi điện cho Phạm Bình, nhờ Phạm Bình đặt một phòng tại nhà hàng Mính, và đặt chỗ ngồi ăn tối cho sáu người.

Công ty đầu tư An Tâm và nhà hàng Mính có thỏa thuận hợp tác với nhau, không chỉ được giảm giá 20% mà món ăn còn được làm một cách tỉ mỉ. Một số món dặn dò trước sẽ được cung cấp cho

Công ty đầu tư An Tâm.