Chương 1754: Hai loại phương án?

An Lương vẽ một chiếc bánh to cho Kiều Á Phi trước, ám thị công ty đầu tư An Tâm có đủ tiền vốn để mua lại Iqiyi bằng tiền mặt.

Kiều Á Phi là bánh quẩy già rồi, anh ta làm sao có thể tin được loại bánh lớn này?

Iqiyi là tình hình như thế nào, bản thân Kiều Á Phi còn không biết sao?

Hiện tại Iqiyi đã đến bước đường cùng, cho dù là lúc nằm mơ,

Kiều Á Phi cũng không mơ thấy công ty đầu tư An Tâm dùng tiền mặt để mua lại Iqiyi.

Kiều Á Phi điềm đạm đáp lại: “Giám đốc An, anh nói thử trước về phương án mua lại của bên anh?”

Đối mặt với thái độ điềm đạm của Kiều Á Phi, An Lương cũng không để ý chút nào, chuyện vẽ bánh như vậy, vốn dĩ là có thể nói bậy thì nói, không nói bậy được thì đổi cách khác mà thôi.

“Chúng tôi có hai phương án.” An Lương nhìn về phía Phạm Bình:

“Lão Phạm, anh nói thử về phương án cụ thể.”

Phạm Bình tiếp lời đáp lại: “Dạ vâng, giám đốc An.”

“Giám đốc Kiều, hai phương án của chúng tôi đều rất đơn giản.”

Phạm Bình bắt đầu nói rõ: “Phương án thứ nhất, hai bên chúng ta xét nền tảng là Iqiyi, thành lập cổ phiếu loại C một lần nữa, khiến cho cổ phiếu loại B ban đầu chia cắt thành cổ phiếu loại B và cổ phiếu loại C, sau đó cổ phiếu loại C có quyền bỏ phiếu cao hơn, cho chúng tôi nhận được 66,7% quyền bỏ phiếu.”

“Các anh muốn quyền điều khiển cổ phần tuyệt đối?” Kiều Á Phi hơi ngây người ra.

Một công ty đầu tư tài chính tại sao lại muốn quyền điều khiển cổ phần tuyệt đối của một trang web video dài tập? Giao thiệp của hai cái cực kỳ ít nhỉ?

Còn về việc đầu tư Iqiyi?

Không phải Kiều Á Phi xem thường Iqiyi, mà là Kiều Á Phi cảm thấy dĩa nhỏ như Iqiyi, theo chiến tích trong quá khứ của công ty đầu tư An Tâm, hoàn không toàn không thèm nhìn đến Iqiyi nhỉ?

“Phương án thứ hai thì sao?” Kiều Á Phi hỏi phương án thứ hai trước.

“Phương án thứ hai là chúng tôi thành lập một công ty mới, chúng tôi lấy công ty mới làm quân cược, các anh lấy Iqiyi làm quân cược, tài nguyên chúng ta nắm giữ cổ phần chéo nhau.” Phạm

Bình nói rõ.

Anh tiếp tục bổ sung: “Trừ khi các anh lựa chọn phương án thứ hai, nếu không chúng tôi tạm thời sẽ không công bố tình hình của công ty mới, nhưng chúng tôi có thể đảm bảo giá trị của công ty mới chắc chắn sẽ không khiến cho các anh thua lỗ.”

“Nếu các anh lựa chọn phương án thứ hai, hai bên chúng ta còn cần ký thêm một hiệp định bảo mật, nếu các anh làm lộ tình hình của công ty mới chúng tôi thì sẽ phải chịu trách nhiệm pháp luật tương ứng.” Phạm Bình nói thêm.

Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết nhìn nhau một cái, phân tích từ phương án thứ hai mà công ty đầu tư An Tâm đưa ra, đầu tư An

Tâm chắc chắn có động tác lớn.

“Giám đốc Phạm, về phương án hợp tác thứ nhất, các anh có thể nói rõ tình hình cụ thể không?” Kiều Á Phi hỏi.

“Các anh muốn có được quyền bỏ phiếu tuyệt đối, nhưng giá mà các anh phải trả thì sao, sử dụng tiền mặt mua lại hay là sử dụng các phương thức mua lại khác?” Kiều Á Phi hỏi thêm chi tiết.

Đột nhiên Kiều Á Phi lại bắt đầu quay vòng, lỡ như là mua vào bằng tiền mặt thì sao?

Phạm Bình nhìn về phía An Lương, anh cảm thấy bánh mà trước đó An Lương vẽ lại có tác dụng rồi, rõ ràng đối phương đã nảy ra suy nghĩ tham lam.

Phạm Bình bắt đầu giải thích theo kế hoạch: “Phương án hợp tác thứ nhất, chúng tôi có thể cung cấp mua lại tiền mặt, nhưng chúng tôi yêu cầu tiến hành hiệp định cá cược.”

“Hiệp định cá cược?” Kiều Á Phi thắc mắc.

“Đúng vậy, hiệp định cá cược.” Phạm Bình khẳng định nói:

“Những năm gần đây, tỷ lệ tổn thất của Iqiyi mở rộng qua từng năm, năm 2017, cả năm Iqiyi tổn thất 37 ức; năm tiếp theo tổn thất mở rộng đến 91 ức, năm 2019 tiến bước nữa mở rộng tổn thất lên đến 93 ức.”

“Dự kiến tổn thất của năm nay có thể đạt đến 100 ức, đúng chứ?”

Phạm bình suy đoán nói.

Kiều Á Phi không thể phủ định.

Tổn thất của Iqiyi đúng là tăng lên theo từng năm, nếu không thì làm sao có thể đi đến bước đường cùng, đến mức cược một ván lớn cuối cùng chứ?

Trên thực tế, rõ ràng Iqiyi cầm mẫu bài vô địch, lại có thể đánh nát như vậy, An Lương cảm thấy thực sự rất quá đáng, có thể xem như chính quyền nước Canada bán cần sa, kết quả lại lỗ vốn.

“Cụ thể hiệp định cá cược quy định như thế nào?” Kiều Á Phi hỏi.

“Đầu tiên là điều khiển tổn thất, thứ hai là tìm kiếm điểm lợi nhuận mới, cố gắng trong ba năm thực hiện chuyển lỗ thành lãi, cuối cùng thực hiện cục diện đôi bên cùng có lợi với lợi nhuận và giá cổ phiếu cùng lên cao.” Phạm Bình nói rõ.

Kiều Á Phi bắt đầu im lặng, trong trường hợp Iqiyi năm nào cũng lỗ vốn, giá trị vốn hoá thị trường trên thị trường cổ phiếu Mỹ còn có giá trị hơn nghìn ức nhân dân tệ, nếu thực hiện có lợi, không phải là bay thẳng từ nơi ban đầu sao?

Ở nước Mỹ có ví dụ mà!

Netflix bên đó có giá trị vốn hoá thị tường hơn 2000 ức, còn là đô la Mỹ, nếu Iqiyi thực sự có thể thực hiện lợi nhuận, tại sao không có cơ hội trở thành Netflix tiếp theo chứ?

Thời đại đang thay đổi!

Trong thời đại năm 2020, chi phí của hiệu ứng càng ngày càng thấp, hiệu ứng video của một số người dùng cá nhân tạo ra đã cực kỳ tinh vi, trong bối cảnh thời đại như vậy, muốn làm một số phim dài tập ưu tú, thực sự vốn đã đi xuống rất nhiều.

Cái mà thực sự đắt đỏ là chi phí diễn viên! Nhưng nếu dùng diễn viên mới thì sao?

Trong lòng An Lương có suy nghĩ hoàn chỉnh về kinh doanh Iqiyi, một khi thực sự mua lại Iqiyi, An Lương cũng có tự tin khiến cho

Iqiyi chuyển lỗ thành lời.

Bây giờ chỉ xem lựa chọn của Kiều Á Phi mà thôi!