Chương 1476: Không thể giật luôn một phát, nếu không sẽ rút dây động rừng!

Diêu Vĩ vừa mới trao đổi tình hình với Trịnh Hải Cường, Trịnh Hải

Cường đã gửi quyết định của Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị qua email và Wechat, hơn nữa còn nhắn tin qua điện thoại cho mỗi một khách hàng.

Đồng thời vào giờ làm việc ngày mai, Trịnh Hải Cường sẽ gọi điện thoại thông báo cho mỗi một vị khách hàng có liên quan.

Sau khi Diêu Vĩ và Trịnh Hải Cường trao đổi, ông ta nhìn thấy tin tức của nhóm hiệp hội giao lưu ngành vận tải hàng hải bến cảng

Nam Dương, lúc nhìn thấy công ty cổ phần vận chuyển đường xa

Cự Trình của Trình Tiếu lựa chọn tăng giá theo, đồng thời lo lắng công ty đầu tư An Tâm sẽ ở trên thị trường cổ phiếu nhằm vào mình, Diêu Vĩ âm thầm nở nụ cười.

Hóa ra lực uy hiếp của công ty đầu tư An Tâm lại lớn như thế!

Trên thực tế đúng là như vậy!

Công ty cổ phần vận chuyển đường xa Cự Trình ở bến cảng Nam

Dương đến doanh nghiệp vận tải hàng hải Bảo Tỉnh thu nhập cả năm cũng chỉ khoảng chừng 100 ức, nếu như công ty đầu tư An

Tâm ở trên thị trường cổ phiếu nhằm vào công ty vận chuyển đường xa Cự Trình, vậy không phải là sẽ bị lỗ nặng hay sao?

Viên Quảng Quý của công ty vận tải hàng hải Phá Lãng chỉ ra công ty đầu tư An Tâm là thành viên sáng lập câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh thật ra chuyện này ở Ma Đô cũng không phải là bí mật gì.

Dù sao lần trước lúc câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đè

Tesla xuống đất đánh tơi bời, kỳ thật đã động chạm đến lợi ích của một số người ở khu Ma Đô, nhưng toàn bộ những người này lại lựa chọn làm đà điểu.

Ở nước Hạ, Đế Đô có địa vị chí cao vô thượng! Cấp độ của khu Đế

Đô chính là cao như thế!

Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thành lập ở khu Đế Đô thì cũng có được địa vị cao giống như vậy. Nếu không đổi là một người khác đến chọc Tesla thử xem?

Vụ án tự cháy của Tesla nhiều vô kể, các loại hệ thống lái tự động mất tác dụng, còn có rỉ sét… những vấn đề nhỏ này xảy ra liên tục không ngừng, nhưng vì sao Tesla không bị xử lý?

Nói thẳng ra là vì có khu Ma Đô chống lưng mà thôi!

Đám ông trùm của bến cảng Nam Dương này cũng là một thành viên của khu Ma Đô, bọn họ đương nhiên biết một số chuyện của công ty đầu tư An Tâm.

‘Diêu Vĩ: @ Viên Quảng Quý: @ Du Trấn Đào: @ Trình Tiếu: @ Cao

Phúc Dương: Đến rồi đến rồi!’

‘Diêu Vĩ: Vừa mới thông báo cho tất cả khách hàng của chúng tôi bên này, ngỏ lời chuyện muốn tăng giá.’

‘Diêu Vĩ: Có một số việc tôi sẽ không nói nữa, lúc trước Hải Vận

Trí Viễn Diêu Thị chúng tôi gần như sắp đóng cửa, nhưng có một quý công ty đã cứu chúng tôi.’

’Diêu Vĩ: Gần đây tin tức trên mạng xã hội, còn có các loại tin vịt đang xôn xao, tôi tin chắc là mọi người đều biết.’

‘Diêu Vĩ: Ờ! Ngoại trừ tổng giám đốc Du!’

‘Diêu Vĩ: Dù sao lần này chúng tôi cũng sẽ tăng giá, còn mọi người có tăng hay không thì tùy.’

‘Diêu Vĩ: Chúng tôi chỉ là muốn biểu đạt một cái thái độ mà thôi.’

‘Cao Phúc Dương: Tôi tin anh mới lạ!’

‘Cao Phúc Dương: Lão Diêu, tất cả mọi người đều là người một nhà, anh còn bịt tai trộm chuông à?’

‘Cao Phúc Dương: Mau nói một chút nội tình cho bọn tôi nghe với?’

‘Trình Tiếu: Tổng giám đốc Diêu, tất cả mọi người đều là người một nhà, tội gì phải khổ như thế chứ?’

‘Thái Tử Nam: Tôi cũng là người bên mình. Tôi bên này không chống nổi nữa, trước đó tôi vẫn luôn muốn tăng giá, bây giờ vừa hay mượn đợt cơ hội này tăng giá.’

‘Thái Tử Nam: Bên kia còn muốn tôi tiếp tục giảm giá phí vận chuyển xuống, thật sự là có chút quá đáng rồi!’

‘Viên Quảng Quý: Tổng giám đốc Diêu nói là tin chính xác phải không?’

‘Du Trấn Đào: Ngồi đợi tin tức tốt.’

‘Diêu Vĩ: Tham khảo tình hình thị trường cao su, lúc Bảo Tỉnh bên kia thiếu cao su, Bảo Tỉnh xảy ra chuyện gì?’

‘Thái Tử Nam: Giá cả của các loại chế phẩm cao su tăng mạnh!’

‘Thái Tử Nam: Rõ ràng Nhật Bản lấy giá cả rất ưu đãi mua một lượng lớn nguyên liệu cao su thiên nhiên về, nhưng ở bên đầu ra giá tiền chế phẩm cao su của bọn họ vẫn cao như cũ.’

‘Thái Tử Nam: Đây quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!’

‘Diêu Vĩ: Cho nên không phải đã có đáp án rồi sao?’

‘Viên Quảng Quý: Chúng ta cũng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?’

‘Du Trấn Đào: Sẽ không có người đến gây rối đấy chứ?’

‘Diêu Vĩ: Tình hình hiện tại của thị trường cao su, mọi người có thấy ai đến gây rối hay không?’

‘Diêu Vĩ: Chúng ta là doanh nghiệp hoạt động bình thường.’

‘Diêu Vĩ: Gần đây chi phí vận hành tương đối lớn, cho nên tăng giá cũng không có vấn đề gì.’

‘Trình Tiếu: Đã hiểu!’

‘Viên Quảng Quý: Tôi cũng đã hiểu!’

‘Du Trấn Đào: Nhà chúng tôi và nhà tổng giám đốc Viên chắc là phải kiếm tiền rồi!’

‘Thái Tử Nam: Tôi cũng phải kiếm tiền, tôi và mọi người cùng nhau kiếm. Tôi sẽ tham khảo giá cả Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị, trực tiếp tăng giá cả lên, sau đó ưu đãi giảm giá chín mươi phần trăm cho khách hàng cũ.’

‘Diêu Vĩ: Đúng là tổng giám đốc Thái có khác!’

‘Trình Tiếu: Tôi khuyên tổng giám đốc Thái đừng làm mấy cái chuyện này.’

‘Trình Tiếu: Coi chừng Vận tải đường biển Đại Nhật Nguyệt bị người ta nhằm vào đấy.’

‘Viên Quảng Quý: Lúc nãy nói rồi, một quý công ty không chỉ là công ty tài chính, mạng lưới quan hệ của nó vô cùng sâu, đến lúc đó ở trên biển tra xét anh nhiều hơn mấy lần, chậm trễ hành trình của anh một chút, cũng đủ để anh nhức đầu rồi đấy?’

‘Du Trấn Đào: Tổng giám đốc Viên nói rất có lý!’