Chương 1767: Từng bước được chấp nhận!

Trên thực tế thiết kế của nội bộ, sau khi công ty thiết kế hoàn thành thiết kế sẽ còn tiến hành điều chỉnh nhỏ, từ đó đảm bảo vấn đề an ninh bên trong.

Những vấn đề an ninh này đều là yêu cầu mà Triệu Uyển Hề đề ra, bởi vì Triệu Uyển Hề cũng muốn sắp xếp một văn phòng ở trụ sở chính mới của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

An Lương và nhóm bạn thân Đế Đô lại thảo luận một phen, lúc gần 12 giờ trưa mới kết thúc cuộc trao đổi, An Lương tiện thể gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt.

‘An Lương: Buổi trưa có thời gian không, ăn cơm ở cãng tin số 2 chứ?’

‘Bạch Nguyệt: Được, bạn học An.’

Vốn dĩ Bạch Nguyệt đang xử lý việc hằng ngày của quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân, sau khi nhận được tin nhắn của An Lương đã gửi tin nhắn trả lời ngay, cô rất trân trọng thời gian bên An Lương.

Tuy rằng An Lương lúc nào cũng thích mời Bạch Nguyệt ăn cơm ở cãng tin số 2, chưa từng đi qua nhà hàng Tây sang trọng gì, càng chưa từng đi qua quán đồ ăn Nhật Bản màu mè gì đó v.v…

Nhưng Bạch Nguyệt cứ thích cảm giác ăn cơm với An Lương ở cãng tin số 2.

Thực ra đây là An Lương nghĩ đến cảm giác của Bạch Nguyệt,

Bạch Nguyệt đến từ góc khuất bị thế giới bỏ quên, cô không giống với các cô em khác, nếu An Lương thực sự đưa cô đến nhà hàng

Tây và quán ăn Nhật Bản gì đó, Bạch Nguyệt sẽ không thoải mái.

Không phải đắt nhất mới là tốt nhất, mà là thích hợp nhất mới là tốt nhất! Trong cãng tin số 2, An Lương và Bạch Nguyệt ngồi ở chỗ cũ.

An Lương tuỳ ý hỏi: “Hôm nay là ngày của mẹ, cậu có liên hệ với mẹ cậu chưa?”

Bạch Nguyệt vội gật đầu: “Ừm!”

“Mẹ ở nhà rất tốt, tình hình kinh tế trong thôn đã trở nên tốt hơn, mọi người đều đồng ý đưa con cái đi học, mẹ cũng có một phần trợ cấp giáo dục có thể duy trì cuộc sống.” Bạch Nguyệt tiếp tục nói.

“Thế thì khá được đó.” An Lương đáp lại.

Góc khuất từng bị thế giới bỏ quên, bây giờ được Vũ Nguyệt thắp lên ngọn đèn, bởi vì có sự thu mua của Vũ Nguyệt, tình hình kinh tế của thôn Vân Pha đã được cải thiện nhất định, thu nhập của hầu hết cư dân của thôn Vân Pha ngày trước đều thấp hơn 1000 tệ, bây giờ đã tăng lên gấp mấy lần.

Theo sự mở rộng của Vũ Nguyệt, mô hình thành công của thôn

Vân Pha cũng được mở rộng đến các thôn xã xung quanh, hiện tại

Vũ Nguyệt đang tích cực tìm kiếm hợp tác nhiều hơn ngoại trừ khoai tây tím và gà thả vườn cao nguyên.

Chẳng hạn như một số đồ rừng.

Đương nhiên rồi, những đồ rừng được nhắc đến là những đồ vật hợp pháp như nấm, mộc nhĩ, hạt v.v…, Vũ Nguyệt dưới sự lãnh đạo của An Lương, chống chế tất cả giao dịch vi phạm pháp luật!

An Lương kiên định ủng hộ: Không có mua bán, không có sát hại!

“Đúng rồi, bạn học An, hôm nay trại bảo hộ động vật Tinh Nhân cũng tổ chức hoạt động đặc biệt, hôm nay mèo mẹ và chó mẹ, cùng với con của chúng ở trại bảo hộ động vật Tinh Nhân sẽ nhận được chăm sóc đặc biệt thêm đồ ăn.” Bạch Nguyệt nói rõ.

An Lương hơi hơi gật đầu.

Bạch Nguyệt tiếp tục nói: “Trong số chó hoang và mèo hoang mà chúng ta cứu trợ, nếu có thai, chúng ta sẽ tiến hành chăm sóc đặc biệt, đợi sinh sản, đợi sau khi con nhỏ hoàn toàn ổn định, mới tiến hành phẫu thuật triệt sản.”

“Ngoài ra các con nhỏ được sinh ra tại trại bảo hộ động vật Tinh

Nhân, từ nhỏ sẽ được nuôi cách ly, từ đó tránh bọn chúng tiếp xúc với chó hoang và mèo hoang, tiện trong việc được nhận nuôi hơn.”

Bạch Nguyệt bổ sung.

“Điểm này làm khá được đó!” An Lương khen ngợi.

Bạch Nguyệt nghe An Lương khen, trong mắt cô lộ ra nét vui vẻ.

“Còn có một tin tốt.” Bạch Nguyệt bổ sung: “Động vật hoang được nhận nuôi lần nữa thông qua trại bảo hộ động vật Tinh Nhân đã thành công đạt đến số lượng 10 con!”

“Đây thì đúng là tin tốt thật!” An Lương đáp lại.

Ý nghĩa tồn tại của quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân và trại bảo hộ động vật Tinh Nhân không chỉ là bảo vệ hai hướng, vừa bảo vệ chó hoang và mèo hoang, vừa bảo vệ môi trường sinh thái mỏng manh của thành phố.

Còn có một ý nghĩa quan trọng là tuyên truyền trách nhiệm nuôi dưỡng vật nuôi!

Trách nhiệm này không phải ràng buộc đạo đức, cái gì mà đã nuôi thì phải nuôi cả đời gì đó, mà là hi vọng đừng vứt bỏ tùy tiện, khiến cho chó nuôi và mèo nuôi trở thành chó hoang và mèo hoang.

Khái niệm mà quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân vẫn luôn truyền đạt là khi không muốn nuôi dưỡng nữa, thì đưa động vật không muốn nuôi cho trại cứu trợ động vật Tinh Nhân, thông qua quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân chuyển giao đến người khác nhận nuôi. Quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân cam kết sẽ không thu lấy bất kỳ khoản phí nào, hơn nữa cung cấp thông tin chuyên nghiệp liên quan đến nuôi dưỡng vật nuôi, còn có thể cung cấp vấn đề trị liệu và triệt sản trong sức của mình.

Khi trị liệu và triệt sản, nếu không phải động vật hoang, thì sẽ thu lấy phí vốn.

Chẳng hạn như giá vốn của thuốc men là 10 tệ, thế thì chỉ thu 10 tệ, không thu phí chẩn đoán cũng không thu lợi nhuận kinh doanh.

“Bạn học An, quỹ cứu trợ động vật Tinh Nhân và trại bảo hộ động vật Tinh Nhân của chúng ta, bây giờ đã dần dần được chấp nhận, chúng tôi đã ký hợp đồng với chuỗi cửa hàng vật nuôi lớn nhất

Thiên Phủ, khi đối phương bán vật nuôi, sẽ giới thiệu đồng bộ chúng ta cho mỗi người mua, từ đó khiến cho người mua khi không muốn nuôi có thêm một sự lựa chọn.” Bạch Nguyệt lại nói thêm một thông tin tốt.

“Làm tốt lắm!” An Lương khen ngợi.

Điểm này thực sự làm tốt lắm!

Bạch Nguyệt thầm mừng rỡ, cô thích giúp An Lương làm việc thông qua nỗ lực của chính mình như vậy, cho dù chỉ là việc không đáng kể, sau khi nhận được sự chấp nhận của An Lương, cô thực sự rất vui.