Chương 1033: Cô đừng tự luyến nữa

An Lương còn tưởng rằng cô ấy muốn ăn gì, kết quả là thế này sao?

‘Lương Tuyết: Trước đây tôi không dám ăn những món này, vì bọn chúng có rất nhiều calo, nếu ăn rồi thì tôi phải dành thời gian tập thể dục nhiều hơn để tránh tăng cân, tuy nhiên trước đây tôi không có thời gian.’

‘An Lương: Bây giờ cô có thời gian rồi?’

Vừa rồi Lương Tuyết nói bộ phim trên mạng 《Ước Định Của

Chúng Ta》đã được kiểm duyệt, vậy nên cô diễn viên trẻ này thật sự đã có thời gian rảnh rồi?

‘Lương Tuyết: Chắc là vậy.’

‘Lương Tuyết: Có một cửa hàng thức ăn nhanh Khai Phúc Thái đối diện với nhà của tôi, tôi sẽ đợi anh đến.’

Gần 40 phút sau, An Lương xách một phần ăn gia đình của Khai

Phúc Thái, đồng thời xách thêm một túi khoai tây chiên và hamburger bước vào tòa nhà số 6 của Hoa viên Hà Tân.

Chiếc xe Limousine của chú Dương đang đợi ở dưới lầu.

Khi đến cửa phòng 303, An Lương gõ cửa.

“Ai?” Giọng của Lương Tuyết truyền đến.

“Tôi.” An Lương trả lời.

“Lạch cạch.”

Cửa an ninh mở ra, Lương Tuyết mặc bộ đồ ngủ bước ra mở cửa, tóc tai bù xù, cặp mắt đỏ ngầu, rõ ràng là cô ấy đã không được nghỉ ngơi thật tốt, cũng không chăm sóc tốt cho bản thân.

An Lương liếc mắt nhìn Lương Tuyết, hệ thống “Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp” xác nhận “Thể chất thuần khiết” của Lương Tuyết vẫn là 100 điểm, vậy nên cô diễn viên trẻ này không bị gì cả?

Tình hình bây giờ của cô ấy là như thế nào?

Hoa viên Hà Tân, trước cửa phòng 303, tòa nhà 6.

Lương Tuyết mặc đồ ngủ, đầu tóc bù xù, đôi mắt đỏ ngầu, thần sắc có chút không tốt, cô nói: “Vào đi.”

An Lương bước vào nhà.

Lương Tuyết nói thêm: “Trong nhà không có dép mới, hơn nữa cũng chưa dọn dẹp sạch sẽ, anh không cần phải đổi dép đâu.”

An Lương liếc nhìn phòng khách, thật sự rất bừa bộn, có rất nhiều thùng hàng trống không.

Vậy ra dạo này cô ấy đang trải qua những tháng ngày đặt đồ bên ngoài?

“Rốt cuộc cô bị sao vậy?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết vừa thu dọn bàn trà, dọn hộp mì gói ăn liền và những hộp đồ trống không sang một bên vừa trả lời: “Gần đây, trạng thái của tôi khá tệ, tâm lý bị mất cân bằng. Cho nên tôi không kiểm soát tốt cảm xúc của mình lắm.”

“Trợ lý của cô đâu?” An Lương đưa thức ăn nhanh của Khai Phúc

Thái cho Lương Tuyết.

La Tố Phân, cô trợ lý nhỏ này, không giải quyết các vấn đề trong cuộc sống của Lương Tuyết sao?

Lương Tuyết nhận lấy thức ăn nhanh của Khai Phúc Thái, sau đó cô giải thích: “Cô ấy đã được công ty gọi trở lại, hiện đang phụ trách công việc cho Triệu Nguyệt.”

“Ồ?” An Lương nghi ngờ nhìn Lương Tuyết.

Có một vấn đề!

An Lương có biết Triệu Nguyệt, người này trước đây cũng từng tham gia vào bộ phim trên mạng 《Ước Định Của Chúng Ta》, hơn nữa còn cùng công ty môi giới với Lương Tuyết.

“Chẳng lẽ là công ty của cô đã giấu cô?” An Lương tò mò hỏi.

Phân tích từ các dấu hiệu trước mắt, tình trạng của Lương Tuyết quả thực hình như bị che giấu.

Lương Tuyết im lặng một lúc mới trả lời: “Ừ.”

???

Thật sự đã bị che giấu?

“Không phải cô bảo bộ phim 《Ước Định Của Chúng Ta》được quay rất tốt sao?” An Lương hỏi: “Nếu tốt, vậy thì phải đãi ngộ tốt một chút với nữ chính là cô mới đúng chứ?”

Lương Tuyết trực tiếp phủ nhận: “Không hẳn!”

“Nói thử nội tình bên trong xem?” An Lương hỏi với tâm trạng cảm thấy hứng thú.

《Ước Định Của Chúng Ta》thực sự rất hay, tôi cũng có rất nhiều lựa chọn cho con đường đóng phim của mình. Công ty đề xuất tôi một số bộ phim truyền hình, hơn nữa còn có phim truyền hình có cả ngôi sao tham gia.” Lương Tuyết giải thích.

“Bước ngoặt đâu?” An Lương hỏi.

Mấy chuyện như thế này nhất định phải có bước ngoặt!

Lương Tuyết thở dài: “Quả thực có một bước ngoặt. Vấn đề của những bộ phim truyền hình này khá lớn. Dù là nhà đầu tư, nhà sản xuất hay đạo diễn, toàn bộ bọn họ đều có vấn đề.”

An Lương hiểu ra trong vài giây!

Trước đây Lương Tuyết đã nói, cô không muốn đụng vào những thứ hoa mỹ đó, bởi vì những thứ này sẽ mãi chỉ là con số không hoặc vô số lần.

Suy cho cùng, thế giới này quá nhỏ bé!

Một khi có lần đầu tiên, những tin tức tương ứng sẽ được tiết lộ, lần sau nếu lại xảy ra chuyện như vậy, gần như là không thể từ chối.

Chuyện này cũng giống như ngoại tình vậy, chỉ có con số không hoặc là vô số lần.

Một khi giới hạn cuối cùng bị phá vỡ, vậy tức không còn giới hạn cuối cùng nào nữa, mà sẽ vượt qua ranh giới và lặp lại vô số lần.

“Vậy là cô đã bị công ty môi giới bỏ rơi?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết không trả lời, cô đang ăn gà rán.

Im lặng tức là ngầm thừa nhận.

“Hợp đồng của cô với công ty môi giới kéo dài trong bao lâu?” An

Lương hỏi.

Lương Tuyết không trả lời câu hỏi này, cô hỏi ngược lại: “Anh rất giàu có, đúng không?”

“Cô nghĩ thế nào?” An Lương cũng hỏi ngược lại.

“Anh rất mâu thuẫn.” Lương Tuyết giải thích: “Lần đầu tiên gặp anh, anh trông giống như một người có tiền, nhưng lại chỉ là một người bình thường có tiền mà thôi.”

Lương Tuyết tiếp tục nói: “Sau này, khi anh đầu tư 500 vạn vào bộ phim 《Ước Định Của Chúng Ta》, tôi cảm thấy anh chắc là một người rất có tiền, ít nhất có thể chấp nhận thua lỗ 500 vạn.”

“Lúc đó, không phải anh đã có thiện cảm với tôi sao?” Lương

Tuyết nhìn An Lương.

An Lương cười trêu chọc: “Cô có thể đừng tự luyến như vậy được không?”

“Lời nói thật lòng sao?” Lương Tuyết hỏi lại.