Chương 956: Nỗi buồn lớn nhất của người giàu!

Về vụ tai nạn xe hơi của ba người Trần Hy, thực sự không phải do

An Lương đứng đằng sau sắp đặt.

An Lương cũng không phải đồ ngu, được không?

Bởi vì dự án “iCloud Love” mà công ty Thiên Vận được rất nhiều người quan tâm, nếu như vào thời điểm này xảy ra tình huống ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ gây ra sóng gió lớn hơn.

‘An Lương: Chuyện này bên tôi không có sắp đặt gì.’

‘An Lương: Là hai mươi gia tộc kia?’

‘Lý Tồn Viễn: Không phải.’

‘Lý Tồn Viễn: Theo bằng chứng mà đội tuần tra hiện tại thu thập được, chắc là người đứng đằng sau hội Kim Lãng xuống tay.’

‘An Lương: Vào lúc này?’

‘An Lương: Điên rồi sao!’

‘Lý Tồn Viễn: Theo tin đồn, là nhà họ Hà ở Kim Lãng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi có một người bạn ở Kim Lãng, cậu ta cũng nói là nhà họ Hà.’

‘An Lương: Hung hãn vậy sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhà họ Hà này vốn là có chút hung hãn, quan trọng là nhà họ Hà cùng với hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô đã tìm đến công ty đầu tư Thiên Vận rút vốn trước, nhưng bọn họ lại bị công ty đầu tư Thiên Vận từ chối.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhà họ Hà đã nhìn rõ cơ hội rút lui khỏi thị trường, nhưng công ty đầu tư Thiên Vận sống chết không cho bọn họ rút vốn, cậu nói nhà họ Hà có tức giận hay không?’

‘An Lương: Hành động ác độc như vậy, chính phủ sẽ đứng ra xử lý nhỉ?’

‘Vân Hải Dương: Tôi nghe nhà họ Hà dồn hết vốn vào đó rồi, nếu như lần này công ty đầu tư Thiên Vận xong đời, thì về cơ bản bọn họ cũng xong đời, cho nên phản ứng của bọn họ như vậy cũng rất là bình thường.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà họ Hà đã không sợ phía chính phủ xử lý, dù sao người còn sống, nhưng tiền mất hết rồi, vậy còn có ý gì nữa cơ chứ?’

Nỗi buồn lớn nhất của người giàu không phải là chết rồi mà tiền vẫn chưa tiêu hết, bởi vì hầu hết mọi người đều có tư tưởng kế thừa.

Nỗi buồn lớn nhất của người giàu thực ra là người vẫn còn sống nhưng tiền đã mất!

Một người bình thường muốn kiếm được 100 vạn, chỉ cần cố gắng hết sức, cuối cùng cũng sẽ có một cơ hội, nếu như muốn kiếm được 1000 vạn, thì phải cần có một vài cơ hội.

Còn về 1 ức?

Nhiều hơn là 10 ức?

Thậm chí là trên 100 ức?

Người bình thường muốn kiếm được đến mức độ giàu có này, đó không còn là vấn đề cố gắng hết sức là có thể giải quyết được, ngoài năng lực cơ bản nhất của bản thân, họ còn cần có EQ cao để bù đắp sự thiếu thốn của gia đình.

Đồng thời, các cơ hội được đem lại bởi ngành công nghiệp và thời điểm là cần thiết!

Ví dụ, trong nền kinh tế cộng hưởng trước kia, gì mà cùng chung xe đạp, cùng chung ô tô, những dự án này mặc dù đều lỗ vốn, nhưng hầu hết những người khởi nghiệp trong thời đại này thực sự là kiếm được tiền.

Cuối cùng, có một yếu tố quan trọng nhất, đó chính là sự may mắn!

Nếu gặp đủ may mắn, bạn sẽ là nhân vật chính của các loại tin tức giải thưởng bạc tỷ.

Nếu như có thêm khí chất anh hùng thì càng đầy đủ hơn nữa.

An Lương chính là nhân vật đại biểu cho những điều đó!

Ngoại trừ An Lương là sự tồn tại cuối cùng của loại này ra, thì những tỷ phú khác nếu bị đánh bại một lần, họ rất khó có thể vực dậy, bởi thời đại lúc đầu cổ vũ bọn họ đứng lên và cơ hội ngành nghề đã một đi không trở lại nữa rồi.

Hoặc lấy sự bùng nổ kinh tế cộng hưởng làm ví dụ, trong thời đại bùng nổ kinh tế cộng hưởng, chỉ cần đó là một ý tưởng kinh tế cộng hưởng, chỉ cần có một chút khả năng sáng tạo, có thể lừa được một số khoản đầu tư.

Trong số đó, tài sản của ông Đới có giá trị đột phá nghìn ức.

Nhưng bây giờ thì sao?

Ông Đới còn có thể vực dậy được không?

Thời gian chỉ là đang thay đổi!

Vì vậy, nỗi buồn lớn nhất của người giàu là người chưa chết mà tiền đã tiêu hết, dù sao cũng hưởng thụ hưởng vinh hoa phú quý rồi, lại để người giàu sống trong cảnh nghèo khó sao?

Chỉ nói chênh lệch về tâm lý thôi cũng khiến nhiều người phát điên!

Giống như một chương trình "Trò chơi đổi đời", cuộc sống của những đứa trẻ thuộc các gia đình giàu có ở thế giới phồn hoa và những đứa trẻ bị bỏ rơi ở những vùng nghèo khó được đánh đổi trong một thời gian ngắn.

Trò chơi đổi đời kiểu này chỉ có thể hủy hoại trái tim của những đứa trẻ bị bỏ rơi ở những vùng nghèo khó mà thôi!

Nếu như không nhìn thấy thế giới phồn hoa, họ vốn có thể chịu đựng được cảnh nghèo khó.

Bởi vì đã nhìn thấy rồi, nên mới có hy vọng xa vời.

Mục đích lớn nhất của An Lương khi phá hủy công ty đầu tư Thiên

Vận chính là để Trần Hy rơi xuống phàm trần, với tính khí kiêu ngạo đó của anh ta, hẳn là không thể chấp nhận được?

Khả năng lớn nhất là tự kết liễu cuộc đời mình!

Tuy nhiên nhà họ Hà không thể chấp nhận được kết cục như này.

‘Lý Tồn Viễn: Đúng rồi, Lương ca, chúng ta bên này đã tìm được tung tích của máy in thạch bản, tại ngân hàng thương mại địa phương ở đại lộ số 9, chúng ta trực tiếp đến phong tỏa dự án thế chấp.”

‘Lý Tồn Viễn: Chỉ cần trong vòng một tháng rót 5,8 ức vào, đối phương sẽ đưa máy in thạch bản đến.”

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, một tháng có đủ không?”

‘An Lương: Đủ!”

‘An Lương: Cảm ơn nhé!”

‘Lý Tồn Viễn: Anh em trong nhà cả mà, không cần khách sáo như vậy đâu.”

‘An Lương: Lượn thôi, lượn thôi! Hôm nay là lễ tình nhân, các cậu không có việc gì sao?”

‘Lý Tồn Viễn: Lẫn trước ầm ĩ với Miêu Tuyết Y, hiện tại chưa có đối tượng mới.”

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi hiện đang chăm chỉ làm việc ở bên này.”

‘Lý Tồn Viễn: @Vân Hải Dương: Buổi tối ở Thập Tam Tiên Sinh hay OT, tôi mời!”

‘Vân Hải Dương: À, cái này… Tôi không phải người thích uống rượu.”

‘Lý Tồn Viễn: Vâng vâng vâng, không phải cậu thích uống rượu, chủ yếu là vì tôi muốn mời cậu, được chưa?”

‘Vân Hải Dương: Để lần sau đi! Lần sau tôi mời, hôm nay tôi còn có chút việc.”

‘An Lương: ?”

‘Lý Tồn Viễn: ???”

‘Tiền Tiểu Cương: What? Người keo kiệt nhất hội Đế Đô vậy mà không thích uống rượu, nhất định là có chuyện gì đó rồi!”

‘An Lương: Thẳng thắn sẽ được khoan hồng?'

‘Lý Tồn Viễn: Chờ đã! Cậu sẽ không thực sự nối lại tình xưa với Lý

Thiến đấy chứ?'

‘Vân Hải Dương: …'

‘Vân Hải Dương: Tôi có hẹn ăn tối với Lý Thiến, đi trước đây, có lịch hẹn với nhà tạo mẫu tóc rồi.'

‘Tiền Tiểu Cương: Buồn nôn! Đúng là một tên cặn bã.'

‘Lý Tồn Viễn: Tôi lại thấy ngưỡng mộ cậu ta.'

‘An Lương: Chúc mừng cậu, Hải Dương!'