Chương 1121: Tiểu hồ ly tinh đã thành công!

Đây là tiêu chuẩn cho điểm của một tiểu hồ ly tinh khi làm video về ẩm thực, đánh giá một cửa tiệm dưới năm tiêu chí sẽ càng phản ánh được rõ ràng hơn chất lượng thực tế của nó.

Ví dụ như nói về cửa tiệm bán cháo gà này, bởi vì đây là một nhà dân đã cải tạo lầu một để kinh doanh, cho nên không gian ngồi ăn hơi chật hẹp, vì thế Dương Mậu Di mới đánh giá ở mức độ sáu điểm.

An Lương phát hiện ra một vấn đề, anh lập tức nói ra: “Em không đánh giá về giá cả so với các phương diện khác sao?”

Dương Mậu Di phủ định câu hỏi và trả lời: “Định nghĩa đánh giá giá cả so với các tiêu chí khác hơi mơ hồ, đối với những người khác nhau, tiêu chuẩn để đánh giá giá cả cũng khác nhau.”

Dương Mậu Di nói tiếp: “Có những người điều kiện kinh tế của họ không được khá cho lắm, cho nên không cần đánh giá giá cả so với những thứ khác, họ chỉ cần hương vị ngon là được. Cho nên chúng ta không cho điểm khi so sánh giá cả với các tiêu chí khác.”

Dương Mậu Di bổ sung: “Có điều, trong mỗi một số video ẩm thực của chúng ta, đều có ghi lại giá cả của từng món ăn được nhắc đến. Khi phát sóng trên Bilibili thì sẽ hiện nhân dân tệ, còn nếu chiếu phát ở khu vực nước ngoài thì sẽ hiện đô la Mỹ.”

Nói đến đây, Dương Mậu Di bèn nở nụ cười: “Ở trên nền tảng

Youtube, video ẩm thực của chúng ta có bình luận hỏi nhiều nhất là về giá cả. Đa số những người nước ngoài khi xem đều sẽ thắc mắc mãi một vấn đề chính là có phải chúng ta đánh dấu phẩy nhầm trên giá hay không?”

“Nguyên nhân là quá rẻ sao?” An Lương vừa cười vừa hỏi lại.

“Đúng vậy.” Dương Mậu Di gật đầu tán thành: “Rất nhiều người nước ngoài cảm thấy giá cả của Hạ Quốc rẻ quá. Hơn nữa còn kêu gọi chúng ta làm một video hướng dẫn đi du lịch Hạ Quốc, cũng như giới thiệu một số khách sạn có giá cả hợp lý.”

“Xem ra ước nguyện ban đầu của em đã thành hiện thực, thông qua văn hóa ẩm thực để người nước ngoài hiểu rõ hơn về Hạ Quốc của chúng ta.” An Lương trả lời.

Dương Mậu Di hơi thẹn thùng nói: “Thật ra vấn đề thứ hai mà người nước ngoài quan tâm khi xem video chính là sự phát triển đô thị của Thịnh Khánh chúng ta. Rất nhiều người nước ngoài cảm thấy khá bất ngờ khi thấy Thịnh Khánh phát triển phồn thịnh như thế. Thậm chí bọn họ còn nghĩ đó là New York!”

“Năm 2020 rồi, mấy người nước ngoài ăn dưa đó vẫn dừng lại ở một trăm năm trước hay gì?” An Lương cười châm chọc.

Nhưng Dương Mậu Di quả thật đã thành công!

Ban đầu cô ấy muốn thông qua video về ẩm thực để phô ra những màu sắc văn hóa đẹp đẽ của Hạ Quốc ra toàn thế giới. Hiện giờ cô ấy đã bước đầu thành công rồi.

Tiểu hồ ly tinh: Các người vẫn luôn nói tôi chỉ là bình hoa, vậy các người đã nhìn thấy kết quả hiện tại chưa?

Tại cửa tiệm cháo gà của cụ Cung.

Khi Dương Mậu Di và An Lương đang nói chuyện phiếm với nhau thì cụ Cung bưng hai bát cháo gà lên. Nước dùng gà vàng óng, kết hợp với hạt gạo trắng như ngọc, thêm chút hành lá xắt nhỏ, nhìn qua đã muốn ăn luôn rồi.

Tuy hình thức bên ngoài không được tinh xảo bắt mắt, nhưng thật sự có thể đánh giá mức độ tám điểm.

“Đại vương, anh nếm thử mùi vị chút đi.” Dương Mậu Di nhìn An

Lương với vẻ mong chờ.

An Lương gật đầu. Trước tiên anh cầm lấy chiếc thìa húp một ngụm canh gà, đặc mà không ngấy, tươi mà không nhạt, hương vị rất ngon.

Đặc biệt nước dùng gà là nước dùng nguyên chất, không phải loại pha thêm tinh chất gà phụ gia.

An Lương lại nhâm nhi thêm một thìa cháo, loại cháo thủ công này rất mịn, đúng là hương vị cháo gà thuần túy trong trí nhớ đây rồi.

Hiện giờ mấy sản phẩm cháo công nghiệp đều thấy có vị nhựa.

‘Ký chủ đã nếm thử một bát cháo gà nguyên chất, bất kể là canh gà, hay là cháo gà, đều là hương vị thuần khiết nhất.’

‘Chúc mừng ký chủ đã giành được một gói quà ngẫu nhiên.’

An Lương không hề do dự mà chọn mở.

‘Chúc mừng ký chủ đã nhận được ba hộp Yasmin.’

‘Phần thưởng tương ứng sẽ nhanh chóng được gửi đến trường của ký chủ qua đường bưu điện.’

???

Cái này…

‘Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng tiến hóa nhanh quá đi.

Từ trình độ thể nghiệm 001 thăng cấp lên Yasmin rồi sao?

Yêu quá yêu quá!

Nhưng An Lương ngẫm nghĩ, chắc là tạm thời anh chưa dùng được đâu?

Thế nhưng An Lương biết phải làm thế nào.

‘Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là muốn dạy Lương ca làm việc ư?

Bỏ đi bỏ đi, chung quy thì có phần thưởng vẫn hơn là không có đúng chứ?

“Đại vương, anh cảm thấy thế nào?” Dương Mậu Di hỏi thêm một lần nữa.

An Lương gật đầu tán thành: “Quả thật rất ngon.”

Với hương vị này mà chấm chín điểm hoàn toàn không có vấn đề gì.

Dù sao thì Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã đưa ra phần thưởng, tuy phần thưởng này có chút gian xảo nhưng tốt xấu gì cũng là phần thưởng đúng không?

Dương Mậu Di trả tiền bữa sáng này, tuy chỉ có 40 tệ nhưng thái độ của Dương Mậu Di vô cùng tốt. Có một số cô gái sau khi yêu nhau lúc nào cũng mong chờ bạn trai trả tiền.

Đó không phải là yêu đương, đó là ăn bám!

“Đúng rồi, tiểu hồ ly tinh, hôm nay anh phải về nhà một chuyến.”

An Lương giải thích rõ ràng. Dù sao anh trở về Thịnh Khánh cũng không thể không về nhà đúng không?

“Vâng.” Dương Mậu Di do dự một lát rồi mới cất tiếng hỏi: “Vậy khi nào thì Đại vương đi?”

“Ngày mai, mai anh sẽ về trường đi học.” An Lương trả lời.

Mới khai giảng anh đã xin nghỉ phép một tháng. Hiện tại đã hết một tháng nghỉ rồi, An Lương chuẩn bị quay lại trường học. Ít nhất thì quay về cũng phải nở mày nở mặt chứ?

“Vậy… tối nay Đại vương có ở lại đây không?” Dương Mậu Di nhẹ nhàng hỏi.

“Anh về nhà xem tình hình thế nào, nếu bố mẹ anh ở nhà cũ thì anh sẽ tới chỗ em. Nếu bọn họ ở bên nhà mới thì anh sẽ về nhà một chuyến.” An Lương giải thích.

Anh đã không quen ở nhà cũ!

Bởi vì nhà cũ của anh là do người thế hệ trước thiết kế, thuộc kiểu dùng chung nhà vệ sinh, không bảo đảm được hết mấy nhu cầu cá nhân, An Lương không thích tình cảnh này.

“Được, em chờ tin của Đại vương.” Dương Mậu Di đáp lại.

“Ừ!” An Lương trả lời.