Chương 1187: Vậy là cúi đầu nhận thua?

1187: Vậy là cúi đầu nhận thua?

Ngày 6 tháng 3.

6 giờ tối theo giờ Hạ Quốc, 10 giờ tối theo giờ Nhật Bản.

Bộ Kinh tế Nhật Bản đã ra thông báo, cho biết do sơ suất từ các nhân viên nội bộ của Bộ Kinh tế đã sắp xếp một số thông tin không phù hợp và không chính xác vào báo cáo điều tra của Công ty Đầu tư An Tâm.

Điều này đã gây ra những hiểu lầm không đáng có, cuối cùng đã đưa nhầm Công ty Đầu tư An Tâm vào danh sách đầu tư bị kiểm tra nghiêm ngặt.

Trước những sai sót đó, Bộ Kinh tế Nhật Bản bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc và ngay lập tức loại Công ty Đầu tư An Tâm ra khỏi danh sách đầu tư bị kiểm tra nghiêm ngặt. Cuối cùng thì xin bày tỏ mong rằng Công ty Đầu tư An Tâm sẽ lượng thứ.

Ngay sau khi thông báo này được đưa ra, lập tức đã lên mục tìm kiếm trên Weibo, một đống quần chúng hóng chuyện đã biểu thị

Công ty Đầu tư An Tâm thật đỉnh.

Tuy nhiên, vẫn như những tình huống trước đó, tin tức này vừa lên mục tìm kiếm thì lại bị biến mất một cách kỳ quái, cứ như chưa từng xuất hiện vậy.

Nhóm những người bạn ở Đế Đô.

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Lương ca đỉnh quá!’

‘Vân Hải Dương: Làn sóng này quá phức tạp!’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, Bộ kinh tế đã nhận thua, cậu còn muốn phong bế bọn họ không?’

‘An Lương: Tất nhiên!’

‘An Lương: Đối phương đã nhận thua, nếu tiếp tục như vậy nữa thì đó là vấn đề của tôi rồi, cho nên đương nhiên nên tha thứ cho bọn họ.’

‘An Lương: Nhưng mà, làm sai thì nhất định phải trả một cái giá!’

‘An Lương: Giá xuất khẩu của ớt năm nay sẽ tăng một chút, bước đầu dự định là giá sẽ tăng vào ngày 5 tháng 3.’

‘Lý Tồn Viễn: Hả!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đã tìm thấy một sự thật!’

‘Lý Tồn Viễn: Giá của ngày 5 tháng 3, ớt dài là 10,5 tệ, còn ớt

Thiên Ưng là 24,5 tệ, đúng không?'

‘Lý Tồn Viễn: Nếu là mức giá này, An Lương, chắc cậu đã kiếm được tiền rồi nhỉ?’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Tiền Tiểu Cương: Mấy cái này cũng kiếm được tiền?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nôn mất!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tại sao mấy cái này cũng kiếm được tiền?’

‘An Lương: Bởi vì tôi có thể độc quyền toàn bộ thị trường và để toàn bộ thị trường tuân theo các quy tắc của tôi.’

‘An Lương: Tôi đã lấy được thị phần cung ứng khoảng 80% ớt được xuất khẩu đến Nhật Bản hôm nay. Đây chính là lợi ích của vị trí độc quyền.’

‘An Lương: Nếu không có gì ngoài ý muốn. Đại khái có thể kiếm được 4500 vạn đến 5000 vạn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Ghen tị!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng ghen tị!’

‘Lý Tồn Viễn: Chúc mừng Lương ca đã thành công.’

‘An Lương: Đừng ghen tị với khoản lợi nhuận này nữa. Tôi định tặng 3000 vạn cho Hồ Tiểu Ngư. Nguồn nhân lực của gia đình bọn họ đóng vai trò quan trọng. Nếu không có nguồn nhân lực do gia đình bọn họ cung cấp, thị phần cung ứng của công ty Đầu tư An

Tâm chúng ta không thể nào đủ.’

‘An Lương: Cho Triệu Uyển Hề thêm 1000 vạn nữa.’

‘An Lương: Lợi nhuận còn lại mới chính là lợi nhuận của tôi, gần như vẫn duy trì được trạng thái không lỗ không lãi.’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca thật là hào phóng!’

‘Vân Hải Dương: Không giống An Lương!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha, tôi đoán Hồ Tiểu Ngư nhất định rất vui!’

‘An Lương: Để tôi báo tình hình cho bọn họ một chút.’

An Lương thoát ra khỏi cuộc trò chuyện trong nhóm những người bạn ở Đế Đô, cậu liên lạc với Hồ Tiểu Ngư trước.

An Lương: “Hồ Tiểu Ngư, rảnh không?”

Hồ Tiểu Ngư: “Có, có. Anh Lương còn có chuyện gì sao?”

Hồ Tiểu Ngư: “Xin chúc mừng anh Lương!”

Hồ Tiểu Ngư: “Bộ Kinh tế Nhật Bản đã nhận thua rồi!”

An Lương: “Lần thực hiện phong bế này, bên anh đã tính toán rồi.

Lợi nhuận đạt được khoảng 4500 vạn đến 5000 vạn, bên anh quyết định chia 60% lợi nhuận cho em.”

Hồ Tiểu Ngư: “Hả?”

An Lương: “Đừng hả nữa, anh sẽ đưa trước tiền lợi nhuận 3000 vạn cho em, em tự kê khai thuế nhé.”

Hồ Tiểu Ngư: “Em không có kênh tránh thuế?”

An Lương: “…”

An Lương: “Để anh giúp em tính. Thuế của ớt dài là 9%, giảm thuế xuất khẩu 5%, thuế còn lại chỉ có 4%, em còn muốn tránh thuế gì?”

Hồ Tiểu Ngư: “Thấp đến vậy sao?”

An Lương: “Các sản phẩm nông nghiệp rất thấp.”

Hồ Tiểu Ngư: “Được rồi, được rồi, An Lương, anh giúp chút nhé.”

An Lương: “Tài khoản của em vẫn không có biến động sao?”

Hồ Tiểu Ngư: “Không có.”

Tiền sẽ được gửi qua muộn nhất là trong tuần.

Hồ Tiểu Ngư: “Cảm ơn!”

An Lương: “Khách sáo rồi!”

Sau khi Hồ Tiểu Ngư nói chuyện xong với An Lương, cô ấy ngay lập tức gửi tin nhắn tới wechat của nhóm Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, thông qua đó tiết lộ cách làm việ hào phóng của An

Lương.

‘Hồ Tiểu Ngư: @An Lương: Cảm ơn khoản lợi nhuận 3000 vạn của anh Lương. Anh Lương rất hào phóng. Lần tới nếu bạn muốn giúp đỡ, An Lương sẽ cho bạn một số lời khuyên!’

‘An Lương: Hồ Tiểu Ngư. Anh thấy em đang muốn hại anh!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Em không hề, em chỉ thẳng thắn mà thôi, em rất là vui, cảm ơn!’

‘An Lương: Đi đi đi, anh còn có việc phải làm, anh…’

‘Mỗ Hoa: @An Lương: Anh Lương, nếu lần sau có gặp khó khăn gì thì kêu tôi giúp với!’

‘Lý Minh Phi: Tôi cũng vậy, xin hãy hết sức sắp xếp!’

‘Ngô Chính Phong: Đại lão, dắt tôi nữa!’

Đây chính là điểm tốt mà lợi ích mang lại!

Nếu An Lương chỉ nhờ bọn họ giúp đỡ, có thể một hai lần, thậm chí ba lần, sẽ không có vấn đề gì, nhưng ân tình rồi sẽ có một ngày không còn nữa.

Suy cho cùng, có ai lại thích một người bạn lúc nào cùng làm phiền đến mình đâu?

Lòng người là thế!

Thực ra, kể cả lần này không có lời, An Lương cũng sẽ đưa ra một khoản lời nhất định, gửi Hồ Tiểu Ngư và Triệu Uyển Hề để tránh nợ ân tình.

Có thể dùng tiền để giải quyết vấn đề, vậy thì đừng có nợ ân tình.

Tiền là một thứ định lượng, thứ định lượng này đều phải trả cho hết.

Dù sao thì định lượng có bao nhiêu thì là bấy nhiêu.

Nhưng về ân tình thì phải bao nhiêu?