Chương 1427: Thời cơ nâng cấp

Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng!

Bạch Nguyệt biết Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm rất thân thiết với An

Lương.

“Nhân tiện, mình cũng sẽ rủ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi chung.”

An Lương bổ sung.

“Ồ!” Bạch Nguyệt ngoài mặt giả vờ như không sao đáp: "Ừm.”

Nhưng trên thực tế, Bạch Nguyệt có hơi hụt hẫng!

Bạch Nguyệt muốn đến đó một mình với An Lương. Thật không may, điều đó lại trở thành một thứ xa xỉ.

Sáng nay là môn kinh tế vĩ mô, vẫn là tiết của thầy Thường Thế,

An Lương chăm chú lắng nghe. Sau giờ học, An Lương chủ động đến tìm Thường Thế.

“Thầy Thường, những gì thầy vừa nói trong lớp, môn kinh tế vi mô trong hệ thống kinh tế vĩ mô, em thấy có chút thú vị. Chúng ta tiếp tục thảo luận nhé?” An Lương đề xuất.

Thường Thế không từ chối: “Trong văn phòng?”

“Vâng!” An Lương đồng ý.

Cả hai đã bàn bạc suốt chặng đường cho đến tận văn phòng.

Trong văn phòng của Thường Thế, An Lương tiếp tục hỏi: “Trong môi trường kinh tế vĩ mô lớn thế này, chúng ta nên nhắm mục tiêu nào để nền kinh tế tương đối vi mô đạt được hiệu quả?”

Thường Thế hỏi ngược lại: “Hàn Quốc?”

“Nhỏ hơn một chút?” An Lương đã đưa một câu đố.

Thường Thế cau mày: “Đó là người của chúng ta.”

“Em biết.” An Lương mỉm cười.

“Bọn họ sẽ không đồng ý, em sẽ gặp rắc rối lớn đấy.” Thường Thế duỗi ngón trỏ phải và chỉ hướng lên trên.

An Lương mỉm cười không nói lời nào.

Thường Thế nghi ngờ nhìn An Lương.

“Gần đây bọn họ nhảy hơi nhiều!” An Lương để lộ ra một chút tin tức.

Thường Thế trả lời: “Đối với một nền kinh tế tương đối độc lập, nếu em muốn nhắm mục tiêu đó từ phương diện kinh tế, em cần phải tìm ra những điểm mấu chốt.”

Thường Thế tiếp tục nói thêm: “Lấy một khu vực nhất định mà em đang nhắm mục tiêu làm ví dụ. Ngành công nghiệp trụ cột chính trong khu vực này là ngành công nghiệp điện tử, hơn nữa cũng không phải do một doanh nghiệp quy mô lớn làm trụ cột, mà là một số lượng lớn các doanh nghiệp vừa và nhỏ.”

“Nếu muốn chữa trị tận gốc, vậy thì phải hỗ trợ mạnh mẽ cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ có liên quan ở thành phố Thâm Quyến, để các doanh nghiệp vừa và nhỏ này có thể thay thế các doanh nghiệp ở một khu vực nào đó trong chuỗi công nghiệp kinh tế toàn cầu.” Thường Thế giải thích rõ ràng phương án.

“Một khi doanh nghiệp đến từ Thâm Quyến đánh bại doanh nghiệp ở một khu vực nào đó, trụ cột của khu vực đó sẽ sụp đổ, hiển nhiên sẽ càng ngày càng thê thảm, cuối cùng thất bại hoàn toàn!”

Thường Thế đề xuất một giải pháp lâu dài.

An Lương hỏi thêm: “Có giải pháp nào nhanh hơn không?”

“Có!” Thường Thế trả lời: “Nếu vẫn là doanh nghiệp ở Thâm

Quyến. Chúng ta sẽ phát huy hết lợi thế của chuỗi công nghiệp hoàn chỉnh thông qua doanh nghiệp ở Thâm Quyến, giảm chi phí thông qua chuỗi công nghiệp hoàn chỉnh, sau đó cạnh tranh trực tiếp với nhau thông qua chi phí thấp, từ đó có một thủ thuật gọi là giết giặc một nghìn, tự tổn tám trăm.”

“Bằng cách này, em có thể khiến đối thủ thiệt hại nặng nề trong thời gian ngắn!” Thường Thế giải thích.

“Em hiểu rồi, cảm ơn thầy Thường.” An Lương gật đầu.

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Cơ hội nâng cấp.’

‘Nội dung nhiệm vụ nâng cấp: Xin ký chủ mở rộng quy mô và nền tảng học vấn của Công ty Đầu tư An Tâm, từ đó có thể thúc đẩy hệ thống.’

Hóa ra là nhiệm vụ thăng cấp hệ thống?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã lâu rồi không được nâng cấp,

An Lương tưởng rằng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã được nâng cấp lên mức cao nhất.

Kết quả là do không tìm ra được phương hướng nâng cấp đúng đắn?

Công ty Đầu tư An Tâm là nền tảng để hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cung cấp phần thưởng cho An Lương. Quy mô của Công ty

Đầu tư An Tâm không đủ lớn và nền tảng chưa đủ sâu, vì vậy hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không thể nào nâng cấp được?

Không có gì sai cả!

Đối mặt với nhiệm vụ được kích hoạt của hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, An Lương nhìn Thường Thế, cậu nói thêm: “Thầy

Thường, số điện thoại của thầy là gì? Chúng ta thêm tài khoản

Wechat đi. Nếu sau này có vấn đề gì, em sẽ làm phải phiền thầy

Thường rồi.”

Thường Thế biết thân phận của An Lương nên đương nhiên không thể từ chối. Cả hai bên đã thêm Wechat và giữ số điện thoại liên lạc của nhau.

“Nhân tiện, thầy Thường, thứ Bảy và Chủ Nhật này thầy có rảnh không?” An Lương hỏi.

Thường Thế trả lời một cách khẳng định: “Nếu trường không sắp xếp gì thì bình thường thầy cũng rảnh.”

“Thầy Thường, thầy có hứng thú đảm nhiệm chức vụ cố vấn kinh tế không?” An Lương tiếp tục nói: “Gia đình của em có một công ty đầu tư tài chính ở Thiên Phủ. Em hi vọng thầy Thường có thể qua đó để làm cố vấn kinh tế, giúp đỡ công ty về phương diện kinh tế vĩ mô.”

“Trong thời gian thầy Thường làm cố vấn, phí trà nước mỗi tháng là 2 vạn tệ, nhưng có một yêu cầu, là phải ký hợp đồng 4 năm một lần. Thầy Thường, thầy suy nghĩ xem thế nào?” An Lương cố ý nói ra yêu cầu.

Nhưng cái gọi là yêu cầu này thực ra là phúc lợi!