Chương 1018: Là vì lợi ích, cho nên khách sáo!

12 giờ 10 phút trưa.

Tại cãng tin phong cách Tây Xuyên, Thịnh Khánh của Học viện

Phúc Đán, Lý Tịch Nhan gọi thịt heo thái sợi xào, canh thịt cay, sườn om đỏ, xà lách xào và cả một phần canh chua trứng cho An

Lương.

Lý Tịch Nhan gọi năm món, chủ yếu là Quách Vũ Tình cũng đến để ăn ké, hơn nữa đồ ăn trong cãng tin tương đối ít.

Được rồi!

Thực ra sức ăn của An Lương cũng rất khỏe, suy cho cùng cậu là chiến sĩ song thiên phú, thức ăn được chuyển hóa thành nguồn năng lực dự trữ với hiệu quả cao.

Gần 1 giờ, An Lương đang ăn canh cà chua trứng, điện thoại di động của cậu vang lên, ID người gọi đến là “Đổng Đại Ngư”, An

Lương cầm điện thoại lên nghe máy.

Giọng nói của Đổng Đại Ngư truyền đến trước: “Giám đốc An, tôi đã đáp xuống sân bay Quốc tế Đông Phổ ở Ma Đô, cậu đang ở Học viện Phúc Đán phải không?”

“Giám đốc Đổng ăn tối chưa?” An Lương thản nhiên hỏi.

Đổng Đại Ngư trả lời: “Tôi đã ăn bữa ăn hàng không trên máy bay.”

“Vậy được. Vừa hay tôi cũng mới ăn xong bữa trưa ở cãng tin Học viện Phúc Đán. Bây giờ anh có thể đến được rồi.” An Lương trả lời.

“…” Đổng Đại Ngư có chút không nói nên lời, anh ta vốn tưởng rằng An Lương đã sắp xếp một bữa tiệc chiêu đãi.

Có vẻ như anh ta đã suy nghĩ quá nhiều!

Tưởng bở nhiều quá cũng là liều chí mạng!

“Được rồi, cậu An, tôi sẽ đến ngay, khoảng 1 tiếng nữa.” Đổng Đại

Ngư giải thích.

“Được rồi, khi anh đến Học viện Phúc Đán thì liên hệ trực tiếp với tôi, tôi sẽ chỉ đường cho anh.” An Lương trả lời.

Hai người kết thúc cuộc trò chuyện, Quách Vũ Tình có chút hào hứng, cô hỏi: “An Lương, có phải là Đổng Đại Ngư của Huawei đến không?”

Lý Tịch Nhan cũng nhìn An Lương.

An Lương trả lời lại: “Ừm, Đổng miệng to vừa xuống máy bay, khoảng 1 tiếng nữa sẽ đến.”

Quách Vũ Tình lại nhắc tới chuyện cũ: “Lát nữa xin giúp đỡ tôi, tôi muốn chụp ảnh chung với anh ta.”

An Lương gật đầu không nói gì.

Thực ra, Quách Vũ Tình không phải là người hâm mộ của Đổng

Đại Ngư, cô ấy là người hâm mộ của Huawei. Điện thoại di động của cô ấy là Huawei Mate 30 Pro nên cô ấy muốn chụp ảnh với

Đổng Đại Ngư.

Gần 2 giờ, An Lương, Lý Tịch Nhan và Quách Vũ Tình đón Đổng

Đại Ngư tại cổng trường Học viện Phúc Đán. Đổng Đại Ngư đang đeo bịt tai chống gió cho nên không bị phát hiện.

“Xin chào, giám đốc An!” Đổng Đại Ngư lễ phép chào hỏi, anh ta nhiệt tình vươn tay làm động tác bắt tay.

An Lương cũng khách sáo bắt tay với Đổng Đại Ngư: “Giám đốc

Đổng, anh quá khách sáo. Đây là Ma Đô, không nhất thiết phải theo thói quen ở Đế Đô, anh là anh.”

“Nhân tiện, giám đốc Đổng, để tôi giới thiệu với anh. Người này là bạn gái của tôi, Lý Tịch Nhan, còn người này là bạn cùng phòng của bạn gái tôi, Quách Vũ Tình.” An Lương giới thiệu với Đổng Đại

Ngư.

Đổng Đại Ngư chào hỏi rất quy củ, gần như không có ý đưa tay ra bắt: “Xin chào, tôi là Đổng Đại Ngư đến từ Công ty điện thoại

Huawei. Rất vui được gặp mọi người.”

Lý Tịch Nhan trả lời với chút cãng thẳng: “Xin chào, anh Đổng.”

Quách Vũ Tình thì trả lời với trạng thái kích động: “Anh Đổng, tôi có thể chụp ảnh chung với anh được không?”

Đổng Đại Ngư nhìn An Lương, sau khi An Lương gật đầu thì anh ta mới trả lời: “Đương nhiên là được!”

Sau khi Lý Tịch Nhan chụp ảnh cho hai người họ, An Lương nói:

“Đi thôi, chúng ta vào hội trường phỏng vấn tin tức.”

“Ồ, đúng rồi, cục cưng, em nói với người cố vấn của em đi, bảo rằng giám đốc Đổng của Huawei đã đến, chúng ta lập tức qua bên đó ngay.” An Lương giải thích.

“Được rồi.” Lý Tịch Nhan trả lời lại.

Không đến 10 phút sau, bốn người họ đã đến hội trường phỏng vấn tin tức.

Trong hội trường phỏng vấn tin tức, không chỉ có Khương Tâm

Khiết, mà còn có Trưởng khoa Báo chí và Truyền thông, và cả

Ngưu Quốc Soái, người ẩn mình giữa các sinh viên.

Sau những lời giới thiệu làm quen ngắn gọn và gượng gạo, mọi người nhanh chóng bước vào chủ đề chính, Lý Tịch Nhan là người phụ trách phỏng vấn Đổng Đại Ngư.

“Xin chào, anh Đổng, tôi là Lý Tịch Nhan đến từ Học viện Báo chí và Truyền thông Phúc Đán. Tôi rất vui khi hôm nay được phỏng vấn anh Đổng.” Lý Tịch Nhan mở đầu bài phát biểu thường kỳ của mình.

Đổng Đại Ngư trả lời lại rất lịch sự: “Xin chào, Lý Tịch Nhan, tôi là

Đổng Đại Ngư từ bộ phận điện thoại di động của Tập đoàn

Huawei. Hôm nay, tôi rất vui khi được cô Lý đây phỏng vấn.”

“Anh Đổng, liên quan đến chiếc điện thoại Huawei Mate 30 Pro với phiên bản pin Graphene, tối qua anh đã livestream để chứng minh tính chân thực của nó. Chúng tôi muốn hỏi, nếu điện thoại Huawei

Mate 30 Pro với phiên bản pin Graphene được tung ra, giá của nó sẽ là bao nhiêu?” Câu hỏi đầu tiên của Lý Tịch Nhan rất sắc bén.

Câu hỏi này trực tiếp chỉ ra chìa khóa cốt lõi!

Buổi livestream của Đổng Đại Ngư đã chứng minh tính chân thực của pin Graphene, nhưng liệu giá của pin Graphene có cao ngất trời không?

“Trước kia, khi chúng tôi phát hành điện thoại Huawei Mate 30

Pro, phiên bản 2.3 với bộ nhớ 8G và bộ nhớ 128G, nó có giá là

5.488 tệ; Giá của bộ nhớ 256GB là 5.988 tệ. Nếu thêm phiên bản pin Graphene, dựa theo chi phí đắt đỏ của pin Graphene và các tính năng tuyệt vời, giá ước tính của chúng tôi là 6.288 tệ và 6.788 tệ.” Khi Đổng Đại Ngư đang nói giá cả, anh ta thoáng nhìn An

Lương.

Nhưng An Lương lại thờ ơ, bên Huawei muốn bán bao nhiêu đều là chuyện của Huawei, Công ty Ước mơ Tương lai của bọn họ đã kiếm được số tiền tương ứng với số tiền mà bọn họ đã thảo luận.

Tiền kiếm không bao giờ là đủ!

Chỉ khi người khác kiếm tiền với bạn, người khác mới lắng nghe bạn, và mới học theo bạn.

Nếu không, dựa vào cái gì mà người khác phải lắng nghe bạn?