Chương 1057: 5 phòng để dùng làm gì chứ

Căn hộ cao cấp của Tòa Thiên Duyệt, Vịnh Trung Lượng Hải số 1 cũng giống như vậy, căn hộ được thiết kế có 5 phòng, kiểu thiết kế như vậy quả thực có vấn đề.

Theo quan niệm của người hiện đại, đặc biệt là quan niệm của giới trẻ hiện nay, chẳng mấy ai chịu sống với bố mẹ chứ đừng nói đến sống với ông bà.

Có nhiều phòng khách thì có tác dụng gì chứ?

Chiêu đãi bạn bè?

Giới trẻ hiện nay không thích chiêu đãi bạn bè tại nhà. Dù bạn bè có đến thì bọn họ vẫn ở khách sạn bên ngoài, hiểu không?

Chính vì lý do này mà thiết kế của những ngôi nhà sang trọng thế hệ mới hầu như chỉ giới hạn có ba phòng để ở, có rất ít những căn hộ bốn phòng, phần lớn đều biến thành phòng đa năng.

Gì mà phòng làm việc của ông chủ, phòng tập thể dục của bà chủ, phòng xem phim gia đình, phòng rượu gia đình, phòng giải trí cho trẻ em và thậm chí là phòng trà, chứ không phải là phòng khách bị bỏ trống hầu hết trong năm.

Sau khi Lý Tịch Nhan đi dạo quanh căn hộ 3901, cô thở dài một hơi: “Căn hộ như vậy mà hơn 1 ức sao? Em cảm thấy nó thực sự rất bình thường!”

???

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đều ngạc nhiên nhìn Lý Tịch Nhan, căn biệt thự cao cấp như vậy mà chỉ “rất bình thường”?

Vịnh Trung Lượng Hải số 1, căn hộ số 3901, tòa Thiên Duyệt

Sau khi Lý Tịch Nhan xem xét toàn bộ căn hộ, cô ấy nói rằng căn hộ siêu sang trị giá 1,68 ức này là rất bình thường!

Trên thực tế, trong mắt An Lương, căn hộ này cũng rất bình thường.

Nguyên nhân...

Cũng là vấn đề về chuyện thay đổi của thời đại.

Đại nhân à, thời thế đã thay đổi rồi!

Phương án thiết kế nhà sang trọng thế hệ mới nhất là mỗi căn phòng đều sẽ kèm theo phòng thay đồ và phòng vệ sinh riêng, đây là phương án chăm sóc cơ bản nhất.

Hơn nữa, toàn bộ ngôi nhà được trang bị hệ thống thông minh, từ điều hòa trung tâm đến tất cả hệ thống chiếu sáng, cộng với hệ thống sưởi ấm dưới sàn, hệ thống không khí trong lành v.v.., tất cả đều phải được điều khiển bằng điều khiển thông minh, hiểu chứ?

Quách Vũ Tình đứng bên cạnh trả lời: “Không phải chứ, Tịch

Nhan, căn hộ như thế này mà cậu còn cảm thấy bình thường?”

Lý Tịch Nhan trả lời lại một cách khẳng định: “Nó thực sự rất bình thường!”

Cô nói thêm: “Ngoại trừ giá của căn hộ này, nó không thể nào bì được với căn hộ của mình.”

“Hả?” Quách Vũ Tình sửng sốt, ý của Lý Tịch Nhan là căn hộ của cô ấy tốt hơn?

Diêu Kỳ cũng phát hiện ra điểm mù này.

Lý Tịch Nhan trực tiếp lấy điện thoại ra, lật ảnh trong album điện thoại: “So căn hộ của mình với căn hộ này, mình cảm thấy quả thực tốt hơn một chút, cho dù là phong cách trang trí hay là các chi tiết tinh xảo.”

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ cùng quan sát.

Lý Tịch Nhan giới thiệu: “Lấy khu vườn trên mái làm ví dụ. Mặc dù căn hộ này cũng có khu vườn trên mái, nhưng khu vườn trên mái này quá thô sơ. Ngoài khu vực nướng thịt ra, không có quy hoạch cho khu trồng cây xanh. Khu vườn trên mái ở căn hộ của mình thậm chí còn có một bể bơi tràn viền."

Lý Tịch Nhan lật lại bức ảnh của bể bơi tràn viền, cô ấy tiếp tục giới thiệu: “Bể bơi này có hệ thống làm ấm, hơn nữa còn được trang bị chức năng làm sạch và khử trùng.”

“Điều mà mình thích nhất vào ban đêm là nhìn ra sông Gia Thịnh từ xa trong bể bơi. Dòng sông rất trong xanh. Mình thấy nó đẹp hơn sông Hoàng Phổ rất nhiều. Nó được bao quanh bởi công viên và cây cối, không khí cũng trong lành.” Lý Tịch Nhan nói.

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ hơi sững sờ!

Có hồ bơi tràn viền trên nóc nhà của Lý Tịch Nhan?

Quan trọng hơn, từ trong hình cũng thấy được, có vẻ diện tích của hồ bơi tràn viền không hề nhỏ?

Quách Vũ Tình tò mò hỏi: “Khu vườn trên mái của nhà cậu rộng bao nhiêu?”

“Hơn 260 mét vuông?” Lý Tịch Nhan trả lời: “Hồ bơi rộng 99 mét vuông. Mình rất thích”.

“...” Quách Vũ Tình không nói nên lời, cô cũng thích khu vườn trên mái hơn 260 mét vuông và hồ bơi vô cực rộng 99 mét vuông, được chứ?

“Nhân tiện, hầu hết các thiết bị điện trong căn hộ của mình có thể điều khiển từ xa bằng điện thoại di động, chẳng hạn như hệ thống sưởi ấm dưới sàn. Mình có thể bật hệ thống sưởi ấm dưới sàn trước khi về nhà, sau đó lại bật hệ thống không khí trong lành, sẵn tiện có thể bật luôn máy lạnh điều hòa độ ẩm.” Lý Tịch Nhan giải thích.

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói thêm: “Mặc dù căn hộ của mình chỉ có 3 phòng ngủ nhưng mỗi căn phòng ngủ đều có phòng vệ sinh riêng, hơn nữa trong phòng ngủ chính và phòng ngủ đầu tiên còn được trang bị phòng thay đồ, còn có phòng tập yoga gì đó nữa.”

“Khi so sánh giữa hai căn hộ, căn hộ này thực sự rất bình thường!”

Lý Tịch Nhan phàn nàn một cách hợp tình hợp lý.

Nếu chỉ thiếu hệ thống thông minh của ngôi nhà thì sau này vẫn có thể thay đổi thông qua sửa chữa, nhưng những vấn đề về thiết kế thì không thể thay đổi được, ví dụ như thiếu phòng vệ sinh và phòng thay đồ, những thứ này về sau không thể nào sửa được.

5 phòng để dùng làm gì chứ?