Chương 1167: Món quà thích hợp

Mạng lưới quan hệ của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh hầu như có thể bao phủ toàn bộ hội Đế Đô.

Bởi vì mỗi thành viên của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh đều có quan hệ riêng của mình. Rồi qua việc quan hệ liên quan với nhau, khiến mạng lưới quan hệ của Bạch Ngọc Kinh trở nên mạnh mẽ.

Câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh đã bắt đầu triển khai sau khi An Lương đưa ra bản kế hoạch.

3, 4 giờ chiều giờ địa phương.

An Lương tan học sớm, anh lái chiếc xe Lamborghini Urus đến đường Xuân Tây mua quà thăm hỏi.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đưa ra lời khuyên rất tệ, hai người nói chỉ cần mua trái cây đến là được.

An Lương là một người rất chu đáo, chủ yếu nhờ sự giúp đỡ của hệ thống quét mối quan hệ… rồi thông qua phân tích số liệu, An

Lương có thể đưa ra nhận định sơ bộ cá nhân của một người.

Ví dụ Thái Vũ San, mẹ của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, điểm đạo đức của bà ấy là 80 điểm, cộng điểm hài lòng tới 79 điểm khi bà chỉ mới gặp mặt anh một lần. An Lương còn không hiểu bà ấy hám tiền tới mức nào sao?

Đương nhiên sau khi biết tình hình nhà họ Hạ, anh có thể hiểu được suy nghĩ của Thái Vũ San. Bà ta chỉ muốn cuộc sống tốt đẹp hơn thông qua hôn nhân của con gái mà thôi.

Với nhận định tổng quan như thế này về Thái Vũ San, An Lương đâu thể xách hoa quả tới?

Mỗi người khác nhau đương nhiên có cách đối xử khác nhau, nhờ thế mọi việc sẽ thuận lợi hơn.

An Lương không phải con người đơn giản!

Trung tâm thương mại Quốc Kim, đường Xuân Tây.

An Lương đến tiệm vàng Chu Phủ. Lần gặp mặt trước, anh đã chọn mua mỹ phẩm. Lần này lại đến nhà thăm hỏi, anh lựa chọn quà thiết thực hơn như trang sức.

Nhờ Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nói An Lương mới biết Thái Vũ San là giáo viên mỹ thuật. Là một nhà giáo, tặng hàng xa xỉ không phải là một lựa chọn tốt.

Đối với Thái Vũ San tặng trang sức tốt hơn hàng xa xỉ, vì thứ càng có giá trị càng dễ khoe ra là tốt nhất.

Tại tiệm vàng Châu Phủ. An Lương chọn một cặp vòng tay bằng vàng đơn giản, không cầu kỳ. Vòng tay nặng 100 gram với giá mỗi gram là 550 tệ, tổng giá trị có thể đạt đến 11 vạn.

Giá vàng gần đây không thấp, coi như An Lương đang thả con săn sắt, bắt con cá rô vậy!

Ngoài cặp vòng vàng, An Lương còn chọn mua một quả đào vàng nặng 199 gram với cùng đơn giá là 550 tệ và hai viên ngọc đổi vận bằng vàng có tổng giá trị cũng là 11 vạn.

An Lương cầm túi quà từ Châu Phủ đi đến công ty đầu tư An Tâm trước. Rồi anh mới nhắn tin cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

‘An Lương: @Hạ Hòa Tâm @Hạ Như Ý: 5 giờ các em tan học phải không?’

‘Hạ Như Ý: Ừm vâng.’

‘Hạ Như Ý: Đang trong giờ học, nhưng có hơi chán.’

‘An Lương: [Hình ảnh]’

‘An Lương: Anh vừa mới đến công ty, lấy mấy món đồ người khác tặng để ‘mượn hoa hiến phật’, hôm nay sẽ mang đến tặng cho mẹ và bà ngoại của em.’

‘Hạ Như Ý: Anh đang ở đường Xuân Tây?’

‘An Lương: Đúng vậy.’

‘Hạ Như Ý: Vậy khi nào anh đến, mua giúp chúng em hai ly trà sữa dâu tây kem phô mai ở cửa hàng Tuyết Trà nhé!’

‘An Lương: Được.’

‘An Lương: Các em không sợ béo sao?”

‘Hạ Như Ý: Trời sinh thể chất không bao giờ béo được.’

‘An Lương: Thôi thôi thôi. Anh phiền nhất là mấy đứa kỳ quái bẩm sinh như các em.’

‘An Lương: Được rồi, anh đến cửa hàng Tuyết Trà trước.’

‘Hạ Như Ý: Cảm ơn lão đại.’

‘Hạ Hòa Tâm: Cảm ơn.’

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều cao 1m 70 và đều nặng hơn 50 kg, thậm chí cùng cup C.

Thân hình đẹp như này mà ăn mãi không béo sao?

Thật khiến người khác ganh tị.

Tại cửa hàng Tuyết Trà, An Lương chọn mua hai ly trà sữa dâu tây kem phô mai. Hơn nữa còn cho thêm gấp đôi phần kem. Không dễ béo nên ăn đồ nhiều calo như thế cũng đâu có sao?

Gần 5 giờ, An Lương xách hai cốc trà sữa và túi quà của tiệm vàng

Châu Phủ tới hầm để xe. Sau đó lái xe đến học viện sư phạm Thiên

Phủ.

Giờ là lúc lượng xe tăng cao, anh phải đi sớm không tắc đường.

5 giờ 20 phút, An Lương đã đến bãi đỗ xe ngoài trời của học viện sư phạm Thiên Phủ. Anh ngồi trong xe nhắn tin cho hai chị em nhà họ Hạ, thông báo mình đang đợi ở bãi đỗ xe ngoài trời.

Trong lúc đợi hai chị em. An Lương xem tin nhắn trong nhóm wechat câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh. Bọn họ từ ngày đầu khách sáo giờ đã trở nên thân thiết hơn sau buổi chúc mừng lợi nhuận từ thị trường đồng kỳ hạn.

Group chat ngày nào cũng sôi nổi, không để ý một chút tin nhắn đã lên tới con số 999+.

An Lương nhìn qua xem bọn họ nói gì, thì thấy bọn họ đúng là người có suy nghĩ. Giờ đang lên kế hoạch cho hoạt động đua xe từ thiện. Chuẩn bị ký hợp đồng với trường đua xe quốc tế

Goldenport. Tổ chức những cuộc đua xe mở rộng, tất cả lợi nhuận sẽ được quyên góp cho hoạt động từ thiện.

Sau khi An Lương xem qua các cuộc trò chuyện trong nhóm của câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, thì một tin nhắn riêng được gửi đến.

Hồ Tiểu Ngư gửi tin nhắn cho An Lương. Dựa vào sức mạnh của gia đình mình, cô đang làm theo kế hoạch do An Lương đề xuất để phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt.