Chương 1822: Rất được ưa

chuộng

Những chi tiết trong món ăn sẽ tiết lộ phần công việc của những người đứng ở phòng bếp, chỉ là người bình thường không bao giờ tìm hiểu sâu về điều đó mà thôi, tóm lại thì thức ăn được bưng lên nhanh là chuyện tốt.

Nhạc Gia Thụy và Tiêu Dương đã phát hiện ra hai chi tiết.

Đầu tiên là quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý sử dụng nắp cách nhiệt. Ngay cả khi nhiệt độ ở Thiên Phủ đã tăng cao vào tháng 5, quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý vẫn sử dụng nắp cách nhiệt để đảm bảo nhiệt độ của các món ăn, cũng như bảo đảm về vấn đề vệ sinh.

Chi tiết thứ hai chính là chén đĩa của quán bếp riêng Hòa Tâm Như

Ý là loại tự gia nhiệt, chén đĩa tự gia nhiệt này đã được những khách hàng của Xiaohongshu và Zhihu thổi phồng lên được chứ?

(Xiaohongshu (小红书), Zhihu (知乎): nền tảng truyền thông xã hội và thương mại điện tử.)

Nhạc Gia Thụy và Tiêu Dương nếm thử thịt kho tàu đặc chế trước.

Bọn họ muốn xem rốt cuộc món thịt kho tàu với giá 888 tệ này ngon cỡ nào?

Những miếng ức bò được lựa chọn kỹ lưỡng để có cả mỡ và nạc, giúp cho miếng thịt thấm đầy đủ nước thịt om khiến miếng thịt dai và không bị ngấy, vừa ngon vừa không ngán.

Dù là Nhạc Gia Thụy hay Tiêu Dương, hai người bọn họ đều gắp thêm miếng thứ hai, rồi gật đầu với nhau, bọn họ âm thầm chấm điểm cao cho món thịt kho tàu đặc chế.

Món thứ hai được nếm thử là gan heo xào ớt Anh Đàn Phao, mặc dù giá chỉ có 188 tệ nhưng cả Nhạc Gia Thụy và Tiêu Dương đều không tiếc lời khen ngợi nó, ngầm thêm nó vào danh sách các món phải gọi của quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý.

Vì giá rất rẻ và hương vị rất ngon nên món ăn này nghiễm nhiên nằm trong danh sách các món phải gọi!

Sau khi hai người bọn họ nếm xong món mặn, lại tiếp tục nếm thử món chay. Cả hai người đều hơi nhíu mày, so với món mặn khiến người khác kinh ngạc kia thì món chay lại là kiểu không phải xuất sắc nhưng cũng không đến mức quá tệ.

Sau khi thanh toán, Nhạc Gia Thụy và Tiêu Dương cùng rời khỏi quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý. Hai người bọn họ bước vào một chiếc xe đang đậu ở bãi đậu xe sử dụng tạm thời bên lòng lề đường, ngay khi bước vào xe, hai người đàn ông bắt đầu thảo luận với nhau.

“Anh Nhạc, anh nghĩ như thế nào?” Tiêu Dương hỏi.

“Tôi cảm thấy rất ngon!” Nhạc Gia Thụy trả lời: “Trình độ của hai món mặn rất cao. Món thịt kho tàu này gần như là món thịt kho tàu ngon nhất mà tôi từng ăn.”

Tiêu Dương đồng tình: “Tôi cũng có cảm giác rằng các nguyên liệu mà bọn họ chọn vô cùng rất tinh tế, thịt ức được lựa chọn rất kỹ lưỡng.”

“Đúng là như vậy, nhưng tôi đề xuất món gan heo xào ớt hơn. Tỷ suất chi phí - hiệu quả của món này rất cao, chỉ cần 188 tệ là có thể nếm được tài nấu nướng bậc thầy. Điều quan trọng hơn là, gan heo của bọn họ cũng được lựa chọn rất kỹ lưỡng. Không hề có một miếng mô nào trong gan heo.” Nhạc Gia Thụy cảm thán.

Tiêu Dương cũng cảm thán: “Tôi cũng thế!”

“Nhưng các món ăn chay quả thật do đầu bếp thứ hai và thứ ba làm.” Nhạc Gia Thụy thở dài.

“Quá bình thường!” Tiêu Dương trả lời: “Vậy phần đánh giá đầu tiên của chúng ta coi như đã thông qua?”

“Ừ! Báo cáo lên trên đi, để cho nhân viên phần đánh giá thứ hai tiếp quản. Tôi nghĩ quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý này có lẽ sẽ trực tiếp đi thẳng đến phần đánh giá thứ ba!” Nhạc Gia Thụy nói với giọng đầy mong đợi.

Tiêu Dương nói thêm: “Nhân tiện, anh có thấy thông báo đính kèm thực đơn của đối phương không?”

Quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý có đưa ra một thông báo đặc biệt trên thực đơn, nói rằng quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý sẽ tăng giá hợp lý trong thời gian tới.

“Tăng giá?” Nhạc Gia Thụy hỏi ngược lại.

“Ừ!” Tiêu Dương khẳng định: “Tôi không biết sẽ tăng lên bao nhiêu.”

“Trước mắt thì giá của quán đó thật sự cũng không cao lắm, cho nên việc tăng giá cũng không có vấn đề gì.” Nhạc Gia Thụy trả lời:

“Nhưng chúng ta không quan tâm đến giá cả, chúng ta chỉ quan tâm xem nó có ngon hay không.”

Tiêu Dương trả lời với một nụ cười: “Khách hàng mới xem xét giá cả, chúng ta chỉ xem xét trình độ tổng thể.”

Nhạc Gia Thụy nôn khan: “Nghiêm túc mà nói, trải nghiệm ở quán của bọn họ vượt xa cả quán kia. Bên kia 2.000 tệ một người, đó là viên kim cương Thiên Nga Đen thứ hai của chúng ta, còn là một sao Michelin. Kết quả thì… ha ha!”

Tiêu Dương giễu cợt: “Nhà hàng Mangolia đúng không? Nghe đồn là người phát minh ra món chân gà ngâm tiêu? Thái độ phục vụ của bọn họ thực sự rất tệ, khiến người khác có cảm giác như là ăn nhanh rồi cút đi, nhân viên phục vụ toàn trưng bộ mặt cười gượng gạo nhưng không thất lễ.”

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa.” Nhạc Gia Thụy không nói thêm nữa.

…Cả An Lương và Thái Vũ San đều không biết những gì hai người kia đã nói trong phòng, tương lai có thể sẽ trở thành trò cười cho

Nhà hàng kim cương Thiên Nga Đen, bây giờ quán của anh đã bước vào vòng xét duyệt của Nhà hàng kim cương Thiên Nga Đen.

Chỉ có thể nói rằng dạo gần đây quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý rất được ưa chuộng!