Chương 1089: Tự chuốc lấy họa!

Bởi vì An Lương không có mục đích rõ ràng, nên Trần Minh bắt đầu rà soát các dự án đầu tư. Ai ngờ lại khiến tình hình hiện tại như chọc vào tổ ong, các dự án công vốn ổn định giờ lại đồng loạt gây chấn động.

Tình hình này không chỉ khiến giới tài chính và thị trường trở nên hỗn loạn mà còn khiến một số người bắt đầu chỉ trích Thịnh Thế

Đỉnh Danh, vì chính Thịnh Thế Đỉnh Danh là bên đầu têu mở vấn đề nên mới khiến các vấn đề khác bị bại lộ.

Không giải quyết được vấn đề thì giải quyết người gây ra vấn đề?

Thịnh Thế Đỉnh Danh gặp phải rắc rối thì Trần Minh cũng bị quấn vào trong vòng xoáy, Thịnh Thế Đỉnh Danh đã động vào tổ ong, nên phần lớn cơ quan bảo đảm cho án công bắt đầu nhắm vào

Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Những bên muốn ủy thác để Thịnh Thế Đỉnh Danh tiến hành quản lý tài sản, bắt đầu dồn dập thực hiện hành động hủy bỏ và thu hồi quyền quản lý của Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Những người ủy thác này học tập cách làm của hai mươi gia tộc

Đế Đô ở hoạt động hủy bỏ và thu hồi quyền quản lý tài sản của đầu tư Thiên Vận, họ không cần tiền mặt mà chỉ cần Thịnh Thế

Đỉnh Danh chuyển dự án đầu tư cho họ là được.

Dù sao Thịnh Thế Đỉnh Danh phần lớn đầu tư vào dự án công, mặc dù một số dự án công có thể có một chút vấn đề, nhưng những vấn đề này đều không có hại, nói ví dụ như kéo dài thời hạn trả tiền nửa năm, mặc dù nó đã bị trì hoãn nửa năm thì vẫn phải trả thêm nửa năm tiền lãi.

Người ủy thác quản lý tài sản có thể chấp nhận được điều này!

Vào thời điểm ban đầu, quy mô quản lý tài sản của Thịnh Thế

Đỉnh Danh đạt tới 486 ức, hơn nữa còn có 126 ức là quỹ riêng của công ty.

Công ty đầu tư An Tâm lúc trước tỏ ý muốn nhắm vào công ty đầu tư Thiên Vận và Thịnh Thế Đỉnh Danh nên rút 165 ức tiền vốn từ

Thịnh Thế Đỉnh Danh trong khoảng thời gian ngắn, Thịnh Thế

Đỉnh Danh cũng giảm quy mô tài sản xuống còn 321 ức.

Bộ phận quản lý tài sản này rất ổn định bởi vì chúng được đầu tư hầu hết vào các dự án công và hầu hết khách hàng cũng là các văn phòng và cơ quan có liên quan đến chính phủ.

Kết quả là sau khi Trần Minh gây sự với người không nên động vào, tương đương với việc khiến bên ủy thác quản lý tài sản và bên dự án đầu tư đều đến miếu Long Vương, tự mình đánh mình.

Vậy Trần Minh còn có thể sống tốt sao?

Chỉ trong một buổi sáng, toàn bộ ủy thác quản lý tài sản bên ngoài của Thịnh Thế Đỉnh Danh đều bị hủy bỏ hơn nữa còn phải bồi thường do vi phạm một số điều trong hợp đồng, Thịnh Thế Đỉnh

Danh chỉ còn 50 ức trong quỹ riêng.

Lại thêm công ty sinh vật Bạch Ninh bị lỗ 18 ức, tạm thời không thể lấy được số tiền đó, thậm chí còn có thể bị kẹt bên trong mãi mãi.

Hai giờ chiều, quy mô quản lý tài sản ban đầu của Thịnh Thế Đỉnh

Danh hơn 400 ức, chỉ sau một buổi sáng đã mất toàn bộ khoản ủy thác quản lý tài sản bên ngoài và quỹ riêng của công ty cũng liên tiếp bị tổn thất, bây giờ tài sản đã không vượt quá 100 ức.

…Ma Đô.

An Lương vừa tới quán cà phê Starbucks ở quảng trường Văn Đạt đối diện trường đại học Phúc Đán thì nhận được tài liệu do Phạm

Bình gửi tới, trong tài liệu Phạm Bình gửi bao gồm tình hình của

Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Sau khi An Lương đọc xong thì không khỏi bật cười, anh thề việc anh nói dự án công có vấn đề mà anh đề cập trước đây với Trần

Minh chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

Ai mà biết thật sự có vấn đề?

Đây là do ông trời đứng về phía An Lương rồi sao?

An Lương nhìn thấy dự án quản lý Thanh Linh của Thịnh Thế Đỉnh

Danh và quỹ riêng bị giảm xuống còn trăm ức, anh cũng không quá lạc quan. Trận chiến bắt đầu khó khăn thực sự.

Dự án quản lý tài sản bên ngoài thì dễ giải quyết còn nguồn riêng thì rất khó giải quyết.

Bởi vì vốn riêng là quỹ do Trần Minh kiểm soát, Trần Minh muốn dùng thế nào thì dùng, hoàn cảnh bên ngoài rất khó làm ảnh hưởng đến Trần Minh. An Lương đã nghĩ đến [Phiên bản cao cấp của thẻ thông tin trên thị trường tương lai trong vòng ba mươi ngày tới].

Thông qua cái thẻ này hẳn là có thể hại chết Trần Minh? Kỳ hạn giao hàng trên thị trường có quỹ hàng trăm ức, chỉ cần An Lương tính toán đủ thực tế thì việc giải quyết Trần Minh chỉ là chuyện nhỏ.

Nhưng làm sao để thiết kế cái bẫy lại là vấn đề lớn, An Lương cần phải suy nghĩ thật kỹ mới có thể dựng được cái bẫy hại Trần

Minh.

Tới gần ba giờ chiều, thị trường cổ phiếu nước Hạ sẽ báo cáo cuối ngày.

Vận hạn của công ty sinh vật Bạch Ninh đã ngừng, mười một cổ phiếu trọng điểm của Thịnh Thế Đỉnh Danh vì một số tin đồn, hơn nữa không có thông báo bác bỏ tin đồn đó đã dẫn đến tình trạng trên sàn cổ phiếu của mười một cổ phiếu trọng điểm không được tốt lắm.

Đối mặt với tình hình này, Thịnh Thế Đỉnh Danh không dám bán ra mười một cổ phiếu trọng điểm còn lại.

Chỉ cần Thịnh Thế Đỉnh Danh có bất kỳ hành động nào không khôn ngoan cũng có thể làm giảm niềm tin của nhà đầu tư, khiến đối phương tạo ra thủy triều bán tháo làm Thịnh Thế Đỉnh Danh rơi vào cảnh tù túng.