Chương 1327: Kỹ xảo chọn chỗ ngồi!

Lý Tịch Nhan đã chọn một vị trí rất tốt, nhưng khi ngồi vào chỗ lại xảy ra một vấn đề.

Bởi vì có bốn vị trí trống, cho dù là bên trái hay bên phải cũng đều là con gái!

Lý Tịch Nhan đã chọn 4 khu vực ghế ngồi tốt nhất là 7, 8, 9, 10, nhưng vị trí số 6 và 11 đều là con gái.

Có 1 số mẹo nhỏ để chọn chỗ ngồi trong rạp chiếu phim.

Ví dụ từ vị trí số 6 đến 11, số 6 là con trai, số 7 là con gái, nếu mua vị trí số 8 và 9 thì đó cũng là tổ hợp hẹn hò của nam và nữ.

Vậy thì khả năng cao là các bạn nữ sẽ chọn ghế số 8 và các bạn nam chọn ghế số 9, để các bạn nữ và các bạn nữ có thể ngồi cùng nhau. Khi số 10 và 11 cũng là tổ hợp hẹn hò, thì ghế số 10 được thay thế bằng một nam sinh, nam sinh và nam sinh sẽ ngồi cùng nhau.

Chỉ cần là trong tình huống có thể lựa chọn, hầu hết mọi người đều sẽ lựa chọn như vậy!

Tình hình bây giờ là như thế này, số 6 và số 11 đều là các cô gái,

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ chọn số 7 và số 10.

Lý Tịch Nhan thân với Quách Vũ Tình hơn, cô ấy tự nhiên sẽ chọn vị trí số 8, An Lương chọn vị trí số 9, bên trái anh là Lý Tịch Nhan, bên phải là Diêu Kỳ.

Diêu Kỳ đặt bỏng ngô vào hõm hình trụ ở tay vịn của ghế ngồi,

Quách Vũ Tình đặt bỏng ngô ở giữa cô ấy và Lý Tịch Nhan, để đảm bảo rằng 2 hộp bỏng ngô đều có thể trong tầm tay, tiện cho 4 người dùng.

Sau khi ngồi xuống, An Lương tự nhiên dùng tay trái nắm lấy tay phải của Lý Tịch Nhan, 10 ngón tay của hai người đan chặt vào nhau. Đây là tiêu chuẩn khi xem một bộ phim cùng với bạn gái!

Suy cho cùng qua đây xem phim cùng với bạn gái, lẽ nào còn phải để dành không được nắm tay?

Khi [Điệp Huyết Cuồng Tiêu] bắt đầu chiếu, An Lương cũng xem phim với sự thích thú, các cảnh đua xe khác nhau trong phim có chút thú vị, ví dụ như cuộc đua ở Maroco cũng rất hay.

An Lương suy nghĩ đợi đến khi Trần Tư Vũ đi tham gia cuộc thi quốc tế, anh sẽ dẫn con mèo lớn ở Đế Đô kia đi đua xe?

Dù sao Trần Tư Vũ cũng rất thích đua xe mà!

An Lương vừa xem phim vừa cầm bỏng ngô, [Điệp Huyết Cuồng

Tiêu] là một bộ phim bỏng ngô tiêu chuẩn, gây hồi hộp và kích thích trong suốt quá trình, là một bộ phim bom tấn tiêu chuẩn của

Hollywood.

Lý Tịch Nhan trông có vẻ hơi cãng thẳng, bàn tay nhỏ được An

Lương nắm lấy thỉnh thoảng lại khẩn trương dùng sức nắm chặt

An Lương, rõ ràng là do hồi hộp vì cốt truyện.

Nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, [Điệp Huyết Cuồng Tiêu]

đích thực là điên cuồng đua xe, cốt truyện như vậy đối với một tài xế gà mờ như Lý Tịch Nhan mà nói thật sự là đã rất kích thích rồi được không?

Dù sao Lý Tịch Nhan cũng là sự tồn tại có thể khiến cho các huấn luyện viên ở trường dạy lái xe sụp đổ!

Khi học lái xe lại có thể va quẹt nhiều lần, thiên phú bẻ lái này e là đã tạm biệt việc lái xe luôn rồi?

Có gì nói nấy, thiên phú bẻ lái của Lý Tịch Nhan khiến An Lương phải đau đầu, sắp xếp cho Lý Tịch Nhan học lái xe rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu?

Khi An Lương cảm thấy Lý Tịch Nhan đang rất cãng thẳng vì tình tiết của bộ phim, anh lại bốc một nắm bỏng ngô khác, nhưng mu bàn tay anh lại lập tức cảm nhận được có ngón tay chạm qua...

Bên phải của An Lương là Diêu Kỳ, giữa hai người họ đặt bỏng ngô, An Lương đưa tay lấy bỏng ngô trước, Diêu Kỳ đang xem phim, cô ấy cũng vươn tay ra lấy bỏng ngô.

Vì vậy ngón tay Diêu Kỳ đã chạm phải mu bàn tay An Lương, Diêu

Kỳ khựng lại một chút, hiển nhiên cô ấy cũng phát hiện ra tình huống xấu hổ này, cô hơi nghiêng đầu nhìn qua An Lương nhưng lại thấy An Lương hoàn toàn không có ý nhìn mình, cô thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Diêu Kỳ cũng không có ý định rút tay về, thậm chí cô ấy còn tiếp tục dùng tay đẩy tay An Lương ra, sau khi đẩy tay An Lương ra lại tự mình bốc một nắm bỏng ngô.

An Lương cười thầm trong lòng, cô gái Diêu Kỳ này có chút thú vị, anh âm thầm sử dụng máy quét quan hệ giao tiếp để kiểm tra điểm số liệu của Diêu Kỳ.

Diêu Kỳ:

Tuổi: 19

Chiều cao: 172 cm

Cân nặng: 50 kg

Giá trị nhan sắc: 96

Dáng người: 92

Độ thiện cảm: 79

Bản chất thuần khiết: 100

Phẩm chất đạo đức: 90

Sức khỏe cơ thể: 95

Ế?

Độ thiện cảm tăng nhanh như vậy sao?

Thực tế, Diêu Kỳ đã đoán được chuyện của Lê Khôn có liên quan đến An Lương, cho nên độ thiện cảm của cô ấy với An Lương mới tăng lên.

Nếu không phải vì An Lương là bạn trai của Lý Tịch Nhan, Lý Tịch

Nhan lại là bạn thân của Quách Vũ Tình, Quách Vũ Tình lại là bạn thân của cô ấy, Diêu Kỳ cảm thấy có thể cô đã chủ động theo đuổi

An Lương rồi nhỉ?

Bởi vì có lần ngoài ý muốn đầu tiên kia, trong suốt quá trình xem phim tiếp theo, dường như Diêu Kỳ hoàn toàn không để ý đến chút mập mờ này, cô ấy cũng không quan tâm liệu An Lương có đang lấy bỏng ngô không, mà vẫn cứ lấy khi cô ấy muốn.

Nếu gặp phải lúc An Lương cũng đang lấy bỏng ngô, cô ấy sẽ dùng tay đẩy An Lương ra rồi tự mình lấy bỏng ngô.