Chương 1801: Điên cuồng ám hiệu

Khi An Lương nói cô đã gầy đi rồi, trong lòng Bạch Nguyệt thầm vui mừng, cô cảm thấy đây chính là biểu hiện quan tâm mà An

Lương dành cho cô, cô rất vui.

“Sau này nên ăn nhiều hơn một chút!” An Lương nhìn Bạch Nguyệt đang cúi đầu, anh nhắc nhở.

“Ừ!” Bạch Nguyệt trả lời.

“Cậu cũng nên học cách phân chia công việc trong Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân cho những người khác đi làm đi, đừng cứ cái gì cũng ôm hết một mình như thế, phải học cách sai bảo người khác xử lý công việc nữa.” An Lương giải thích cho Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt gật đầu: “Ừ!”

Cân nặng của Bạch Nguyệt giảm xuống thật ra là do dạo gần đây

Bạch Nguyệt quá bận rộn cho Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân.

Sau khi An Lương và Bạch Nguyệt ăn xong buổi cơm trưa, buổi chiều bụng anh lại kêu gào, anh định qua bên Công ty đầu tư An

Tâm xem thử những nhân tài mà Lâm Bân đã hốt về được. Mục đích chính là thông qua năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, sàng lọc những người mới được hốt qua đây, xem xem những người mới đến này có vấn đề gì không.

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” ngày càng được An Lương sử dụng nhiều hơn, nhưng nó cũng ngày càng thực dụng, năng lực này quả là rất hữu dụng!

Khoảng 2 giờ chiều, An Lương đến Công ty đầu tư An Tâm.

Trong Công ty đầu tư An Tâm, An Lương đi dạo một vòng. Thông qua năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” của bản thân, An Lương kinh ngạc phát hiện người “đào chân tường” mới đến – Lâm Bân, lại là một người không có vấn đề gì, chỉ có thể nói rằng không hổ danh là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng?

Thật ra nghĩ kỹ thì cũng không sai. Dù gì Công ty đầu tư An Tâm cũng là nền tảng ngành công nghiệp cốt lõi của An Lương do hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tặng cho anh.

Trong phòng làm việc của An Lương, anh đang kiểm tra các chủ đề trên Weibo.

Thông tin tuyệt mật [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1] mà Liêu

Hiểu Bằng công bố trên mạng xã hội hiện đã trở nên rất hot trên

Weibo, đến nỗi có rất nhiều người hóng chuyện vây quanh xem kịch.

An Lương thích hóng chuyện trên Weibo nhất, vì anh có thể dùng

Weibo chính thức của Graphene Ước Mơ Tương Lai để làm trò.

Tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai giờ đây đã trở thành đại từ cho Weibo ba láp ba xàm. Rõ ràng là công ty công nghệ cao hàng đầu thế giới, rõ ràng là công ty sản xuất pin

Graphene duy nhất trên thế giới, tiếc thay người quản lý Weibo lại là một tên ngáo.

An Lương xem qua một số vấn đề liên quan đến [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1] trên Weibo, anh sử dụng tài khoản Weibo chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai để làm trò.

…Graphene Ước Mơ Tương Lai:

Trước tiên cho tôi hỏi, Công ty điện lực Kyoto có ở trên Weibo không? Nếu không có vậy thì tôi bắt đầu chửi đây.

Công ty Điện lực Kyoto chó má này quả thực không bằng súc sinh.

Bọn chúng dám sử dụng nước thải bị nhiễm phóng xạ để thử nghiệm. Điều quan trọng hơn là rõ ràng có vấn đề, con bạch tuộc 8 xúc tu trong khu vực thử nghiệm đã biến thành con bạch tuộc 9 xúc tu. Vậy mà bọn chúng còn dám công khai tuyên bố sẽ xả nước thải nhiễm hạt nhân khác ra biển, để biển trên toàn cầu lọc sạch nước thải nhiễm hạt nhân.

Đây là chuyện mà con người làm đó sao?

Xin hỏi chính phủ Nhật Bản có định bảo vệ Công ty điện lực Kyoto không?

Bây giờ tôi nghi ngờ rằng chuyện này là do chính phủ Nhật Bản đứng sau, hỡi các cư dân mạng thần thông quảng đại, xin hỏi có ai có thông tin nội bộ hay không, nếu có thông tin nội bộ, chỉ cần phơi bày nó ra ánh sáng, chúng tôi sẽ có thưởng!

…An Lương công khai thách thức Công ty điện lực Kyoto trên Weibo, thậm chí còn lôi cả chính phủ Nhật Bản xuống nước, đồng thời còn điên cuồng đưa ra ám hiệu rằng: các cư dân mạng thần thông quảng đại hãy làm việc thôi nào.

Sau khi bài Weibo như vậy xuất hiện, ngay lập tức đã làm nức lòng những người hóng chuyện.

…‘Bi Tình Tang: Với tư cách là người Nhật Bản, tôi rất xấu hổ về hành động của Nhật Bản và Công ty Điện lực Kyoto. Bản thân tôi cũng cảm thấy xấu hổ. Tôi hi vọng rằng chính phủ nhiệm kỳ này mau từ chức hết đi, hãy đổi sang những người sẵn sàng giải quyết vấn đề.

Hơn nữa tôi sẽ làm gương trước, bắt đầu từ hôm nay, tẩy chay hàng hải sản của Nhật Bản!’

…Bình luận tự hủy của người Nhật Bản này thật ra không phải là thật!

Dòng bình luận này đến từ nhóm của Số 4 – Thiên Cơ Thần Toán.

An Lương đã dặn dò bọn họ xử lý chuyện này, bình luận mang theo tiết tấu thế này hiển nhiên là một kế hoạch đã chuẩn bị từ trước.

…‘Điền Quyền: Nhật Bản thật kinh tởm! Đàn ông của Nhật Bản còn kinh tởm hơn!

Không ngờ bọn chúng lại có thể làm ra một chuyện điên khùng đến như vậy!

Các chị em ơi, hãy đoàn kết tẩy chay những sản phẩm chăm sóc cá nhân của Nhật Bản. Tôi lo rằng những sản phẩm đó của Nhật Bản cũng có bức xạ hạt nhân!’

…An Lương nhìn bình luận này suýt nữa cười thành tiếng, mặc dù bình luận này đang xỉa xói Nhật Bản, nhưng An Lương cảm thấy

Nhật Bản cũng chịu quá nhiều thiệt thòi rồi nhỉ?

Sản phẩm chăm sóc cá nhân có bức xạ hạt nhân, vậy cũng được nữa à?

Mặc dù bình luận này hơi phản trí tuệ nhưng lại trở thành bình luận hot nhất?

Dù gì nó cũng là luận hot nhất Weibo, kiểu bình luận dùng lời lẽ nghe rất chính nghĩa, hiển nhiên có thể trở thành bình luận hot nhất rồi.

Cũng có một số người hóng chuyện nhưng rất có lý trí, bọn họ đã để lại bình luận khuyên ngăn.

…‘Mính Trà Thính Phong:

Biên tập viên của Weibo chính thức này quá ương ngạnh rồi!

Không ngờ dám đối đầu với chính phủ Nhật Bản, bộ không sợ sản phẩm của mình bị cấm bán ở Nhật Bản à?

Tôi muốn nhắc nhở biên tập viên rằng nên có lý trí một chút. Mặc dù hành vi của Công ty điện lực Kyoto quả thực là quá ghê tởm, nhưng nếu đối đầu với bọn họ e là sẽ bị bọn họ ghi thù đấy.’

…