Chương 1899: Nhận một đơn hàng!

'Tinh!'

'Sự kiện [Chúc Mừng Sinh Nhật] đã khiến Trần Tư Vũ cảm động, độ thiện cảm đạt 100 điểm, chính thức mở khóa trạng thái đặc biệt [Chung Thủy Không Rời].'

'Chung Thủy Không Rời: Trạng thái tình yêu đặc biệt, trừ khi ký chủ cố ý, chủ động, thực sự muốn làm tổn thương Trần Tư Vũ, cô ấy về cơ bản sẽ duy trì trạng thái chung thủy như trên với ký chủ.'

'Trong trạng thái này, mức độ bao dung của Trần Tư Vũ đối với ký chủ tăng lên đáng kể.'

Phần thưởng này… được đó!

An Lương bày tỏ mình đã hiểu phần thưởng.

"Ừ, ừ ừ, anh chính là tên xấu xa đó."

An Lương nói xong thì vuốt ve lưng Trần Tư Vũ. Trần Tư Vũ hít một hơi thật sâu rồi điều chỉnh lại cảm xúc của mình, nhẹ nhàng nói: "Ông xã ơi, mình đi về đi?"

"Được!" An Lương đồng ý với cô, anh nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương đi về.

Lúc về, Trần Tư Vũ ngồi ghế phụ, Ninh Nhược Sương cũng không so đo gì mà ngồi ghế sau.

Khi về đến chung cư quốc tế Vân Cảnh, Ninh Nhược Sương chủ động quay về phòng 8805, An Lương và Trần Tư Vũ thì về phòng

8806. Vừa về đến cửa phòng, Trần Tư Vũ đã chủ động hôn môi An

Lương.

Hơn nửa tiếng sau, An Lương ôm Trần Tư Vũ vào nhà vệ sinh rửa mặt trước, đến khi rửa mặt xong, Trần Tư Vũ lại ghé vào tai An

Lương nói: "Ông xã ơi, mình tiếp tục đi."

"Ái chà?" An Lương nhìn Trần Tư Vũ chằm chằm. Trần Tư Vũ thì ôm An Lương hờn dỗi.

An Lương ôm Trần Tư Vũ về phòng ngủ chính, anh ôm Trần Tư Vũ nói: "Hôm nay như vậy thôi!"

Trần Tư Vũ khiêu khích anh: "Anh không làm được chứ gì?"

An Lương không phản bác cô, thực ra Trần Tư Vũ mới là người không được, lúc rửa mặt An Lương đã phát hiện ra chuyện này rồi.

"Ngoan, ngủ đi." An Lương vỗ về Trần Tư Vũ. Trong lòng Trần Tư

Vũ lại được sự ấm áp ngọt ngào lấp đầy, cô giống như bé mèo con rúc vào lòng An Lương, được An Lương ôm lấy rồi chìm vào giấc ngủ say.

9 giờ sáng hôm sau.

Trần Tư Vũ tỉnh giấc trong hoảng hốt.

"Chết rồi, không xong rồi, em lại muộn nữa rồi."

"Không sao đâu, chắc chắn cô Tôn biết hôm nay là sinh nhật em, và hẳn cô cũng biết là anh sẽ tới đây, nên em có đến muộn thì cô Tôn cũng không bất ngờ đâu." An Lương nói.

Trần Tư Vũ lườm An Lương một cái sắc lẹm.

An Lương lại nói tiếp: "Anh mượn điện thoại của em một chút."

Trần Tư Vũ đưa điện thoại của mình cho An Lương, mật khẩu điện thoại cô đã nói với An Lương từ lâu rồi.

An Lương mở khóa điện thoại, tìm số Tôn Mẫn Chi rồi gọi cho bà ấy. Tôn Mẫn Chi nghe máy, An Lương bèn mở lời trước: "Chào buổi sáng cô Tôn, em là An Lương đây ạ."

An Lương chào cô. Tôn Mẫn Chi bình tĩnh trả lời anh: "Bạn học An, em có việc gì à?"

"Khụ khụ, chuyện là thế này ạ, cô Tôn, hôm nay là sinh nhật của

Trần Tư Vũ nên em muốn xin cho Trần Tư Vũ nghỉ một buổi." An

Lương nhanh chóng nói xong.

Tôn Mẫn Chi đáp lại: "Bạn học An, em đưa điện thoại cho Trần Tư

Vũ giúp tôi được không?"

"Được ạ." An Lương trả lại điện thoại cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ cầm lấy điện thoại của mình: "Cô Tôn..."

"Sinh nhật vui vẻ!" Tôn Mẫn Chi ngắt lời Trần Tư Vũ.

Tôn Mẫn Chi lại nói tiếp: "Cô biết hôm nay là sinh nhật em, cô cũng đoán là An Lương sẽ đến đón sinh nhật với em, nên hôm nay em hãy nghỉ một ngày đi nhé. Nhưng ngày mai thì bắt buộc phải đến, luyện tập gấp đôi Mộc Tâm Mỹ, có được không?"

"Em cảm ơn cô Tôn, chắc chắn ngày mai em sẽ không đến muộn đâu ạ!" Trần Tư Vũ cam đoan.

Tôn Mẫn Chi trả lời thẳng: "Bỏ đi, bỏ đi, em không cần hứa hẹn gì đâu, mai em có mặt trước 8 giờ rưỡi sáng là cô đã cảm ơn trời đất tạ ơn Bồ Tát rồi. Nhớ đến trước 8 giờ rưỡi đấy."

Trần Tư Vũ có chút xấu hổ: "Vâng, thưa cô Tôn."

Sau khi nói chuyện xong, An Lương chủ động hỏi cô: "Cô Tôn đồng ý rồi hả?"

Trần Tư Vũ gật đầu, cô nhắc nhở An Lương ngay: "Hôm nay anh không thể ở đây quậy em được đâu, anh đi tìm Sương Sương đi.

Em đồng ý với cô Tôn rồi, ngày mai nhất định phải đến trước 8 rưỡi."

"Được rồi, được rồi, em lại bẫy cho Sương Sương đấy à?" An

Lương cười xấu xa.

Trần Tư Vũ hừ một tiếng: "Đại gia ạ, anh nên đi chỉnh đốn phía

Sương Sương đi nha!"

"Ok!" An Lương đáp lời cô chắc nịch.

Nếu như ngày mùng một tháng bảy Trần Tư Vũ bắt đầu tham gia cuộc thi piano quốc tế thì An Lương cũng đã quyết định không đến phá cô nữa, vậy thì cứ theo lời Trần Tư Vũ nói, chuyển mục tiêu sang phía Ninh Nhược Sương thôi?

Dù sao dạo gần đây Ninh Nhược Sương cũng đang rơi vào tình trạng mất cảm hứng nhảy.

Thực ra Ninh Nhược Sương không bị mất cảm hứng nhảy mà cô ấy không muốn nhảy những điệu nhảy không có ý nghĩa gì. Cô ấy có lý tưởng của riêng mình, chứ không phải là chỉ đi nhảy vì kiếm miếng cơm.

...

Nếu không phải do lúc ở học viện vũ đạo quốc gia An Lương nổi khùng lên, làm sao Ninh Nhược Sương có thể mất cảm hứng nhảy được? Ngay cả Nhà hát lớn quốc gia cũng thường xuyên mời Ninh

Nhược Sương, nhưng toàn là mấy hoạt động có cũng được không có cũng được, Ninh Nhược Sương đâu có thèm tham gia!

"Được rồi, được rồi, dậy nhanh đi nào, anh còn muốn đưa các em đi nhận món hàng kia." An Lương thuận miệng nói.

Trần Tư Vũ tò mò hỏi lại: "Nhận hàng?"

"Đồ mà công ty đầu tư An Tâm mua, hôm nay đến Đế Đô, chúng ta đợi một chút rồi đi nhận." An Lương trả lời cô.

"Là đồ gì thế ạ?" Trần Tư Vũ lại càng tò mò hơn.

"Một lát nữa anh cho em biết." An Lương thừa nước đục thả câu cười xấu xa: "Em dậy nhanh nào, anh đi gọi Sương Sương đã."

Hôm nay Ninh Nhược Sương không đến trường. Hôm nay là sinh nhật của Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương cũng mượn cớ này để xin nghỉ. An Lương vào phòng 8805, Ninh Nhược Sương đã dậy rồi, cô đang tập múa trong phòng khách.

"Khụ khụ!" An Lương ho một tiếng, tạm gác lại dự định chỉnh đốn lại Ninh Nhược Sương, anh nói: "Sương Sương, em đi rửa mặt một chút đi, lát nữa anh đưa các em đi nhận hàng cùng."

Lòng hiếu kỳ của Ninh Nhược Sương cũng không lớn lắm, cô ấy không hỏi gì, chỉ gật đầu đồng ý: "Được ạ."