Chương 1712: Dự trữ ngoại hối vượt cả Ma Cao!

Ở khu vực Ma Cao, một ngân hàng có tiền vốn đãng ký 300 ức đô la Mỹ là khái niệm gì? Trước khi trả lời câu hỏi này, trước tiên phải làm rõ vấn đề mức độ tự do của Ma Cao.

Nếu tiến hành thao tác tiền vốn trong nước Hạ, chẳng hạn như đổi nhân dân tệ thành đô la Mỹ, sau đó tiến hành thao tác đầu tư trên quốc tế, trên thực tế cực kỳ phiền phức, mỗi lần giao dịch đều sẽ bị giám sát nghiêm khắc.

Công ty đầu tư An Tâm là một ngoại lệ!

Bởi vì An Lương biết được phiền phức như vậy, trước đó đã lôi kéo ba nhà Lý, Vân, Tiền, thông qua sức mạnh của bọn họ đạt được hiệp định hợp tác với ngân hàng Công Thương ở Đế Đô.

Từ đó mới miễn cưỡng tránh qua vấn đề quản lý ngoại tệ. Nếu để bản thân An Lương tự lên?

Trong trường hợp không có sự giúp đỡ của ba nhà Lý, Vân, Tiền, đừng nói là thao tác tiền vốn trên trăm ức, chỉ là thao tác tiền vốn trên 1 ức thì đã có thể bị điều tra các kiểu.

Ma Cao thì khác!

Ma Cao không có quản lý ngoại tệ, mức độ tự do của dòng chảy tiền vốn cực kỳ cao, thậm chí ở Ma Cao, đô la Hồng Kông của

Hồng Kông mới chiếm vị trí chủ đạo, Ma Cao hơi giống một đàn em nhỏ của Hồng Kông.

Nói dễ hiểu một chút thì đại khái là sau khi công ty đầu tư An Tâm xây dựng ngân hàng ở Ma Cao, cho dù dùng đến nghìn ức nhân dân tệ tiền vốn, đó cũng là của công ty đầu tư An Tâm, hoàn toàn không tồn tại rủi ro bị quản lý, điều này có nghĩa là tiền vốn của công ty đầu tư An Tâm có thể an toàn vào Ma Cao từ thiên đường miễn thuế Singapore. Môi trường kinh tế của Ma Cao chính là tự do như vậy!

Hồng Kông cũng tương tự!

Trong trường hợp độ tự do cao như thế, công ty đầu tư An Tâm đầu tư 300 ức đô la Mỹ thành lập ngân hàng ở Ma Cao, thực ra là một khái niệm cực kỳ nói quá.

Lấy đồng tiền Ma Cao làm ví dụ, tỷ giá hối đoái của Ma Cao liên quan đến đô la Hồng Kông, đô la Hồng Kông lại liên quan đến đô la

Mỹ, đồng tiền Ma Cao liên quan gián tiếp đến đô la Mỹ.

Nhưng dự trữ ngoại hối đô la Mỹ của Ma Cao, vào năm 2019 là

227 ức đô la Mỹ, vào năm 2020, mới lên đến mức 230 ức đô la

Mỹ.

Đơn giản mà nói, tiền vốn đãng ký ngân hàng của công ty đầu tư

An Tâm vượt qua hẳn ngoại tệ dự trữ của Ma Cao.

Nói quá một chút, mức độ tín dụng của tiền vốn đãng ký này mang đến, thậm chí vượt qua cả mức độ tín dụng của tiền tệ chính thức của Ma Cao.

Điều này có nghĩa một khi ngân hàng của công ty đầu tư An Tâm được thành lập thì sẽ trở thành bá chủ một phương. Dù gì trong nước Hạ, một đống ngân hàng thương mại quốc doanh cũng sẽ bị tiền vốn đãng ký 300 ức đô la Mỹ đè bẹp. Tất nhiên Phạm Bình cũng hiểu rõ tình hình này, anh ta hỏi một vấn đề quan trọng,

‘Phạm Bình: Giám đốc An, ngân hàng này sau khi đãng ký thành lập thì định vị của nó thế nào?’

Đây là vấn đề quan trọng!

Nếu định vị của ngân hàng cao hơn công ty đầu tư An Tâm, thế thì công ty đầu tư An Tâm có thể bị kìm chế nội bộ. Lý Cương cũng quan tâm đến vấn đề này.

‘An Lương: Định vị nội bộ của nó là túi tiền, là một túi tiền giúp chúng ta dự trữ tiền vốn mà thôi.’

‘An Lương: Túi tiền không cần có suy nghĩ.’

‘An Lương: Chúng ta muốn gửi tiền, thì nó gửi tiền; chúng ta muốn lấy tiền, thì nó lấy tiền.’

‘An Lương: Túi tiền như vậy mới là túi tiền tốt.’

‘An Lương: Nếu không lúc chúng ta cần tiền, nó còn phải suy nghĩ một chút, chúng ta lấy tiền để làm gì, làm có đúng hay không, có lỗ hay không, thế thì là nghĩ nhiều qua, quản lý nhiều quá!’

Phạm Bình và Lý Cương nhìn thấy tin nhắn An Lương trả lời đều thở phào nhẹ nhõm, nếu là như thế, thế thì bọn họ đã giải quyết triệt để vấn đề điều độ tiền vốn.

Mục đích An Lương thành lập ngân hàng thực ra cũng là giải quyết vấn đề điều độ tiền vốn, tất nhiên không thể nào thêm phiền phức cho nội bộ rồi.

‘An Lương: các anh yên tâm, địa vị của công ty đầu tư An Tâm cao hơn ngân hàng.’

Ngân hàng đúng là trọng tâm của trọng tâm, nhưng địa vị của công ty đầu tư An Tâm cao nhất! Công ty đầu tư An Tâm có thể kiếm tiền mà!

‘Phạm Bình: Giám đốc An anh minh!’

‘Lý Cương: Giám đốc An anh minh!’

Hai người cùng khen ngợi.

‘An Lương: Đúng rồi, hiệu quả Kim Minh n đi đào chân tường sao rồi?’

‘Phạm Bình: Đang trong quá trình tiến hành.’

‘Phạm Bình: Tiến triển hiện tại tương đối tốt, bây giờ đã kiếm được gần 50 người rồi, còn đang tiếp tục đào, đợi hoàn toàn đào xong mới đưa về cùng một lúc.’

‘An Lương: Còn phải chú ý danh tiếng một chút.’

‘Phạm Bình: Xin giám đốc An yên tâm!’

‘Phạm Bình: công ty đầu tư An Tâm chúng ta không có danh tiếng tốt lành gì đâu.’

‘An Lương: ?’

‘Phạm Bình: Sau khi chúng ta đánh bại đầu tư Thiên Vận và Thịnh

Thế Đỉnh Danh, đầu tư An Tâm chúng ta đã trở thành quái vật hung hãn trong ngành, hoàn toàn không có danh tiếng tốt lành gì.’

‘An Lương: …’

An Lương một lần nữa tỏ thái độ câm nín, lúc đó không phải là đầu tư Thiên Vận và công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh tự tìm chết sao, tại sao lại đổ lỗi cho công ty đầu tư An Tâm?

‘Phạm Bình: Tuy rằng danh tiếng của chúng ta trong ngành không tốt lắm, nhưng nhận xét về chúng ta của nhân viên trong ngành khá được, tiền thưởng chúng ta nhiều, cực kỳ nhiều người thích công ty chúng ta.’

‘Lý Cương: Đúng vậy.’

‘Lý Cương: Nếu không phải công ty chúng ta có yêu cầu rất cao, e là sớm đã có lượng lớn nhân viên chuyển qua rồi.’

Vậy nên cũng là nhìn vào ví tiền thôi, đúng chứ?

Chỉ cần tiền đủ nhiều, danh tiếng hay không danh tiếng gì có sao?