Chương 1094: Câu cá thôi mà!

‘Vân Hải Dương: Nhiệm vụ học tập cũng tương đối nhẹ nhàng mà, hơn nữa đi quán bar thì phải có người trả tiền, cho nên tôi mới kéo

Tồn Viễn đi theo.’

‘Lý Tồn Viễn: Cậu có nghe người ta nói hay không hả.’

‘An Lương: Không hổ danh là Hải Dương, xác thật chính là mùi vị đó.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nhắc đến đây, Hải Dương cậu được đấy, mọi người đều biết cậu có tiền, nhưng như thế này thì keo kiệt quá rồi.’

‘Vân Hải Dương: Không phải tôi, tôt không có, cậu đừng có mà nói bậy.’

‘Vân Hải Dương: Tiểu Cương à, tôi không hề keo kiệt nha.’

‘Tiền Tiểu Cương: [ Hình ảnh ]’

‘Tiền Tiểu Cương: Mới chủ nhật ngày hôm qua thôi, cậu đi ra ngoài chơi với bạn gái, có phải cậu lại để cho bạn gái của mình tự trả tiền phòng hay không hả.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương à, vòng ván trượt lại lạnh rồi.’

‘Vân Hải Dương: ...’

‘An Lương: Tôi nôn.’

‘An Lương: Loại thú vui quỷ dị này, tôi thật sự xem không hiểu đâu.’

‘Lý Tồn Viễn: Cùng xem không hiểu.’

‘Vân Hải Dương: Đây là một loại cảm giác thành tựu về mặt tâm lý.’

‘Vân Hải Dương: Gần đây nhất trong các anh có ai đã xem qua tin tức này hay không, một phú nhị đại người nước ngoài, trong nhà anh ta rõ ràng là có rất nhiều tiền, song trong lúc anh ta ở trường đại học, anh ta tình cờ quen được một cô bạn gái, thế là bạn gái phải đi làm nuôi anh ta học đại học đấy.’

‘Vân Hải Dương: Phải nói là việc đó thú vị lắm chứ.’

‘An Lương: ??.’

‘Lý Tồn Viễn: ??.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tư tưởng của người này thật sự có vấn đề rồi.’

‘An Lương: Chúng ta nên nói về kế hoạch thu tiền tiêu vặt mới phải chứ, mục tiêu trước mắt của chúng ta là thị trường kỳ hạn, sau khi công ty đầu tư An Tâm làm một loạt phân tích, đã đưa ra kết luận là từ thứ ba đến thứ sáu tuần này, giá đồng kỳ hạn sẽ liên tục tiếp những đợt tình huống tăng lên.’

‘An Lương lại tiếp tục nhắn: Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, thì từ thứ ba đến thứ sáu tuần này, ít nhất sẽ tăng từ 5% trở lên, nếu chúng ta cứ gấp gáp sử dụng gấp mười lần đòn bẩy, thậm chí là gấp hai mươi lần đòn bẩy, vậy thì có phải là chúng ta sẽ thu về được một khoản tiền tiêu vặt không tệ đúng không nào.’

‘An Lương: Tồn Viễn, Hải Dương, hôm nay vào lúc các cậu đi đến quán bar, các cậu hãy để lộ tin tức là thị trường giá đồng kỳ hạn

Ma Đô sẽ dâng lên vào hai ngày thứ ba và thứ tư tuần này.’

‘An Lương: Ví dụ như dưới tình huống các cậu đang uống say, trong lúc vô tình đã lỡ để lộ ra tin tức như vậy, hai người các cậu hiểu rồi chứ.’

Chỉ trong nháy mắt Lý Tồn Viễn đã hiểu ra được!

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, cậu định lừa Trần Minh có phải hay không hả.’

‘Vân Hải Dương: Bây giờ đỉnh danh của Thịnh Thế đã mất đi sự quản lý tài sản ủy thác từ bên ngoài, chỉ còn lại số tiền mà bọn họ đang sở hữu thôi, trừ phi chính bọn họ chủ động, nếu không sẽ không dễ xử lý.’

‘Vân Hải Dương: Cho nên An Lương cậu định câu cá có đúng hay không.’

‘An Lương: Không sai.’

An Lương thừa nhận!

Bởi vì ba người Lý Tồn Viễn đều đã vượt qua phép thử, cho nên

An Lương cũng không lo lắng về việc ba người bọn họ sẽ để lộ bí mật này ra ngoài.

‘An Lương: Bây giờ Thịnh Thế Đỉnh Danh đang rất khó đối phó, cho nên tôi muốn đi câu cá, sau đó để cho Trần Minh tự mình cắn câu.’

‘Lý Tồn Viễn: Chỉ sợ Trần Minh sẽ không để bản thân mình bị lừa đâu.’

‘Vân Hải Dương: Chính xác là như vậy! Tuy rằng con người của

Trần Minh có hơi kém một chút, nhưng năng lực của anh ta thì không tệ chút nào đâu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng cảm thấy là Trần Minh sẽ nhìn thấu được ý đồ của chúng ta.’

‘An Lương: Tôi còn đang chờ anh ta nhìn thấu đây.’

‘An Lương: Tồn Viễn, Hải Dương, hôm nay vào lúc hai người các cậu uống rượu cứ làm như vậy đi, để lộ ra giá cả của thị trường kỳ hạn sẽ tăng lên vào hai ngày là thứ ba và thứ tư, hơn nữa hai cậu phải thể hiện các cậu đã tham gia vào thị trường kỳ hạn rồi.’

‘Lý Tồn Viễn: chúng ta có nên mời những người có quan hệ với

Trần Minh hay không.’

‘An Lương: Không cần đâu.’

‘An Lương: Ở bên cạnh hai người các anh chắc chắn có quân cờ của Trần Minh, vậy thì cứ để cho bản thân Trần Minh tự mình phát hiện ra đi.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cảm thấy mình đang bị hành động của Trần

Minh làm phiền, mỗi lần tôi đều phải suy đoán, không biết đến tột cùng là cô gái nhỏ ở bên cạnh tôi có phải do Trần Minh sắp đặt hay không, khiến cho tôi cảm thấy có chỗ không được thoải mái.’

‘Vân Hải Dương: Chuyện này rách việc thật.’

Hành động sắp đặt quân cờ như vậy của Trần Minh, nếu không hề bị phát hiện, vậy thì mọi chuyện đều ổn cả rồi, nhưng nếu bị phát hiện, xác thật là phạm vào điều cấm kị!

Rốt cuộc có ai thích bị sắp xếp một quân cờ ở bên cạnh đâu chứ?

Chỉ sợ là không có bất kỳ người nào đâu!