Chương 1696: ‘Bản in’?

Trụ sở chính Cục điều tra an ninh quốc gia.

Hoàng Quốc Tường đưa An Lương đến một phòng làm việc độc lập, Lý Dương cũng đi theo phía sau An Lương, Hoàng Quốc Tường không có ý ngăn cản.

Trong phòng làm việc riêng này có hơn mười người đang ngồi, và được bố trí một màn chiếu treo tường khổng lồ, xem ra giống như một trung tâm điều khiển hoặc trung tâm chỉ huy từ xa gì đó?

An Lương còn nhìn thấy một người quen, đó là Chu Thế Văn vị chuyên gia tâm lý học và phạm tội học thiếu nợ 800 vạn, bên cạnh

Chu Thế Văn còn có một người đàn ông trung niên mặt tròn.

Thông qua Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, An Lương xác định tên của đối phương là Nghiêm Khải, hơn nữa độ thiện cảm đã đặt đến mức độ 65 điểm, nghĩa là ông ta nhận định An Lương là bạn.

“An Lương, tôi giới thiệu cho cậu một chút, vị này là lão Chu, cậu từng gặp qua đó.” Hoàng Quốc Tường giới thiệu cho An Lương.

An Lương gật đầu.

“Còn vị này là Nghiêm Khải, cũng là chuyên gia tâm lý học bên chúng tôi.” Hoàng Quốc Tường giới thiệu.

“Xin chào, cậu An, rất vui được gặp cậu.” Nghiêm Khải chủ động chào hỏi, An Lương cười đáp lại: “Xin chào, chuyên gia Nghiêm.”

Nghiêm Khải vẫy tay: “Mọi người thường gọi là tôi là Nghiêm mập hoặc là lão Nghiêm, tôi chỉ là người kiếm ăn qua ngày thôi, đâu phải chuyên gia gì.”

Người này có chút gì đó!

Những tên rộng rãi tự cười nhạo như vậy, thông thường đều không phải là vai vế đơn giản gì.

“Đây là Thạch Phong tinh anh kỹ thuật của chúng tôi, rất giỏi trong mảng kỹ thuật máy vi tính.” Hoàng Quốc Tường giới thiệu:

“Các cậu đều là người trẻ, sau này hãy liên hệ nhiều hơn.”

Thạch Phong chủ động hỏi: “Anh An à, lúc trước các anh làm thế nào để xóa bỏ mọi ghi hình camera an ninh liên quan đến Giả Đức

Văn vậy?”

“Hụ hụ!” Hoàng Quốc Tường ho nhẹ hai tiếng: “Thạch Phong, làm việc của cậu đi!”

An Lương không để tâm sự hậu đậu của Thạch Phong, ngược lại anh cảm thấy tên Thạch Phong này chắc là một tên cuồng kỹ thuật không hiểu thế sự.

“Chuyên gia Thạch cảm thấy có cách gì để xử lý?” An Lương hỏi ngược lại.

Thạch Phong nghe An Lương hỏi ngược lại, anh ta đáp lại luôn:

“Nếu là trực tiếp nối vào hệ thống giám sát an ninh, thông qua quản lý số liệu mạng khu vực, thì có thể xóa hết toàn bộ các số liệu này.”

“Nhưng lượng lớn hệ thống giám sát an ninh không hề nối vào mạng, số liệu này tương đương với việc cách biệt vật lý với mạng

Internet, sao các anh có thể” Thạch Phong nói được một nửa, đột nhiên anh ta dừng lại.

Hoàng Quốc Tường nhíu mày, anh ta cảm thấy Thạch Phong đã đoán được đáp án. Đúng thật là Thạch Phong đã đoán được đáp án.

“Thì ra là vậy!” Thạch Phong cảm thán.

“Trước giờ tôi vẫn luôn nghĩ sai rồi, tôi luôn nghĩ sai về các anh rồi, các anh không phải hacker.”

Đối với hacker mà nói, cách biệt vật lý gần như là một khoảng cách không thể vượt qua. Nhưng công ty bảo vệ Nhân Nghĩa An

Toàn trở thành tổ chức hacker khi nào chứ?

Tuy rằng Thần Toán Thiên Cơ số 4 của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn đúng thật đã xây dựng tổ chức hacker, nhưng anh ta chỉ là một thành viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn mà thôi, nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn là nhân viên chiến đấu mạnh mẽ có thể hoạt động ở thế giới thực tại.

Bọn họ hoàn toàn có thể tiếp xúc được các hệ thống giám sát an ninh kia trong thế giới hiện thực, thông qua thủ đoạn vật lý để giải quyết vấn đề, mà không phải là thủ đoạn hacker.

An Lương không đáp lại Thạch Phong, anh nhìn sang Hoàng Quốc

Tường: “Lão Hoàng, bây giờ có thể nói là tình hình gì rồi chứ?”

Hoàng Quốc Tường im lặng vài giây mới hỏi ngược lại một câu:

“Cậu biết quyền phát hành tiền tệ của Ma Cao không?”

“Tình hình cụ thể không rõ lắm. chỉ biết tiền Ma Cao của Ma Cao có nhiều ngân hàng phát hành, đúng chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Quốc Tường khẳng định đáp lại: “Đúng vậy, ngoại trừ ngân hàng nước Hạ chúng ta, còn có một ngân hàng Đại Tây Dương cũng có quyền phát hành tiền tệ, hiện tại tiền tệ của Ma Cao chính là chi nhánh Ma Cao của ngân hàng nước Hạ và ngân hàng Đại Tây

Dương cùng phát hành.”

“Anh tiếp tục đi.” An Lương đáp lại.

“Năm nay là kỳ gia hạn quyền phát hành tiền tệ Ma Cao, nếu không có gì ngoài ý muốn, chi nhánh Ma Cao ngân hàng nước Hạ và ngân hàng Đại Tây Dương đều có thể nhận được quyền phát hành tiền tệ trong 10 năm tới.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

An Lương cười: “Thông thường mà nói không có gì ngoài ý muốn thì chắc chắn là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi, vậy nên điều ngoài ý muốn ở đây là gì?”

“Cậu biết bản in chứ?” Hoàng Quốc Tường lại hỏi.

An Lương mỉa mai đáp lại: “Không lẽ anh tính nói với tôi, bản in của đồng Ma Cao mất rồi?”

“Ừm!” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Bản in để in đồng Ma Cao?” An Lương tỏ ra rằng mình sợ rồi!

“Đúng vậy.” Hoàng Quốc Tường đáp lại lần nữa.

“Trời mẹ?” An Lương câm nín nhìn Hoàng Quốc Tường.

. . .

Trời ơi đây là cái chuyện quái quỷ gì vậy?

Bản in để in tiền tệ cũng có thể mất được?

“Lão Hoàng, câu nói đùa này, thực sự không vui chút nào.” An

Lương than thở nói.

“Thực sự không nói đùa!” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Tôi có thể dùng chuyện này để đùa sao?”

“Ngân hàng nào làm mất…” An Lương khựng lại một chút: “Chi nhánh Ma Cao của ngân hàng nước Hạ chứ nhỉ?”

“Phải, cũng không phải.” Hoàng Quốc Tường nhắc nhở: “Trước đó tôi đã nói rồi, quyền phát hành tiền tệ đồng Ma Cao năm nay ký gia hạn, nếu chuyện chi nhánh Ma Cao của ngân hàng nước Hạ làm mất bản in bị lộ ra, cậu cảm thấy bọn họ còn có thể nhận được gia hạn không?”

“Vậy nên là chi nhánh Ma Cao của ngân hàng nước Hạ làm mất bản in, nhưng trên thực tế cũng không phải vấn đề của bọn họ, chắc là có người vu oan giáng họa, đúng chứ?” An Lương hỏi.

“Đúng vậy.” Hoàng Quốc Tường khẳng định.

“Có đối tượng nghi ngờ không?” An Lương hỏi: “Nếu chi nhánh Ma

Cao của ngân hàng nước Hạ mất đi quyền phát hành tiền tệ, lợi ích của ngân hàng Đại Tây Dương là lớn nhất, các anh nên điều tra trọng điểm bọn họ nhỉ?”

“Không đơn giản như vậy!” Hoàng Quốc Tường thở dài.