Chương 1890: Kẻ hồ đồ!

Hoàng Quốc Tường thật sự nổi giận! Bởi vì anh ta biết rõ ràng là

An Lương đang nói thật. Đổi lại, nếu anh là An Lương, sợ rằng anh còn có thể làm hơn cả An Lương nữa?

Cao Văn Vinh vẫn bình tĩnh trả lời: “Giám đốc Hoàng, tôi nói thật, yêu cầu của anh thực sự không hợp quy định chút nào.”

Nghe thấy Cao Văn Vinh gọi cả chức vị của mình, Hoàng Quốc

Tường biết anh ta không định giúp đỡ chuyện này.

“Tôi có nên nhờ lão Triệu gọi điện cho cậu không?” Hoàng Quốc

Tường hừ một tiếng.

“Cho dù là Bình Chương Sự cũng phải có sự đồng ý và chữ ký của những người khác mới có thể yêu cầu tôi làm những chuyện vượt phép tắc như vậy.” Cao Văn Vinh nói.

“Được, Cao Văn Vinh, anh giỏi lắm!”

Hoàng Quốc Tường tức giận cúp điện thoại, sau đó lại gọi một cuộc điện thoại khác, chờ đối phương nghe máy, Hoàng Quốc

Tường nói: “Trịnh Bang An, anh có thể giúp tôi kết nối với mạng dữ liệu của máy bay ATG chuyến XEA9008 không, tôi muốn có đầy đủ quyền hạn.”

“Chờ một chút.” Trịnh Bang An trả lời.

Không đến một phút sau, Trịnh Bang An trả lời: “Tôi đã gửi yêu cầu của anh đến Cục điều tra an ninh Quốc gia, giám đốc Hoàng, anh nợ tôi một ân tình.”

“Không, là anh thiếu tôi một ân tình.” Hoàng Quốc Tường đáp lại:

“An Lương đang ở trên chuyện bay XEA9008.”

“Nếu điều đó là sự thật thì đúng là tôi nợ anh một ân tình, nếu không phải thì tôi thành kẻ hồ đồ, không biết gì hết.” Trịnh Bang

An nói: “Cao Văn Vinh từ chối anh sao?”

“Ừ.” Hoàng quốc Tường trả lời.

Sắc mặt Trịnh Bang An không chút thay đổi nói: “Cao Văn Vinh với

Trần Hồng là bạn thân, quan hệ hai nhà vô cùng tốt.”

“Tôi biết.” Hoàng Quốc Tường thở dài: “Tôi cứ nghĩ anh ta sẽ lý trí hơn, ít nhất sẽ không vì Trần gia đã suy sụp mà lựa chọn sai lầm.”

Trịnh Bang An bình tĩnh đáp: “Tôi đoán đối phương cự tuyệt cũng không có gì sai, hoàn toàn đúng với quy định.”

Cho nên các người im lặng làm ngơ, Hoàng Quốc Tường cười nhạo: “Anh cảm thấy An Lương mà biết được kết quả sẽ như thế nào?”

“Cúp máy trước, có chuyện gì thì liên hệ lại sau.”

Trịnh Bang An đã đạt được mục đích của mình.

Trịnh Bang An vừa cúp điện thoại, Cục kiểm soát Không lưu Thịnh

Khánh đã gọi lại, họ cung cấp phương thức liên lạc với phi hành viên.

“Chào anh, tôi là huấn luyện viên của Cục kiểm soát Không lưu

Hàn Dũng.” Phía Hàn Dũng chủ động mở miệng trước.

An Lương nói: “Chào huấn luyện viên Hàn, tôi nói tình huống bên này trước, tôi đang ở trên chuyến bay XEA9008, căn cứ vào phân tích của tôi, áp suất bên trong chuyến bay bị thay đổi, hệ thống dưỡng khí cũng bị hỏng, hiện tại phi công đang bất tỉnh chưa tỉnh lại được.”

“Cho nên anh muốn tôi chỉ cách làm như thế nào để hạ cánh an toàn.”

An Lương nói: “Đúng rồi, tôi không biết lái máy bay, hơn nữa chúng tôi chỉ còn nhiều nhất là năm giờ.”

“...” Hàn Dũng im lặng.

An Lương nói thêm: “Nếu tôi thành công giúp máy bay hạ cánh an toàn trên mặt đất, anh có thể đạt được hàng vạn lời khen thưởng, nếu tôi thất bại, tôi cũng sẽ không trách anh, việc này không liên quan tới anh.”

Hàn Dũng thở một hơi nhẹ nhõm: “Tôi sẽ cố gắng.”

Làm một người hoàn toàn không biết lái máy bay hạ cánh trong vòng 5 giờ. Chuyện này là một chuyện rất khó với Hàn Dũng!

Trong quá trình Hàn Dũng giao lưu với An Lương, Triệu Uyển Hề đã đến tổng bộ Cục điều tra an ninh Quốc gia, cô chờ An Lương với Hàn Dũng trao đổi xong mới nói: “An Lương, tôi là Triệu Uyển

Hề.”

Triệu Uyển Hề tự nói tên mình.

“Tôi biết.” An Lương trả lời.

“Anh… ổn chứ?” Triệu Uyển Hề dò hỏi.

“Cực kỳ không ổn!” An Lương trả lời: “Cô biết mọi chuyện rồi đó, máy bay có vấn đề, trước mắt thì mạng sống của chúng tôi đang đếm ngược từng giờ, nhiều nhất chỉ còn hơn năm tiếng nữa, bây giờ tôi chỉ có thể cố gắng bình tĩnh, tranh thủ tìm một con đường sống.”

An Lương tiếp tục nói: “Tôi định sẽ thay đổi tuyến đường đi của máy bay đến Thiên Cẩm, lúc trước tôi có học một chút về điều khiển máy bay, căn cứ theo tình huống đang rơi xuống, nếu như vẫn không được, chiếc máy bay này có khả năng sẽ rơi xuống biển...”

“Lúc nãy lão Hoàng nói, chị dâu với cháu gái của cô cũng đang ở trên máy bay, tôi sẽ cố gắng.” An Lương bổ sung thêm một câu.

“Cảm ơn.” Triệu Uyển Hề nói, cô do dự một chút mới nói thêm:

“Nếu… tôi sẽ cố gắng bảo vệ bạn của anh.”

“Cảm ơn.” - An Lương hiểu ý của Triệu Uyển Hề

An Lương vừa nói xong, Số 4 lập tức mở miệng: “Chu Tước Lục, kết nối với công cụ trên máy bay, tôi đã được sự cho phép của dữ liệu mạng ATG.”

“Nhận được.” Tần Thiên Tường trả lời.

Tần Thiên Tường cho phép mạng của máy bay truy cập dữ liệu

ATG.

“Kết nối thành công dữ liệu ATG của máy bay, đang phá giải hệ thống phòng ngự của máy bay, dự tính cần mấy phút.” Số 4 trả lời.

Đương nhiên Hàn Dũng cũng nghe được, anh ta tiếp nhận thông tin trong cuộc đối thoại rồi tổng hợp thông tin, đảm bảo giao tiếp được nhiều phía.

“Huấn luyện viên Hàn, bây giờ anh có thể dạy tôi lái máy bay như thế nào, tôi có kiến thức cơ bản, nhưng hoàn toàn chưa bao giờ tiếp xúc với máy bay, anh giảng qua một lần trước, tôi nên thao tác như thế nào.” An Lương hỏi.

Trên thực tế, bằng cấp của An Lương không phải là 3.8! Bởi vì đó là được hệ thống khen thưởng, An Lương có kinh nghiệm khoảng

1000 giờ bay.

Đối với câu hỏi của An Lương, Hàn dũng cắn chặt răng: “Cậu có thể thông qua bánh lái nhỏ ở phía trước để khống chế phương hướng của máy bay, cảm nhận một chút để điều khiển máy bay qua bánh lái, cùng với độ nhạy của bánh lái, cái này có thể giúp cho cậu nhanh chóng hiểu thêm về thực tế việc điều khiển máy bay.”

Hoàng Quốc Tường bổ sung nói: “Tôi đã thông qua Cục kiểm soát không lưu Quốc gia hủy bỏ toàn bộ tuyến đường hàng không xung quanh các cậu, xung quanh cậu sẽ không xuất hiện máy bay khác, cứ yên tâm lái máy bay.”

Cuối cùng Hoàng Quốc Tường cũng đã làm được một chuyện tốt!