Chương 1674: Cô ấy thực sự rất đẹp!

Trần Tư Vũ và Hồ Tiểu Ngư gặp nhau trên sân, giám đốc hoạt động Triệu Đức ngay lập tức sắp xếp, trong khi chờ đợi sắp xếp,

Hồ Tiểu Ngư đưa Trần Tư Vũ đi đến bên cạnh An Lương.

Hồ Tiểu Ngư đã phát hiện ra vấn đề, vì vậy cô ấy chọn cách tránh rủi ro lúc này.

"Lương ca, em hẹn Tư Vũ tranh tài!" Hồ Tiểu Ngư nói.

An Lương thấy vậy thuận miệng hỏi thăm: "Có gì để tranh tài?"

Hồ Tiểu Ngư giải thích:

"Mười vòng đua tốc độ, hai người cùng nhau xuất phát, đặt cược

10 vạn tệ, ai thua sẽ quyên góp từ thiện nhân danh người thắng cuộc."

An Lương quay qua hỏi Vân Hải Dương:

"Hải Dương, cậu bồi thường Tiểu Ngư xe gì mà khiến Tiểu Ngư bành trướng thế này?"

Vân Hải Dương trả lời: “Porsche 911 Targa 4S."

"Targa 4S?"

An Lương đáp lại, anh quá quen thuộc với chiếc xe này vì anh cũng mua cho mẹ anh là Tôn Hà một chiếc.

Vân Hải Dương gật đầu.

An Lương nhìn Hồ Tiểu Ngư nói:

"Hồ Tiểu Ngư tôi phải nhắc với cô rằng mặc dù động cơ của Targa nhạy cảm hơn nhưng thời gian tăng tốc lên 100m là 3,8 giây. Trần

Tư Vũ nhà chúng tôi với phiên bản Thunder của M8, thời gian tăng tốc lên 100m chỉ là 3,2 giây, lại cộng thêm động lực...

So về sự chênh lệch giữa mô-men xoắn, Targa thực sự là còn kém một chút, nếu đổi lại là TurboS còn tạm được.

An Lương nói thêm: "Cô tìm cơ hội để Dương ca tiếp tục đụng trúng Targa, sau đó lừa cậu ấy một chiếc TurboS!"

Hồ Tiểu Ngư nghe vậy tim đập thình thịch.

"Ý kiến hay! Lương ca, chủ ý này được đấy!"

Vân Hải Dương ở bên cạnh không thể không nôn nóng.

"Tôi nhổ vào!"

"Tư Vũ, chúng ta hãy vào trong chuẩn bị trước, đợi một lúc nữa sẽ diễn ra một trận quyết chiến quyết thắng." Hồ Tiểu Ngư nói.

"Được thôi!"Trần Tư Vũ đi theo Hồ Tiểu Ngư đến khu vực khởi hành.

Trên thực tế, Hồ Tiểu Ngư biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ thua, cho dù đó là khoảng cách thông số giữa phiên bản Thunder của M8, hay khoảng cách giữa kỹ năng lái xe của cô ấy với Trần Tư Vũ thì đều kém hơn một bậc.

Nhưng Hồ Tiểu Ngư đã đề xuất một ván cược, không phải để thắng thua mà là để phá vỡ các bế tắc!

Sát ý trong lời nói của Trần Tư Vũ với Ninh Nhược Sương và Vân

Hi Nguyệt quá đáng sợ, Hồ Tiểu Ngư tự nhiên muốn phá thế bế tắc, cô ấy đã chọn thế mạnh của Trần Tư Vũ để thua Trần Tư Vũ một ván, khiến Tư Vũ hài lòng, rồi quyên góp dưới tên của Trần

Tư Vũ.

Điều này là giữ lại chút mặt mũi cho Trần Tư Vũ để loại bỏ ảnh hưởng tiêu cực do Vân Hi Nguyệt mang lại. Nếu phải chọn đứng về một phía giữa Vân Hi Nguyệt và Trần Tư Vũ, Hồ Tiểu Ngư chắc chắn sẽ chọn Trần Tư Vũ.

Hồ Tiểu Ngư thấy An Lương tốt với Trần Tư Vũ như thế nào, cho dù có quan hệ với nhà họ Vân, Hồ Tiểu Ngư vẫn chọn Trần Tư Vũ để sát cánh.

Chính vì vậy Hồ Tiểu Ngư đã chủ động đề xuất đua xe. Ai trong số những người trong vòng tròn Đế Đô này là một người đơn giản?

Bề ngoài ai cũng tỏ ra vô hại, suốt ngày nói chuyện phiếm nhưng trên thực tế hầu như chẳng có ai là kẻ ngốc.

Cho dù là kẻ bị An Lương tính toán sắp xếp như Trần Minh, thực ra cũng không phải là một kẻ ngốc ngược lại rất thông minh, chỉ là anh ta không để tâm những chuyện vặt.

Khi Trần Tư Vũ và Hồ Tiểu Ngư đi đến khu vực khởi hành, Ninh

Nhược Sương và Vân Hi Nguyệt cũng bước tới. Vân Hi Nguyệt liền chủ động chào hỏi: "An Lương, đã lâu không gặp."

An Lương bình tĩnh gật đầu đáp: "Đã lâu không gặp."

Vân Hi Nguyệt đưa tay về phía Vân Hinh: "Hinh Hinh, mau tới đây."

Vân Hinh lập tức từ chối: "Con không muốn!"

An Lương thấy vậy vội nói: "Không sao, nhóc con này không nặng, chủ yếu là tôi sợ con bé sẽ chạy lung tung, hiện tại có quá nhiều người và xe."

Vân Hi Nguyệt mỉm cười gật đầu: "Cảm ơn cậu sau!"

"Không có gì." An Lương đáp lại.

Sau khi trả lời, An Lương nhìn Ninh Như Sương: "Sương Sương, chúng ta lên khán đài xem trận đấu giữa Tiểu Ngư và Tư Vũ nhé?"

Ninh Như Sương đồng ý.

"Được rồi, em nghĩ Tư Vũ hay Tiểu Ngư sẽ dành thắng?"

"Khả năng cao là Tư Vũ, trừ khi Tư Vũ mắc một sai lầm ngớ ngẩn."

An Lương đáp lại: “Các thông số của Porsche 911 Targa 4S quả thực kém hơn BMW M8 Thunder một chút, nhưng khoảng cách là tương đối nhỏ, nếu Trần Tư Vũ mắc sai lầm thì chắc chắn cô ấy sẽ thua đúng chứ?”

Nhưng An Lương đoán rằng Hồ Tiểu Ngư sẽ thua!

Trên khán đài trong sân, An Lương đặt Vân Hinh bên phải, Ninh

Nhược Sương ở bên trái, còn Vân Hi Nguyệt ở bên phải Vân Hinh.

An Lương một tay ôm nhóc con cứng đầu và tay kia nắm tay Ninh

Nhược Sương, lắc nhẹ tay Nhược Sương, điều này dường như truyền sức mạnh cho cô ấy.

Ninh Nhược Sương tựa vào bên tai An Lương nói nhỏ: "An Lương, đừng lo lắng, Tư Vũ và em biết rằng anh không liên quan gì đến chị họ của Hải Dương."

An Lương ngạc nhiên liếc nhìn Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương tiếp tục hạ giọng: "Chúng em vừa nhìn đã phát hiện cô ấy có tính cách mạnh mẽ, anh sẽ không thích như vậy.

Hơn nữa, giữa anh và anh Hải Dương còn có mối quan hệ, sẽ vô cùng khó xử nếu anh thích cô ấy đúng chứ?"

An Lương thầm thở dài trong lòng, quả nhiên những cô gái này không đơn giản. Nếu đối xử với họ như những kẻ ngốc, e rằng mình mới chính là kẻ ngu ngốc!

Tống Thiến đã đúng, không phải Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương không biết rằng anh có bạn gái khác? Chỉ là Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương không nói mà thôi.

Bây giờ Ninh Nhược Sương đã mơ hồ tiết lộ đáp án, bọn họ biết

An Lương không thích những cô gái mạnh mẽ cho nên từ trước đến nay luôn dịu dàng, cư xử tốt, sẵn sàng giả bộ không biết những chuyện khác của An Lương.

"Anh thật sự không liên quan gì đến cô ấy, cám ơn em đã hiểu." An

Lương nhẹ nhàng đáp lại.