Chương 1896: Anh dẫn em đi xem một món bảo bối!

Trong phòng ngủ căn hộ 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ ngã mình gối đầu lên ngực An Lương. Đối diện với câu hỏi của An Lương, cô không nhịn được mà cười phá lên.

“Ha ha ha, An đại sư, anh đang kể chuyện cười à?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

“Kỹ thuật của anh không tệ đó chứ?” An Lương đáp.

“Nếu so với người bình thường thì anh đã là cao thủ trong các cao thủ rồi. Kiểu như nói mấy bậc tám bậc mười gì đó, thực ra đều là đẳng cấp nghiệp dư cả thôi. Trong mắt bọn họ, thì anh chính là đại cao thủ.” Trần Tư Vũ nói rõ.

“Đừng nói đến những cuộc thi piano quốc tế, dù là trong trường của em, anh cũng là sự hiện diện đứng ở hàng chót bảng. Trường của em là học viện âm nhạc có vị thế nhất trong nước. Tài năng âm nhạc thiên phú mạnh mẽ là yêu cầu cơ bản nhất. Trình độ của anh chắc chỉ là trình độ vừa tập tễnh nhập môn thôi, còn xếp vào loại tầm thường ấy chứ.” Trần Tư Vũ nói thêm.

Cô lại nói tiếp: “Để tham gia cuộc thi piano lớn tầm cỡ quốc tế thì cần phải nhận được sự đề cử của học viện âm nhạc hàng đầu.

Trường em cũng chỉ có hai ứng cử viên. Nếu năm nay đoạt giải quán quân, chúng em có thể tăng lên hai danh ngạch. Nếu lọt vào vòng bán kết thì có thể thêm một danh ngạch. Nếu không thì bớt đi một danh ngạch.”

“Đoạt giải quán quân khó lắm luôn ấy. Em từng xem thí sinh của năm trước, những người đó dường như ai cũng là quái nhân cả!”

Trần Tư Vũ cảm thán nói.

An Lương cười khẩy đáp: “Đối thủ đã mạnh như vậy, thế em có muốn luyện đàn thêm không?”

Trần Tư Vũ nhận ra được sự thay đổi của An Lương, cô vội trả lời một cách chắc chắn: “Em vẫn muốn luyện thêm. Anh mau đi vui cười với Sương Sương đi kìa.”

An Lương châm chọc: “Em lôi bạn thân ra bán đứng luôn đấy à?”

“Hứ!” Trần Tư Vũ hắng giọng hờn dỗi.

“Sương Sương cũng thường bán đứng em đó thôi, đúng không?”

An Lương không chấp Trần Tư Vũ. Lực chiến của con mèo Đế Đô này cứ mãi yếu, Ninh Nhược Sương vẫn tốt hơn cô ấy một chút.”

Phòng số 8805.

Lúc An Lương đi qua, Ninh Nhược Sương đang tập yoga. Cô ấy vốn dĩ là cao thủ múa dân tộc của Học viện vũ đạo quốc gia. Chuyện học yoga đối với cô ấy dễ như trở bàn tay.

An Lương nhìn thấy Ninh Nhược Sương đang giữ tư thế yoga cái cày, anh lập tức cười cất lời: “Cái này được. Cái này được đấy!”

Ninh Nhược Sương liếc xéo An Lương, cô cất giọng nhắc nhở: “An đại sư, ngày mai là sinh nhật Tư Vũ đấy, anh nhớ chứ?”

“Đương nhiên là nhớ chứ!” An Lương trả lời chắc nịch. Anh bước đến trước mặt Ninh Nhược Sương: “Cảm ơn nha.”

An Lương không phải đang cảm ơn Ninh Nhược Sương vì đã nhắc sinh nhật của Trần Tư Vũ, mà là đang cảm ơn sự hy sinh âm thầm của Ninh Nhược Sương. Cô ấy thật sự đã thực hiện điều mà cô đã từng hứa.

Ninh Nhược Sương hiểu ý của An Lương, cô khẽ giọng đáp: “Ừm.”

“Có bài yoga nào hợp với anh không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Ninh Nhược Sương ngẫm nghĩ một hồi mới gật đầu đáp: “Có đấy!

Có tư thế chắp tay gập người. Để em làm mẫu cho anh xem.”

Nhưng lúc Ninh Nhược Sương đang thực hiện động tác thì An

Lương mới đáp: “Không không không, Sương Sương này. Em hiểu sai ý anh rồi. Ý anh nói là hợp với anh cơ.”

Ninh Nhược Sương đỏ ửng cả mặt. Cuối cùng cô ấy cũng hiểu ra ý của An Lương.

Hợp với An Lương...

“Hứ!” Ninh Nhược Sương nhẹ hắng giọng.

Ninh Nhược Sương là cô gái xinh nhất trong các cô bạn gái của An

Lương, ít nhất cô cũng nhận được chứng nhận của Hệ thống máy quét quan hệ nhân sinh. An Lương ôm cô lên. Ninh Nhược Sương mới tập yoga xong nên trên người hơi dính mồ hôi. Trước khi bắt đầu trò chơi Hiệp Cốc, đương nhiên là phải tắm táp thay đồ, để tránh đợi một lúc rồi bị cảm lạnh.

Sau nửa tiếng đồng hồ như mọi khi, với những động tác yoga phối hợp phù hợp với An Lương thì anh lại học thêm được kiến thức yoga mới.

Gần mười một giờ tối. An Lương rủ Ninh Nhược Sương đến phòng

8806. Lúc này Trần Tư Vũ vẫn đang đàn piano. An Lương cất tiếng gọi: “Tư Vũ. Em dừng tay một chút đi. Anh muốn đưa em đi xem một món bảo bối!”

“Hửm?” Trần Tư Vũ có sững sờ đôi chút. An Lương muốn dẫn cô đi xem một món bảo bối ư? Chuyện này...

Giống như chiêu trò gạ tình gì đó vậy?

Trần Tư Vũ nhìn An Lương với ánh mắt nghi ngại: “Bảo bối gì thế?”

Lúc thốt ra câu hỏi, Trần Tư Vũ vẫn hướng mắt về Ninh Nhược

Sương, trong ánh mắt lộ ra thắc mắc.

Ninh Nhược Sương lắc lắc đầu ra ý rằng bản thân cô cũng không biết.

Trần Tư Vũ lại nhìn An Lương, ánh mắt cô chứa đầy sự hoài nghi:

“An đại sư, anh muốn gạ gẫm em đúng không?”

“Anh là hạng người đó sao?” An Lương hỏi lại.

“Phải!” Trần Tư Vũ trả lời không chút lưỡng lự: “Chiêu trò của anh nhiều không đếm xuể, nếu không thì sao Sương Sương lại mắc mưu anh chứ?”

“???” Ninh Nhược Sương bày ra một nét mặt đầy chấm hỏi. Cớ sao mà cô nằm không cũng dính đạn vậy?

An Lương bước thẳng qua và ôm lấy Trần Tư Vũ, tay còn xuôi theo mà vỗ vỗ mấy cái.

“Để ông đây nói cho em nghe. Nếu em nói ông đây lừa gạt em, vậy để hôm nay anh sẽ cho em biết cái gì mới gọi là lừa gạt!”

Trần Tư Vũ vội giở giọng hờn dỗi: “Em sai rồi, anh mau buông em ra!”

“Muộn rồi!” An Lương hậm hực nói: “Ông đây nổi giận rồi. Em nghĩ cách đi!”

“Anh đừng giận mà. Để em cười cho anh xem nhé.”

Trần Tư Vũ phối hợp với An Lương, anh cười rồi buông Trần Tư

Vũ ra.

“Thế em cười cho anh xem một cái nào?”

Trần Tư Vũ gắng gượng nhoẻn ra một nụ cười tươi, mang cảm giác như một nàng dâu chịu oan ức.

An Lương lắc đầu: “Anh đoán là em cũng là sinh viên ưu tú trong học viện điện ảnh đấy.”

Trần Tư Vũ hắng giọng dỗi hờn: “Em vốn dĩ có cơ hội vào đấy, nhưng em không thích.”

“Được rồi được rồi. Em mau đi thay bộ đồ khác đi, anh dẫn em đi xem một món bảo bối thật đó.” An Lương nghiêm túc nói.

“Bảo bối gì vậy?” Trần Tư Vũ tò mò hỏi lại.

“Đợi một chút thì em sẽ biết!” An Lương đáp.