Chương 1217: An Lương quả thực rất sĩ diện!

[An Lương, Ủy ban sinh hoạt của lớp Tài Chính 3, cố ý nhắm vào chúng tôi, phải không?]

Trước tiên nói sơ qua tình hình. Hôm nay là Tết trồng cây. Sinh viên năm nhất của Khoa Tài chính - Khóa 2019 chúng tôi có một hoạt động, đó là lên núi Tây Hoang để trồng cây gây rừng.

Hoạt động này được tổ chức bởi An Lương, Ủy viên đời sống của

Lớp Tài chính 3 - Khóa 2019, hơn nữa đã được báo trước là đãng ký tham gia với tư cách tự nguyện.

Vì trong Khoa gửi thông báo thứ Năm và thứ Bảy có điều chỉnh, tiết học của thứ Năm sẽ được bù vào thứ Bảy, cho nên thứ Năm cũng tương tự như là ngày nghỉ ngơi cho thứ Bảy. Tôi không đãng ký tham gia hoạt động trồng cây gây rừng này, tổng cộng có hơn một nửa số người trong lớp chúng tôi không tham gia.

Lớp Tài Chính 1 - Khóa 2019 cũng có một nửa số người trong không tham gia.

Tình huống như vậy chắc khiến An Lương của Khoa Tài Chính rất khó chịu, phải không?

Suy cho cùng, cậu ta tự hào mình là một đại gia, lại rất có tiền, nhiều người trong chúng tôi không cho cậu ta thể diện, nên chắc trong lòng cậu ta cảm thấy không thoải mái, vì thế cậu ta đã cố ý phát nhiều phần thưởng cho những người đã tham gia, có phải là muốn nhắm vào chúng tôi?

Cậu ta muốn chúng tôi cảm thấy hối tiếc? Tôi chỉ có thể nói rằng quả nhiên là người có tiền!

Nghiêm túc mà nói, nếu vị đại lão này báo trước sẽ phát tiền, tôi tin rằng tất cả mọi người đều sẽ đi, dù gì không có ai lại không thể sống mà không có tiền nhỉ?

Xin hỏi vị đại lão này, hoạt động lần tới sẽ diễn ra khi nào và sẽ có những phần thưởng gì được không? Tôi nhất định sẽ đãng ký tham gia!

…Trên nhóm của học viện, tất cả mọi tài khoản đều được xác định danh tính thật, An Lương đang kiểm tra thông tin của đối phương,

Tôn Hiểu Phong, Lớp Tài Chính 2 - Khóa 2019.

An Lương vẫn còn ấn tượng về người này!

Khi Bạch Nguyệt đứng ra chứng minh cho An Lương, hắn đã chửi lại Bạch Nguyệt, tên này đúng thuộc kiểu người điển hình: Thích mắng chửi người khác. Hơn nữa, hắn còn ra vẻ tự cao tự đại.

An Lương xem qua bình luận:

Đồng Trạch Nghĩa, Lớp Kinh tế 1 - Khóa 2018: Tôi có nghe nói về đàn em An Lương đã lâu, chỉ dựa vào việc cậu ấy tổ chức hoạt động trồng cây gây rừng này có thể chứng tỏ phẩm chất của cậu ấy không tệ.

Đồng Trạch Nghĩa, Lớp Kinh tế 1 - Khóa 2018: Nói thêm một câu!

Tôi đã đi nghe ngóng! Hoạt động trồng cây gây rừng lần này, đàn em An Lương hình như tự bỏ tiền túi ra, tốn hơn 50 vạn. Những người ở cảnh giới này liệu có rảnh mà đi nhắm vào một kẻ thích chửi người như cậu không?

Lý Đình, Lớp Quốc tế Thương mại 1 - Khóa 2018: Bạn gì ơi, bạn thực sự có vấn đề với suy nghĩ của mình!

Uông Văn, Lớp Tài Chính 1 - Khóa 2019: Lớp bên cạnh không thể chịu đựng được nữa!

Triệu Cương, Lớp Tài Chính 2 - Khóa 2019: Những người trong lớp đã không chịu nổi rồi, mấy cái lý luận não tàn này cũng dám đãng lên để lôi kéo sự chú ý à? Thực sự không sợ việc bị lộ mình có chỉ số IQ thấp và nhân phẩm tồi tệ sao?

Hầu Kim Thành, Lớp Tài Chính 2 - Khóa 2019: Là lớp trưởng, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa, tôi xin cậu dùng não một chút đi!

An Lương nhìn thấy mọi người đều đang mắng chửi lại Tôn Hiểu

Phong, trong lòng cậu cảm thấy yên tâm!

Cậu mỉm cười, nói: “Thân Sĩ, đầu óc của tên này có vấn đề, mọi người đều biết!”

Trầm Thế Trung trả lời: “Tôi cũng đang chửi nó đây!”

“Tôi vẫn nên trả lời lại cậu ta một chút!” An Lương nói.

An Lương không phải là kiểu người bị đánh cũng không đánh lại, bị chửi cũng không chửi lại. Nếu tên Tôn Hiểu Phong này muốn nhảy ra để đối chất với cậu, vậy thì An Lương cũng sẽ dạy dỗ hắn ta cái gì gọi là tự làm tự chịu!

Dù gì An Lương cũng là một bậc thầy chướng khí, được chứ?

Bài viết vô thưởng vô phạt của Tôn Hiểu Phong cùng lắm cũng chỉ là loại chướng khí cấp nhập môn mà thôi, An Lương có thể chửi lại khiến đối phương phải câm miệng!

An Lương suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp trả lời dưới bài viết của Tôn Hiểu Phong.

An Lương, Lớp Tài Chính 3 - Khóa 2019: Trước tiên, em xin cảm ơn đàn anh Đồng Trạch Nghĩa vì những lời nhận xét đúng đắn của anh.

Thứ hai, @Tôn Hiểu Phong, Lớp Tài Chính 2 - Khóa 2019 nói rằng chuyện này là muốn nhắm vào cậu ta?

Nể tình là bạn cùng khóa nên tôi sẽ trả lời cậu, bất kể là tôi có thực sự nhắm vào cậu hay không, nếu cậu dễ bị nhắm như vậy, há chẳng phải cậu quá yếu rồi sao?

Còn về chuyện cậu bảo gì mà cậu cho tôi thể diện? Thể diện của cậu lớn quá!

Cậu là ai?

Hình như tôi đâu có quen cậu.

Xin lỗi, chắc là do cậu quá bình thường.

Ngoài việc tìm kiếm cảm giác tồn tại trên mạng và thể hiện IQ sinh viên đại học bây giờ rốt cuộc có thể thấp đến mức độ nào ra, tôi e rằng những người như cậu không thể nào thu hút được sự chú ý của mọi người, phải không?

Còn về vấn đề phát tiền không phát tiền gì đó, đó là hành động của nhà tài trợ Vũ Nguyệt, đây là hoạt động công ích của chúng tôi.

Hoạt động công ích, cậu hiểu không?

Còn một điều nữa, Vũ Nguyệt quả thực là do tôi thành lập, mà các bạn sinh viên Khoa Tài Chính của Học viện Kinh tế thì không thể nào nhìn thấu những điều đơn giản như vậy được, đúng không?

Cuối cùng tôi muốn nói rõ một điều, liên quan đến chuyện hoạt động lần tới.

Vào Tết trồng cây năm sau, chúng tôi vẫn sẽ tổ chức hoạt động trồng cây gây rừng, rất hoan nghênh các bạn sinh viên tham gia.

Cậu không cần phải lo lắng rằng tôi sẽ ghi thù với cậu, bởi vì cậu gần như không hiểu cái gì gọi là khoảng cách giữa cảnh giới với tầng lớp. Từ bài viết của cậu, tôi thậm chí có thể nhìn thấy toàn bộ cuộc sống của cậu trong nháy mắt.

Tại sao một người bình thường như cậu lại không thể chăm chỉ học tập, cứ phải "lòng cao hơn trời, mệnh mỏng hơn giấy"? Thừa nhận người khác tài giỏi hơn, thực sự khó đến vậy sao?

…