Chương 1536: Vui vẻ chia tài sản!

Trong khi công ty đầu tư An Tâm đang chiến tranh với công ty

Tesla thì thông tin cổ phiếu của An Lương không có xu hướng giảm xuống và cũng không có cách nào để phán đoán được tương lai. Nhưng dù không có cách nào phán đoán được tương lai thì sao?

An Lương vẫn còn con át chủ bài!

Con át chủ bài Công nghệ pin Graphene - Sơ Cấp, An Lương vẫn chưa lộ ra bên ngoài!

Khoảng gần mười một giờ tối, toàn bộ đơn bán hàng của công ty đầu tư An Tâm đã hết sạch, nhóm hắc thủ sau màn nuốt trọn 1,3 ức cổ phiếu, còn lợi nhuận các nhà đầu tư nhỏ lẻ gom lại tổng cộng họ hưởng trọn 2000 vạn cổ phiếu.

Trước đó, An Lương còn tưởng cổ phiếu của Tesla ném lên thị trường nhất định sẽ bị chặn bởi giá cả cổ phiếu Tesla, nhưng ai ngờ được lại có người nằm trong tối nhảy ra tính tiền giùm chứ!

Đúng là, Thiên Đường có đường không đi, Địa Ngục không cửa lại chứ thích xông vào!

An Lương kiểm tra tổng doanh thu, giá bán cuối cùng là 290 đô la

Mỹ trên một cổ phiếu trừ đi giá vốn là 100 đô la Mỹ trên một cổ phiếu. Chi phí này, chỉ tính riêng từ nhà họ Lâm và nhà họ Diệp!

Trừ đi các loại chi phí, tổng lợi nhuận vẫn đạt mức 1904,2275 ức tệ. Trước khi Tesla bị sụp đổ đã cung cấp rất nhiều tiền của cho công ty đầu tư An Tâm và câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh.

Đầu tiên, An Lương muốn bỏ số lẻ, xem như chi phí vận doanh và tiền thưởng sau này cho công ty đầu tư An Tâm.

Bước thứ hai, An Lương liên kết với Triệu Uyển Hề của bốn nhà, nhà Đại Lâm, nhà họ Diệp và ba anh em họ Lý để chia mỗi phần là

200 ức. Sau đó chia tài chính 300 ức còn lại cho các thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Sau khi An Lương tính toán nhanh thì anh lập tức gửi một tin tức cho câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

‘An Lương: @All: Lợi nhuận từ nhà Đại Lâm và họ Diệp gia nhập, trước tiên chúng ta nói về chuyện quan trọng trước. Tất cả mọi người chúng ta đều được hưởng lợi nhuận, công ty đầu tư An Tâm sẽ giúp mọi người chủ động báo thuế.’

‘An Lương: Thống nhất trình báo với cục thuế quốc gia.’

‘An Lương: Lần này, thu nhập trước thuế của mỗi một thành viên bình thường là 7,5 ức nhân dân tệ và thu nhập sau thuế là 6 ức tệ.

Trước tiên, cảm ơn mọi người trước @Lâm Nghị Lực và @Diệp

Tường Vũ.’

'Chu Vinh Hoa: Đệch!’

'Chu Vinh Hoa: Tôi đang chuẩn bị đi ngủ, nhưng với tin này thì tôi thấy không ngủ được nữa rồi!’

'Chu Vinh Hoa: Cảm ơn anh Nghị Lực và anh Tường Vũ’

'Hồ Tiểu Ngư: Cảm ơn hai ông chủ!’

'Lý Minh Phi: Cảm ơn! Tôi xin cảm ơn từng người, tôi cảm ơn anh

Lương! Cảm ơn anh Nghị Lực! Cảm ơn anh Tường Vũ!’

Mỗi người trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đều mở miệng cảm ơn, khoản tiền này thật sự là ngồi không hưởng lợi mà!

Không! Không đúng!

Cũng không thể nói ngồi không được, bởi vì vẫn phải bỏ qua

0,01% cổ phần của Công nghệ pin Graphene, nhưng theo như tổng bộ số chi phí bỏ ra thì cổ phần 0,01% đó có giá trị lên đến 6 ức.

Chẳng phải toàn bộ Công nghệ pin Graphene có giá trị là... 6 vạn ức sao?

... Một con số quá là khổng lồ!

Có điều suy nghĩ một chút thì công ty Apple ra mắt thị trường thì cũng đạt tới gần 2 vạn ức đô la, Công nghệ pin Graphene được đánh giá chưa tới 1 vạn ức đô la, vậy có vấn đề gì không?

‘An Lương: Trước khi các anh em và chị em đoán bừa thì bây giờ chúng ta chia lợi nhuận 6 ức ra cho hai phần, phần thứ nhất là 5 ức sẽ được gửi vào trong tài khoản của mọi người.’

‘An Lương: Còn lại một ức nhân dân tệ, sẽ giúp mọi người mở một tài khoản trong công ty đầu tư An Tâm, mỗi năm mọi người sẽ nhận 8% lợi nhuận. Tùy theo nhu cầu của bản thân mỗi người, mọi người có thể rút tiền từ đó đến bất cứ ngân hàng nào!’

‘An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Vì muốn cảm ơn Tiểu Ngư hằng ngày đã cống hiến cho câu lạc bộ, trong lần chia hoa hồng này Tiểu Ngư sẽ nhận ba phần lợi tức.’

‘An Lương: Thêm một chuyện này, về một ức tiền vốn trong công ty đầu tư An Tâm, nếu như mọi người không muốn để lại trong công ty đầu tư An Tâm nữa thì mọi người có thể tùy ý rút ra và công ty đầu tư An Tâm sẽ không có bất kỳ ngăn trở nào!’

‘An Lương: Cuối cùng, tôi mong mọi người cũng khiêm tốn một chút. Chúng ta vừa chơi cơ quan tài chính của quốc gia Bạch Đầu

Ưng một vố! Vậy nên, mọi người cứ khiêm tốn chút đi, lỡ bên cơ quan tài chính kia kiếm chuyện!’

'Hồ Tiểu Ngư: Quào! Lương Ca! I love you!’

‘An Lương: Em đã hỏi qua Trần Tư Vũ của nhà chúng tôi chưa, sao em dám yêu anh nhỉ?’

'An Lương: Thôi đi, sau này em dạo phố với Trần Tư Vũ thì mời cô ấy ăn cơm đi!’

'Hồ Tiểu Ngư: Đương nhiên rồi!’

'Hồ Tiểu Ngư: Đúng rồi, Lương ca này! Có mời Ninh Nhược Sương luôn không?’

'An Lương: ...’

Con nhóc Hồ Tiểu Ngư này đúng thật là người thích gây sự mà!

Tuy các thành viên khác trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh rất hâm mộ Hồ Tiểu Ngư, nhưng mọi người cũng biết rằng

Hồ Tiểu Ngư với Trần Tư Vũ có mối quan hệ vô cùng tốt, hơn thế nữa gia tộc của Hồ Tiểu Ngư đang đứng trên tầng thứ hai dưới tầng thứ nhất một chút mà thôi.

Nghiêm túc mà nói thì gia tộc của cô ấy rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp nữa. Vậy nên lúc nào gia tộc của cô ấy đều có thể vượt lên đứng ở tầng thứ nhất!

Cho nên Hồ Tiểu Ngư cầm ba phần thì tất cả mọi người đều đồng ý. Hơn nữa, không phải chỉ có một mình Hồ Tiểu Ngư cầm hết ba phần!