Chương 1160: Lợi nhuận từ thị trường giao hàng đồng kỳ hạn

Hơn 10 giờ tối, ở trong phòng ngủ số 307.

An Lương đang xem kinh tế học vĩ mô, thông qua kinh tế học vĩ mô trong đầu An Lương đã mơ hồ hiện ra… ý tưởng nhằm vào

Nhật Bản.

Đám Nhật Bản kia rất giỏi, dám liệt kê công ty đầu tư An Tâm vào danh sách kiểm tra đầu tư nghiêm ngặt, vậy để bọn họ cùng trải qua tháng ngày đau khổ nào.

Trầm Thế Trung vẫn đang chơi Liên Minh như cũ. Cậu ta hoàn toàn trầm mê vào thế giới điện tử.

Đại khái là do cô gái đang chơi game với cậu ta có giọng nói dễ nghe, tính cách lại còn dịu dàng luôn chủ động tìm đề tài để trò chuyện, như vậy thì làm sao không mê muội cho được?

Mã Long vẫn say mê với mấy cái video ngắn về điệu múa của những chị gái xinh đẹp, nên mới nói người đàn ông này vừa có lông mày rậm vừa có đôi mắt vô cùng không đáng tin.

Lữ Văn Sơn trừ việc học tập của bản thân, còn dạy kèm cho đối tượng hẹn hò của cậu ấy.

Vào lúc An Lương đang học tập, Phạm Bình ở công ty đầu tư An

Tâm đã gửi cho anh một tệp tài liệu tổng hợp thu nhập đầu tư. Để cho An Lương thuận tiện tiến hành kiểm tra.

Phạm Bình và Lý Cương ở công ty đầu tư An Tâm dựa theo yêu cầu của An Lương chia số liệu tiền lời tương ứng ra làm ba phần.

Số tiền vốn đầu tư ban đầu được đưa vào thị trường giao hàng đồng kỳ hạn trong trường hợp xấu nhất là 527,5 ức, mà quỹ đầu tư này đã sinh ra tổng số tiền lời là 89,5%, tổng tỷ suất tiền lời nhận được trên lý thuyết là 472 ức 1125 vạn.

Do tỷ suất hối đoái giao động cùng với các khoản phí gia hạn gộp chung lại, lợi nhuận thu được cuối cùng là 471 ức 9100 vạn.

Vốn thứ hai là câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh. Bộ góp vốn 1000 ức tài chính, vốn tài chính này vào sân hơi chậm một chút, hơn nữa còn làm phương pháp bảo thủ, lợi nhuận chỉ chiếm

71,43%.

Tổng số tiền lời trên lý thuyết là 714,3 ức, vẫn do tỷ suất hối đoái và các khoản phí gia hạn quyết định như cũ, tiền lời cuối cùng thu vào là 714 ức.

Vậy... Tổng số tiền thuế phải nộp trong kế hoạch A của An Lương là 142,3 ức dựa trên việc tính toán 20% thuế lợi nhuận trên thị trường đầu tư mới.

Khoản thuế này sẽ trở thành cọng rơm cuối cùng khiến cho nhà họ

Trần sụp đổ hoàn toàn!

Ngoại trừ tiền thuế, An Lương còn phải trả lại cho Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh tổng số tiền vốn ban đầu và lợi tức tương ứng là

1.000 ức tiền vốn cùng với 100 ức lợi nhuận.

An Lương quyết định lôi kéo các thành viên trong câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh lần nữa, bởi vì dù sao sau khi anh nộp thuế thì các thành viên trong Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cũng chắc chắn sẽ biết anh kiếm được bao nhiêu tiền.

Cho nên dưới tình huống anh kiếm được lời lớn, An Lương lựa chọn cho các thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh một chút phúc lợi, anh sẽ nộp thuế luôn cho các thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.Ý là anh sẽ trả đủ cho các thành viên trong câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh

10% lợi nhuận sau thuế, tiền thuế của bọn họ sẽ do bên An Lương thanh toán.

Thật ra khoản tiền này cũng chỉ có 20 ức mà thôi!

Mà khoản thuế 20 ức đã được tính vào khoản thuế 142,8 ức trước đó.

Tiền lời cuối cùng của An Lương khi trừ đi tỷ suất hối đoái cùng với các phí thủ tục cùng với thuế vụ của Hạ Quốc, sau khi phân chia lợi nhuận thì tổng số tiền lời sau cùng vẫn còn 471,2 ức.

Số tiền này sẽ được thanh toán tại Hạ Quốc, hơn nữa là nộp thuế toàn bộ.

Phần dữ liệu thứ ba là khoản bổ sung ngoài định mức của Ngô

Chính Phong với 60 ức tài chính, tỷ suất lợi nhuận vẫn là 71,43% như cũ.

Bởi vì… khoản tiền này sẽ được gửi đến Singapore để tránh thuế một cách hợp lý cho nên trên lý thuyết thì lợi nhuận là 42 ức 8580 vạn. Chỉ tổn thất hơn1000 vạn, thành công chuyển 42,7 ức tới

Singapore.

Nếu An Lương muốn chuyển tất cả tài chính đến Singapore… thì hơn 140 ức tiền thuế cũng có thể được miễn rồi.

Là do An Lương không muốn mà thôi!

Có một số việc chính phủ biết, An Lương lại đang cần chính phủ ủng hộ, cho nên anh chấp nhận nộp thuế, từ đó nắm giữ xí nghiệp đặc quyền.

Dù sao cũng không thể thật sự cho rằng người của chính phủ từ trên xuống dưới đều là kẻ ngu!

Lần này chủ động trình báo thuế không chỉ nhắm vào cha con nhà họ Trần còn để hòa hoãn với chính phủ, miễn cho chính phủ xuất hiện định kiến với công ty đầu tư An Tâm.

Công ty đầu tư An Tâm cắm rễ ở Hạ Quốc, mượn... sức mạnh của

Hạ Quốc để kiếm tiền dĩ nhiên phải tuân thủ theo pháp luật của

Hạ Quốc, ủng hộ thuế vụ của Hạ Quốc.

An Lương nhanh chóng xem qua ba phần số liệu. Sau đó anh lại tiếp tục kiểm tra số liệu thống kê cuối cùng.

Sau đó, số tiền mà công ty đầu tư An Tâm đang giữ đã tăng lên rất nhiều lần!

Vốn dĩ tài sản tiền mặt của An Lương chỉ có hơn 500 ức nhưng sau lần này… anh đã lợi dụng việc góp vốn đầu tư từ câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh từ đó lấy nhỏ thắng lớn.

Trước mắt, quy mô tài chính của công ty đầu tư An Tâm ở

Singapore đã lên đến 1042,11 ức. Sau khi nộp thuế trong nội bộ

Hạ Quốc và phân chia lợi nhuận thì còn thừa lại hơn 471,2 ức.

Anh đã dễ dàng hoàn thành 1/3 trong nhiệm vụ vong thứ hai

【Leo Lên Đỉnh Phong】 của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Tài sản cá nhân đã vượt quá 1000 ức tiền mặt!

An Lương có khả năng khống chế vốn vô cùng tốt, anh biết cách sử dụng phần thưởng mà hệ thống đã thưởng cho người chiến thắng như thế nào để đạt được lợi ích tốt nhất, thay vì phải đau khổ chờ tiền lương từ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phát cho.

Mặc dù tiền lương chúc phúc cũng không tệ, nhưng An Lương có phương pháp vận hành vốn tốt hơn, tại sao phải khổ sở đợi “một ít” tiền đó chứ?