Chương 1351: Không ở mãi Thiên Phủ

An Lương và Diêu Vĩ nhanh chóng xác định phương án hợp tác, mọi việc còn lại được giao cho bộ phận pháp lý của Công ty Đầu tư An Tâm xử lý, bộ phận pháp lý của Công ty Đầu tư An Tâm sẽ làm việc với bộ phận pháp lý của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu

Thị.

“Hợp tác vui vẻ!” Diêu Vĩ đưa tay phải ra.

“Hợp tác vui vẻ!” An Lương cũng đưa tay phải ra để bắt tay với

Diêu Vĩ, Diêu Vĩ duỗi tay trái ra và bắt tay bằng cả hai tay để thể hiện sự coi trọng, An Lương cũng làm như vậy.

Diêu Vĩ nói thêm: “Nhân tiện, An Lương, để kỷ niệm sự hợp tác của chúng ta, chú sẽ tổ chức một bữa tối tại khách sạn Hòa Bình ở

Bến Thượng Hải, cháu thấy có được không?”

“Thông báo hợp tác của chúng ta?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đúng.” Diêu Vĩ không có ý giấu giếm: “Tình hình gần đây của công ty chú không tốt lắm. Việc thông báo hợp tác sẽ giúp công ty chú thoát khỏi tình trạng khó khăn.”

“Không sao, cháu lập tức nhờ Phạm Bình, tổng giám đốc Công ty

Đầu tư An Tâm qua đây. Anh ấy có toàn quyền đại diện cho Công ty Đầu tư An Tâm, cho nên cháu sẽ không bị lộ.” An Lương giải thích.

Diêu Vĩ trả lời: “Vậy chú sẽ thu xếp trước, 7 giờ tối đến khách sạn

Hòa Bình ở Bến Thượng Hải, hi vọng cháu cũng sẽ tham gia.”

“Cháu chắc chắn sẽ tham gia, nhưng cháu sẽ không lộ mặt trên sân khấu.” An Lương mỉm cười trả lời: “Nhân tiện, chú hãy gửi số tài khoản của chú cho cháu. Trước tiên, cháu sẽ bảo Công ty Đầu tư

An Tâm gửi số tiền 2 ức qua cho chú.”

“Lương của nhân viên sẽ được trả trong thời gian sớm nhất.” An

Lương đề xuất.

“Cảm ơn một lần nữa!” Diêu Vĩ cảm thán, ông ấy rất hài lòng về

An Lương. Theo ông ấy thấy, trình độ xử lý của chàng trai trẻ này thật sự rất cao, mọi phương diện chi tiết đều coi như rất tốt.

Diêu Vĩ chợt cảm động trong lòng.

Tại văn phòng của Diêu Vĩ, An Lương gọi điện trực tiếp cho Phạm

Bình của Công ty Đầu tư An Tâm trước mặt Diêu Vĩ.

Sau khi kết nối, An Lương nói: “Anh Phạm, tình huống hiện tại là như thế này...”

An Lương bắt đầu kể lại sự hợp tác giữa cậu và Công ty Hải Vận

Trí Viễn Diêu Thị, sau khi An Lương kể lại hoàn chỉnh câu chuyện một lần, anh nói tiếp: “Tôi đã gửi cho anh số tài khoản trên wechat rồi, anh chuyển 2 ức qua trước để bọn họ trả tiền cho nhân viên.”

“Tiện thể, đầu giờ chiều này anh dẫn theo nhân viên của bộ phận pháp lý qua đây.” An Lương nói.

Phạm Bình trả lời chắc chắn: “Được rồi. À đúng rồi, giám đốc An, tôi có một người em làm việc trong Ngân hàng Đầu tư ở Ma Đô, tôi tính là đi đào chân tường, dụ người qua.”

“...” An Lương không nói nên lời.

“Khụ khụ!” An Lương nôn khan: “Chuyện này có thực sự ổn không?”

“Đương nhiên là ổn!” Phạm Bình trả lời một cách khẳng định:

“Giám đốc An, công ty của chúng ta càng ngày càng lớn, chúng ta cần thêm nhiều nhân tài.”

“Không thành vấn đề, mấy chuyện đó anh cứ xem rồi tự xử lý.” An

Lương trả lời.

“Tôi có quan hệ tốt với đàn em đó, tỷ lệ thành công chắc sẽ rất cao.” Phạm Bình đã trả lời: “Mặc dù trình độ phát triển của Thiên

Phủ không bằng Ma Đô nhưng tôi cảm thấy có thể nhờ cậu ta đào giùm!”

“Chúng ta cũng đâu có mãi ở Thiên Phủ đâu!” An Lương đáp lại.

Đợi sau khi anh tốt nghiệp, Công ty Đầu tư An Tâm chắc chắn sẽ chuyển đến Đế Đô. Đế Đô là trung tâm của toàn bộ đất nước, dù là

Ma Đô thì cũng kém hơn Đế Đô một chút!

Khi An Lương và Phạm Bình kết thúc cuộc gọi, anh lập tức gửi số tài khoản của Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị cho Phạm Bình trên wechat.

Chưa đầy 5 phút sau, Diêu Vĩ nói: “Giám đốc An, chú đã nhận được số tiền 2 ức tương ứng rồi, cháu xem có nên lập tức phát lương luôn không?”

“Chú Diêu, chú khách sáo quá rồi. Chưa kể việc cháu đang có 15% quyền cổ phần như thỏa thuận, cho dù cháu có nắm giữ toàn quyền cổ phần đi nữa, bên cháu cũng sẽ không can thiệp vào hoạt động của bên chú.” An Lương nhắc lại lập trường của mình.

“Chú Diêu, công việc kinh doanh của công ty vẫn hoạt động như bình thường, nên xử lý như thế nào thì cứ xử lý như thế ấy. Trước đây chú xử lý ra sao thì bây giờ cứ xử lý như vậy. Thay đổi duy nhất là cháu sẽ sắp xếp bố trí công ty bên thứ ba tiến hành kiểm tra tài vụ.” An Lương nói thêm.

Diêu Vĩ thở phào nhẹ nhõm.

“Được rồi, chú sẽ lập tức kêu bên tài vụ phát lương ngay.” Diêu Vĩ nói.

Diêu Vĩ hỏi thêm: “Nhân tiện, An Lương, chú hi vọng khi phát lương, có thể tăng thêm 5% số tiền mà chú đang nợ mọi người, xem như một phần thưởng đặc biệt để cảm ơn nhân viên đã thấu hiểu khó khăn của công ty, bọn họ đã lựa chọn cùng tiến cùng lùi với công ty của chú, cháu thấy có được không?”

“Không thành vấn đề.” An Lương nói: “Cháu sẽ nghỉ ngơi trong văn phòng một lát.”

Diêu Vĩ gật đầu, ông ấy rời đi ngay lập tức, cho thấy là đang đi dặn dò nhân viên tài vụ phát lương cho nhân viên.