Chương 1097: Giúp giảng hòa

Người này chập mạch sao?

Trực tiếp xoay người bỏ đi?

An Lương còn tưởng đối phương sẽ nói ra những lời hung ác nữa kìa!

Nhìn theo bóng dáng của Lê Khôn, An Lương nhẹ nhàng nói: “Cục cưng à, có nhớ anh đã từng nói với em rằng, anh đánh nhau rất là ác liệt chưa?”

Lý Tịch Nhan cười hì hì rồi trả lời anh: “Không có nha! Hồi cấp ba anh cũng không có đánh nhau, làm sao mà em biết được chứ?”

“Vừa rồi con cóc kia thật sự không thú vị gì cả, anh còn tưởng anh ta sẽ nhảy dựng lên sau đó đánh vào đầu gối của anh chứ!” An

Lương nôn ra nói.

“Ha ha ha!” Lý Tịch Nhan nở nụ cười.

Diêu Kỳ cũng bật cười theo, An Lương tuyệt đối là một m dương sư.

Tuy Lê Khôn không cao giống như An Lương, cũng không có đẹp trai giống như An Lương, nhưng con cóc kia sẽ không quá mức, càng không quá mức hơn nữa chính là nhảy dựng lên đánh đầu gối, quả thực chính là âm dương vô hình.

“Đúng rồi, con cóc kia không tự mình hiểu được sao?” An Lương nghi ngờ hỏi: “Cô cũng đã từ chối rồi, mà anh ta vẫn còn muốn quấn lấy cô?”

Diêu Kỳ hơi do dự một chút, rồi mới thở dài nói: “Nhà anh ta và nhà tôi có liên quan với nhau, cha tôi hy vọng tôi và anh ta sẽ ở bên nhau.”

Liên hôn?

Vừa nãy mới nhìn sơ qua kỳ thật Lê Khôn ăn diện không hề tệ một chút nào, toàn thân của anh ta đều là những nhãn hiệu cao cấp, hẳn là trong nhà có rất nhiều tiền đi?

Lý Tịch Nhan thắc mắc hỏi Diêu Kỳ: “Vì cái gì mà cha cậu hy vọng cậu và anh ta ở bên nhau?”

“Khụ khụ!” An Lương ho khan hai tiếng nhắc nhở giáo đồ phái cắm đao đừng hỏi quá nhiều.

Diêu Kỳ lên tiếng nói: “Không sao đâu mà.”

Sau đó cô ta tiếp tục nói: “Nhà chúng tôi thiếu nhà bọn họ một ít tiền, cha tôi hy vọng tôi và anh ta ở bên nhau, để giảm bớt khoản nợ nần này.”

“A?” Cuối cùng Lý Tịch Nhan cũng đã hiểu ra được vấn đề, cô vội vàng nói xin lỗi Diêu Kỳ: “Thật xấu hổ, Kỳ Kỳ, mình không biết việc đó.”

“Không có gì đâu mà!” Diêu Kỳ chỉ nhẹ nhàng nói.

An Lương không có ý muốn tiếp tục nói về vấn đề này, rơi vào hoàn cảnh như vừa rồi, cho dù anh có nói ra cái gì cũng đều sai cả nên anh dứt khoát quyết định làm một người câm.

Im lặng là vàng, hiểu không hả?

Ở bên kia, sau khi Lê Khôn rời khỏi, anh ta càng nghĩ lại càng cảm thấy tức giận, ai cũng biết An Lương và Lý Tịch Nhan là người ở bên ngoài, anh ta mới chính là người ở trong cuộc, nhưng cuối cùng anh ta lại bị hai người bọn họ bắt nạt?

“Hello, Khôn tử!” Một âm thanh ngả ngớn chào đón Lê Khôn.

Lê Khôn theo tiếng gọi mà quay đầu nhìn lại, ánh mắt của anh ta lập tức sáng lên: “Anh Đao Tử!”

Trên quảng trường mỹ thực, Lê Khôn càng nghĩ lại càng cảm thấy tức giận đột nhiên anh ta gặp được 'bạn bè' của mình là Tưởng Phi biệt danh 'Đao Tử', người này đến từ đảo Hồng Khang, gia đình của đối phương cũng có chút thế lực ở chỗ đó.

“Anh Đao Tử, tại sao anh lại ở chỗ này vậy này?” Lê Khôn thuận miệng hỏi thăm anh ta.

“Chơi bóng ở trong sân vận động đối diện, sau đó đến chỗ này ăn cơm.” Tưởng Phi trả lời Lê Khôn sau đó mới thắc mắc hỏi anh ta:

“Khôn Tử, còn cậu làm gì ở chỗ này thế?”

Lê Khôn có hơi đắn đo một chút, sau đó anh ta quyết định sẽ lợi dụng Tưởng Phi.

“Tôi chuẩn bị dùng cơm với bạn gái ở đây, nhưng không ngờ lại xảy ra mâu thuẫn thế là chúng ta cãi nhau một trận ầm ĩ, cô ấy tức giận bỏ đi ăn cá nướng với bạn bè ở cửa hàng bên kia, còn tôi thì phải đi vòng quanh chỗ này.” Lê Khôn nhanh chóng khẳng định

Diêu Kỳ chính là bạn gái của anh ta.

Tưởng Phi vội an ủi anh ta mấy câu: “Nếu bạn gái của cậu cũng ở chỗ này, vậy qua đó chào hỏi một cái đi, sau đó tôi sẽ gọi một bàn hải sản ở đây, để cậu và bạn gái cùng tới ăn.”

Lê Khôn cảm thấy có hơi ngượng ngùng nói: “Cô ấy với tôi vừa xảy ra mâu thuẫn cách đây không lâu, nếu tôi đi kêu cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không để ý đến tôi.”

“Đi đi đi, tôi với cậu cùng nhau đi qua bên đó, trước giờ Đao Tử tôi vẫn luôn thích giúp người khác giải quyết vấn đề, nếu là con gái ấy, cậu cứ nói xin lỗi người ta, sau đó hứa với cô ấy ngày mai sẽ mua cho cô ấy một cái túi xách, không phải đã giải quyết được vấn đề rồi hay sao?” Tưởng Phi tự cho mình là đúng nói với Lê Khôn.

Lê Khôn trả lời anh ta: “Cảm ơn anh Đao Tử.”

“Dẫn đường đi, Đao Tử tôi giúp cậu giảng hoà!” Tưởng Phi nói với

Lê Khôn

Nhưng anh ta lại không lập tức dẫn đường cho Tưởng Phi, mà anh ta chần chờ một lát rồi nói: “Đúng rồi, anh Đao Tử, bạn gái tôi và bạn bè của cô ấy đang ở cùng nhau, bạn trai của bạn bè cô ấy cũng đang ở đây, hơn nữa anh ta có chút không hài lòng với tôi, tôi sợ một lát sẽ xảy ra mâu thuẫn.”

“Xảy ra mâu thuẫn?” Tưởng Phi vừa cười ha ha vừa vỗ vai anh ta nói: “Vừa rồi sáu anh em chúng ta cùng nhau chơi bóng, nếu thật sự xảy ra mâu thuẫn, tôi chỉ cần gọi một cuộc điện thoại là giải quyết được thôi, cậu sợ hãi cái gì chứ?”

Lê Khôn cười thầm trong lòng, mục đích của anh ta đã đạt được rồi, nếu một lát thật sự xảy ra mâu thuẫn gì đó... anh ta nhếch mép cười âm hiểm!

“Cảm ơn anh Đao Tử, một lát dùng cơm tôi sẽ mời anh, cảm ơn anh đã giúp đỡ tôi.” Lê Khôn thức thời nói với Tưởng Phi.

Tưởng Phi cũng cười rồi vỗ lên cánh tay của Lê Khôn nói: “Vậy cảm ơn Khôn Tử trước, đi, dẫn đường, chúng ta đi xem tình huống như thế nào.”