Chương 1430: Tặng quà cho

Bạch Nguyệt!

An Lương khóa chiếc Lamborghini Urus, anh đến văn phòng của

Vạn Vân Phi. Trước kia anh đã qua rất nhiều lần, nên đương nhiên biết văn phòng của Vạn Vân Phi ở đâu.

Vài phút sau, An Lương đến trước cửa phòng làm việc của Vạn

Vân Phi, anh lịch sự gõ cửa.

Phải thừa nhận rằng, An Lương có địa vị rất cao trong Học viện

Kinh tế Thiên Phủ, nhưng An Lương không hề đắc ý mà quên bản thân, anh tỉ mỉ và hoàn thành tốt những việc nên làm, điều này mang đến cho người ta cảm giác vui vẻ như gió xuân.

Ví dụ như bây giờ, An Lương trực tiếp vào phòng làm việc của

Vạn Vân Phi cũng không có vấn đề gì, nhưng An Lương muốn gõ cửa để thể hiện sự tôn trọng với Vạn Vân Phi, điều này khiến Vạn

Vân Phi rất thoải mái!

An Lương luôn xử lý những chi tiết này một cách rất tốt.

“Mời vào!” Vạn Vân Phi lập tức nhìn sang sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa, phát hiện là An Lương, ông ấy vừa trả lời vừa nhanh chóng đứng dậy.

“Bạn học An, mời ngồi!” Vạn Vân Phi chào: “Em uống nước hay trà?”

An Lương lịch sự trả lời: “Nước lọc là được rồi, cảm ơn thầy Vạn.”

“Không có gì.” Vạn Vân Phi trả lời với một nụ cười: “Mà này, em tìm thầy có chuyện gì?”

Lần này An Lương đến tìm Vạn Vân Phi, thực ra là muốn tặng

Bạch Nguyệt một món quà…

Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

An Lương đang ở trong văn phòng của Vạn Vân Phi, giáo viên cố vấn của lớp cậu.

“Quả thực có một chuyện!” An Lương trả lời.

Vạn Vân Phi vểnh tai lắng nghe cẩn thận, bởi vì anh ta biết nhất định là chuyện quan trọng, cho nên An Lương mới đích thân đến.

Nếu đó là một “việc nhỏ” như xin nghỉ phép, An Lương thường gửi tin nhắn cho anh ta trên Wechat.

“Em muốn hợp tác với Học viện của chúng ta để cùng thực hiện một kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt thông qua Vũ Nguyệt.” An

Lương nói rõ.

“Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt?” Vạn Vân Phi khó hiểu.

Loại từ “đặc biệt” này có rất nhiều giới hạn!

An Lương gật đầu: “Vâng, một kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt!”

An Lương trả lời: “Chủ yếu là trợ cấp chỉ định đặc biệt dành cho sinh viên nghèo.”

“Em nói chi tiết xem nào?” Vạn Vân Phi hỏi.

“Thực ra không phức tạp lắm đâu.” An Lương mỉm cười: “Thầy

Vạn vẫn nhớ Bạch Nguyệt chứ?”

“Hiển nhiên!” Vạn Vân Phi khẳng định.

“Lúc đầu, em gặp Bạch Nguyệt ở cãng tin số 2. Bạn ấy chọn một phần bắp cải, một phần cơm và một phần canh miễn phí. Thầy

Vạn có biết chuyện này không?” An Lương tiếp tục truy hỏi.

Vạn Vân Phi thở dài: “Ừm!”

Vạn Vân Phi tiếp tục nói: “Bạch Nguyệt đến từ núi Đại Lượng, điều kiện gia đình của em ấy khá khó khăn. Ban đầu thầy đã nộp đơn trợ cấp sinh viên nghèo cho em ấy, nhưng em cũng biết đấy, số lượng xin trợ cấp sinh viên nghèo có hạn, hơn nữa có nhiều hạn chế, chẳng hạn như phải tham gia chương trình vừa học vừa làm của Học viện, v.v..”

“Em Bạch Nguyệt đã không đáp ứng các điều kiện đó ngay từ đầu.” Vạn Vân Phi cảm thấy vô cùng đáng tiếc: “Thầy biết rằng quy định như vậy là không hợp lý, nhưng thầy không thể thay đổi nó.”

An Lương khẽ gật đầu, anh đồng ý với câu nói của Vạn Vân Phi.

Nếu nó không hợp lý thì sao?

Vạn Vân Phi chỉ là một cố vấn nhỏ, anh ta không thể giải quyết tận gốc của vấn đề. Dự định ban đầu của chương trình vừa học vừa làm của nội bộ Học viện rất tốt, nhưng khi bắt đầu triển khai đã càng ngày biến chất.

“Vì vậy em quyết định tạo ra kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt cho sinh viên nghèo, khoản trợ cấp này chủ yếu là trợ cấp đồ ăn thức uống”. An Lương nói rõ.

“Hãy lấy Bạch Nguyệt làm ví dụ. Bữa ăn mà bạn ấy đã từng ăn rất ít, chắc chắn không đủ dinh dưỡng, nhưng gia đình của bạn ấy còn gặp khó khăn.” An Lương tiếp tục nói: “Để tránh tình huống như vậy xảy ra, Vũ Nguyệt của em đã đặt ra các điều kiện giới hạn. Cứ mỗi một sinh viên dùng ba bữa một ngày ở cãng tin trong vòng một tháng, trung bình mỗi ngày tiêu thụ thấp hơn 15 tệ, trung bình mỗi ngày tiêu thụ tối đa không quá 30 tệ, vậy thì cứ đến cuối mỗi tháng, Vũ Nguyệt bên em sẽ nạp tiền cho sinh viên này vào thẻ ăn mới mức giá 500 tệ.” An Lương giải thích.

“Bằng cách này, những khó khăn về đồ ăn và thức uống của những sinh viên nghèo này có thể được giải quyết!” An Lương nói rõ mục đích của mình.

Vạn Vân Phi đã tìm thấy một điểm mù!

“Học sinh An, thầy tìm thấy hai điểm mù.” Vạn Vân Phi trả lời.

“Thầy ví dụ xem?” An Lương hỏi.

“Nếu một sinh viên nào đó kiên trì như vậy trong tháng đầu tiên, sau đó nhận được giá trị thẻ ăn hoàn toàn phù hợp với những quy tắc mà bên em đã đặt ra. Vậy nếu sinh viên đó phá vỡ các quy tắc này trong tháng thứ hai, liệu vẫn có thể nhận được phần thưởng chứ?” Vạn Vân Phi hỏi.

An Lương lắc đầu phủ định: “Dĩ nhiên là không!”

“Để đối phó với tình hình này, bên em có các điều khoản bổ sung.

Khi tháng đầu tiên đáp ứng các điều kiện của bên em và nhận được thẻ ăn giá trị 500 tệ, điều kiện cho tháng thứ hai sẽ được cập nhật.” An Lương giải thích.

“Tháng thứ hai, vẫn phải ăn ba bữa một ngày trong cãng tin, mỗi ngày tiêu thụ tối đa vẫn không quá 30 tệ, tổng tiêu dùng trong một tháng không quá 700 tệ, như vậy sẽ phù hợp với yêu cầu và vẫn tiếp tục nhận phần thưởng là thẻ ăn trị giá 500 tệ.” An Lương nói thêm.