Chương 1574: Vậy còn ai dám

đầu tư?

Lúc đang ăn sáng, An Lương tiện tay xem câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh nói chuyện phiếm.

'Bàng Chính Phong: ＠Vân Hải Dương: Hải Dương, tôi đến trước rồi, buổi trưa chuẩn bị thế nào?'

'Chu Vinh Hoa: Tôi đến ngay đây.'

'Diệp Tường Vũ: Nhiều nhất năm phút nữa là tôi đến.'

'Diệp Tường Vũ: Tôi và anh Nghị Lực đi với nhau, anh Hải Dương, buổi trưa chúng ta ăn gì?'

'Lý Tồn Viễn: ＠Vân Hải Dương: Hôm qua cậu đâm hỏng Ferrari của tôi, trưa nay mà không chuẩn bị tiệc lớn, tôi nhất định sẽ đánh chết cậu!'

'Chu Vinh Hoa: ???'

'Lý Minh Phi: ??'

'La Tấn: Không hổ là anh Hải Dương!'

'Từ Triết Khải: Tôi không mua nổi siêu xe, thở dài nhẹ nhõm một hơi!'

'Diệp Tường Vũ: Tôi nói trước, tôi không có siêu xe.'

'Lâm Nghị Lực: Ban đầu muốn mua siêu xe, nhưng đột nhiên cảm thấy mua một chiếc SUV cũng khá tốt.'

'Vân Hải Dương: Tồn Viễn, tôi nhổ vào!'

'Vân Hải Dương: Đó là ngoài ý muốn!'

'Vân Hải Dương: Còn nữa, vấn đề không lớn, hơn một tháng là có thể sửa xong.'

'Tiền Tiểu Cương: Anh Viễn đáng thương mới mua 488 Pista, mới đến tay chạy hai ngày đã bị Hải Dương gây tai họa!'

'Tiền Tiểu Cương: Các anh em, nếu có siêu xe, tôi khuyên các người giữ khoảng cách với anh Hải Dương.'

'Vân Hải Dương: ...'

'An Lương: Tôi không có siêu xe, anh Hải Dương chớ quấy rầy.'

'Lâm Nghị Lực: Tôi không có siêu xe, anh Hải Dương chớ quấy rầy.'

Một đám người đi theo copy paste.

'Vân Hải Dương: Giữa trưa tôi chuẩn bị tiệc hải sản lớn, cầu xin các ông lớn tha cho, kỹ thuật điều khiển của tôi thật sự không kém, các cậu cũng không phải không biết, chỉ là vận may hơi kém thôi.'

'Lý Tồn Viễn: Khu chờ nghỉ ngơi chỉ cần đạp phanh vẫn có thể tông xe, cậu còn dám nói kỹ thuật của mình tốt?'

'Vân Hải Dương: ...'

'Vân Hải Dương: Phiền quá, tôi đi trước chuẩn bị cơm trưa.'

Gần 1 giờ rưỡi, An Lương đến quán trà Vân Đoan, hình như Triệu

Uyển Hề và An Lương đến cùng lúc.

“Anh còn tưởng em không tới đấy!” An Lương trêu đùa nói.

Triệu Uyển Hề nói đùa:

“Em mà không tới, một phần của em anh có giữ cho em không?”

“Chúng tôi là công ty chính quy, không phải xưởng đen, dù cho em không tới, chúng tôi cũng sẽ nộp thuế giúp bên em, sau đó lại gửi vào trong tài khoản của bên em.” An Lương giải thích.

Hạ độc thủ là không có khả năng hạ độc thủ, bóng dáng Trần Minh chính là vết xe đổ.

“Đúng rồi, Triệu Uyển Hề, chuyện trước đó bên em nói còn tính không?” An Lương dò hỏi.

“Hả?”

Triệu Uyển Hề nghi hoặc nhìn An Lương.

“Chuyện đầu tư chip.”

An Lương đáp lại:

“Đương nhiên vẫn tính!”

Triệu Uyển Hề đáp lại chắc chắn:

“Nhưng em cần phải nhắc nhở anh, ngành sản xuất chip không như các ngành sản xuất khác, có khả năng ném mấy trăm ức xuống nhưng ngay cả một bọt nước cũng không có, thậm chí là một hai ngàn ức ném xuống cũng không có bất kỳ thành quả gì, anh xác định thật sự muốn đầu tư?”

Ngành sản xuất chip đúng thật là như thế!

Nếu không khó thì tại sao toàn cầu chỉ có một công ty in thạch bản

ASML này đi đến hàng đầu thế giới? Còn đối với các công ty đứng thứ hai và thứ ba?

Không thể nào!

Thế mà còn có công ty in thạch bản thứ hai và thứ ba?

Lĩnh vực in thạch bản thuộc về lĩnh vực cực đoan, ngoại trừ công ty ASML ở ngoài, toàn bộ mấy công ty khác đều là rác rưởi, thật đúng là cảm giác như anh lớn.

Trung tâm triều đình lớn ở nước Hạ cũng không thiếu tiền, nếu ném tiền có thể giao lĩnh vực kỹ thuật chip ra thì trung tâm triều đình lớn chỉ tùy tiện đã có thể ném hơn ngàn ức, thậm chí là trên vạn ức cũng được.

Trên thực tế là trung tâm chính phủ đã tiêu vô số tài nguyên, hơn nữa tiêu tài nguyên tới mấy chục năm, kết quả quá thảm, các loại hạng mục trợ cấp nghiên cứu khoa học lừa đảo trung tâm chính phủ một cái lại thêm một cái, còn lừa gạt mấy chục năm như một ngày.

Ví dụ như nói mua chip nước ngoài về, trước tiên lau sạch nhãn hiệu nhà máy hiệu buôn nước ngoài, lại đóng dấu laser lên nhãn hiệu của mình, đã dám nói là chip gốc của chính mình.

Tin được không?

Nhưng âm mưu chính là như vậy, không ngừng lừa gạt trung tâm chính phủ, khiến trung tâm chính phủ cũng rất bất đắc dĩ. Suy nghĩ hạng mục Cửu Đại Lộ Hồng Tâm một chút, được xưng là đầu tư cấp ức, kết quả không phải lông gà đầy đất sao.

Câu cửa miệng về hoàn cảnh chung trong đầu tư ngành sản xuất chip nước Hạ, 10 người đầu tư 11 người lỗ, vậy còn ai dám đầu tư?

Tình hình chung về danh tiếng đầu tư ngành sản xuất chip ở nước

Hạ xem như sụp đổ!

Lấy công ty chip GlobalFoundries làm ví dụ, công ty chip

GlobalFoundries cùng triều đình địa phương Thiên Phủ liên minh hợp tác hạng mục, hai bên muốn đầu tư 100 ức đôla tiến hành hợp tác, kết quả vẫn chưa bắt đầu đâu, vốn nhờ nhiều nguyên nhân lỗ vốn đã vội vàng kết thúc.

Ngoại trừ công ty chip GlobalFoundries cùng Cửu Đại Lộ Hồng

Tâm ở ngoài, còn có một đống lớn công ty chip cũng có đủ loại tình huống lỗ vốn.