Chương 1831: Đàn ông đích

thực phiên bản trồng cây?

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ đã nếm được món ăn khó quên, ký chủ nhận được một [Thẻ May Mắn Chia Sẻ Đồ Ngon], và một gói rút thăm trúng thưởng ngẫu nhiên.’

‘Thẻ may mắn chia sẻ đồ ngon: Ký chủ có được một lần chia sẻ đồ ăn ngon với nhiều nhất là ba người. Khi mức độ hài lòng tổng hợp vượt quá 2,7 điểm, tất cả các thành viên được chia sẻ đồ ăn ngon, bao gồm cả ký chủ, sẽ nhận được một lần chúc phúc may mắn kéo dài trong vòng 30 ngày.’

‘Nếu trong vòng 30 ngày mà gặp xui xẻo thì một lần chúc phúc may mắn sẽ triệt tiêu vận xui.’

Thẻ phần thưởng mới?

An Lương không nghiên cứu chi tiết, anh âm thầm mở gói rút thăm may mắn ngẫu nhiên.

‘Tinh!’

‘Ký chủ đã mở gói rút thăm may mắn ngẫu nhiên, chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng đặc biệt [Đàn Ông Đích Thực Chắc

Chắn Không Chỉ Có 5 Giây - Bản Trồng Cây].’

‘Đàn ông đích thực chắc chắn không chỉ có 5 giây - bản trồng cây:

Trong sân nhà cũ của ký chủ có ba cây Đông Thanh Tử đột biến,

Đông Thanh Tử có tác dụng tốt cho [Đàn Ông Đích Thực Chắc

Chắn Không Chỉ Có 5 Giây] và không có tác dụng phụ.’

‘Sản lượng hàng năm: 100kg, một lần sử dụng 20 gam là có thể kích hoạt 2 lần hiệu quả của [Đàn Ông Đích Thực Chắc Chắn

Không Chỉ Có 5 Giây], mỗi ngày chỉ giới hạn 50 gam.’

‘Đặc biệt lưu ý: Không thể cấy ghép, không thể lai tạo.’

…Nhà cũ sao?

Kể từ cấp 2 trở đi, An Lương chưa bao giờ quay lại nhà cũ. Mỗi năm, An Thịnh Vũ đều sắp xếp người đến dọn dẹp nhà cũ. Theo như An Thịnh Vũ nói, sau khi ông ấy nghỉ hưu, có khả năng sẽ trở về nhà cũ để an dưỡng tuổi già!

Đối với câu nói này, An Lương chỉ cười thầm. Xem ra, ngày mai anh cần phải về lại nhà cũ để xem tình hình!

“Đại vương, anh cảm thấy thế nào?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương trả lời một cách khẳng định: “Mùi vị quả thật rất ngon, đặc biệt là cá háo sọc, quả là một thu hoạch vượt ngoài dự đoán!”

Dương Mậu Di vui vẻ nói: “Thật ra món ăn mà em muốn đề xuất cho anh chính là cá háo sọc!”

“Nếu khi nãy anh không chọn cá háo sọc, em sẽ thêm món cá háo sọc vào thực đơn, đây chính là món ăn hàng đầu của nhà hàng này!” Dương Mậu Di nói thêm.

An Lương hỏi: “Em không quay phim tài liệu à?”

“Em dự định cuối tuần này mới quay.” Dương Mậu Di trả lời.

Vậy đây không phải là lỗi của An Lương!

Cuộc thi hát tiếng nước ngoài của Học viện ngoại ngữ Đại học

Thịnh Khánh đã làm lỡ chuyện của Dương Mậu Di. Vậy thì có liên quan gì đến An Lương đâu?

Buổi tối, 8 giờ 40 phút.

An Lương và Dương Mậu Di đã ăn xong món cá hấp, Dương Mậu

Di thanh toán hóa đơn tại quầy thanh toán, khi cô thanh toán sẽ được chiết khấu 40%.

“Quá đỉnh, Hồ Ly nhỏ của anh!” An Lương nói đùa.

Mặt của Dương Mậu Di đỏ ửng: “Đại vương!”

Cô ấy tiếp tục giải thích: “Trước đó em có nói sẽ quay một bộ phim tài liệu về thực phẩm cho nhà hàng của bọn họ, ông chủ của bọn họ nói rằng sau này em sẽ được giảm 40%!”

“Vậy không phải tốt lắm sao?” An Lương mỉm cười trả lời.

Dương Mậu Di hừ nhẹ: “Nếu chỉ nói về giá trị thì giá trị bộ phim tài liệu về ẩm thực của em có giá trị hơn nhiều!”

Chuyện này không có gì sai!

Hiện tại, phim tài liệu về ẩm thực của Dương Mậu Di đã hình thành một quy mô, cho dù là phiên bản Youtube ở nước ngoài hay phiên bản Bilibili trong nước, tất cả đều rất được yêu thích.

Trong tình huống bình thường, nếu Dương Mậu Di chịu kiếm tiền đen, giá một bộ phim tài liệu về ẩm thực ít nhất cũng phải hơn

100 vạn!

Bởi vì số lượt xem trong 24 giờ trên Youtube của Dương Mậu Di có thể lên tới con số 500 vạn.

Nếu số lượt xem trên trang Youtube ở nước ngoài không hữu ích lắm cho việc chào hàng, thì phim tài liệu về ẩm thực của Dương

Mậu Di trên trang Bilibili trong nước cũng dễ dàng bứt phá con số

100 vạn chỉ trong vòng 24 giờ, được chứ?

Quan trọng hơn, số lượt xem trong vòng một tuần có khả năng vượt qua con số một nghìn vạn!

Trong ngành công nghiệp video ngắn, một video ngắn của blogger ẩm thực có vài vạn lượt xem đã thu ít nhất 2000 tệ rồi, streamer với lượng phát sóng như Dương Mậu Di muốn giá 100 vạn cũng không phải quá đáng.

Hai người bọn họ bước ra khỏi nhà hàng Cá Hấp Thật, An Lương chỉ vào núi Mộc Linh: “Hay là chúng ta đi lên đó xem cảnh đêm đi?”

“Được đó!” Dương Mậu Di vui vẻ trả lời.

Vốn dĩ cô tưởng rằng An Lương định ăn cơm xong sẽ trở về chơi trò chơi!

Mặc dù Dương Mậu Di không từ chối chơi trò chơi, nhưng An

Lương sẵn lòng đi cùng cô khiến trong lòng cô vui hơn.

Lần này, An Lương lái xe đến bãi đậu xe trên sườn núi Mộc Linh, sau đó dẫn Dương Mậu Di lên đỉnh núi Mộc Linh.

Mặc dù đã gần 10 giờ tối nhưng ở núi Mộc Linh vẫn có rất nhiều người chạy bộ tập thể dục. Núi Mộc Linh là công viên rừng quốc tế, cơ sở vật chất khá đầy đủ, bao gồm hệ thống đèn chiếu sáng và hệ thống phát sóng, vì thế mà chạy bộ tập thể dục vào ban đêm cũng khá an toàn.

An Lương dắt Dương Mậu Di đi dọc trên con đường mòn rộng lớn của núi Mộc Linh, bọn họ không có ý định chạy bộ, vừa mới ăn cơm xong, đi dạo là được rồi, chạy bộ sẽ có hại cho sức khỏe.

Hai người bọn họ vừa đi vừa trò chuyện về những vấn đề liên quan đến đồ ăn, Dương Mậu Di nói rất nhiều về đồ ăn.

An Lương mỉm cười trả lời: “Đợi đến nghỉ hè, anh sẽ cùng em đi nếm thử những món ăn đó.”

Dương Mậu Di vui vẻ trả lời: “Vậy em sẽ chờ đại vương nghỉ hè!”

Thật ra, Dương Mậu Di hi vọng An Lương có thể đi cùng cô, nếu chỉ có đồ ăn mà không có người đi cùng, há chẳng phải rất nhạt nhẽo vô vị sao?