Chương 1106: Hài lòng trăm phần trăm!

Ở bên trong phòng tắm.

An Lương vừa đứng rửa mặt, vừa thuận tiện quan sát tình hình ở bên trong phòng tắm.

Mặt tường ở trong phòng tắm và ở trên mặt đất đều vô cùng sạch sẽ, các loại đồ dùng vệ sinh cá nhân và đồ dùng chăm sóc cá nhân đều được bày biện rất gọn gàng, điều này chứng minh được rằng

Lương Tuyết là một người rất yêu sạch sẽ, và cũng rất có tính kỷ luật.

Cùng lúc đó An Lương còn phát hiện ra Lương Tuyết thậm chí đã chuẩn bị sẵn đồ bảo hộ cho anh!

Ở trên bồn rửa mặt, có một bộ bàn chải đánh răng hoàn toàn mới và một cái ly súc miệng được đặt ở nơi dễ nhìn thấy nhất.

Hơn nữa Lương Tuyết còn trực tiếp mời anh đến nhà của cô ấy, kỳ thật cô diễn viên trẻ này hẳn là một người truyền thống đi?

Người như vậy ở trong ngành giải trí thật sự rất là vất vả!

Sau khi An Lương tắm rửa xong, anh dùng bộ bàn chải đánh răng và cốc súc miệng mới mà Lương Tuyết đã chuẩn bị sẵn, cuối cùng anh vẫn không mặc áo ngủ, mà chỉ bọc một cái khăn tắm giống như Lương Tuyết sau đó bước ra khỏi buồng vệ sinh.

Lương Tuyết đã không còn ở trong phòng khách nữa, An Lương nhanh chóng nhìn về phía cánh cửa đang mở ra trong phòng ngủ, anh thấy Lương Tuyết đang ngồi ở trên giường chơi điện thoại di động.

An Lương đi vào trong phòng ngủ, sau khi thấy anh Lương Tuyết lập tức buông điện thoại di động xuống, cô ấy có hơi thẹn thùng nhìn An Lương, rồi nhẹ nhàng nhắc nhở anh: "Anh mau đóng cửa lại đi.”

“Được thôi!” An Lương vươn tay đóng cửa phòng ngủ lại, sau đó chui vào trong ổ chăn.

An Lương chỉ vừa mới chui vào bên trong ổ chăn thì đã phát hiện

Lương Tuyết đã lót lên giường một chiếc khăn tắm.

Tình huống như thế này, An Lương thật sự đã từng nhìn thấy rất nhiều lần!

Lương Tuyết cũng biết An Lương đã phát hiện ra việc cô lót khăn tắm lên giường, sắc mặc của cô ấy càng đỏ thêm, cô ấy nhỏ giọng nói với anh: “Kỳ thật em… vẫn chưa… em...”

“Được rồi!” An Lương trực tiếp đánh gãy lời nói của Lương Tuyết.

Anh không có trực tiếp dẫn dắt Lương Tuyết tham gia vào trò chơi

Hiệp Cốc, mà chỉ khiến cho Lương Tuyết rúc vào trong lòng ngực của mình, sau đó anh nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Trước kia rất vất vả có phải hay không?”

Lương Tuyết im lặng không nói gì hết.

An Lương nhẹ nhàng vỗ về cái lưng láng mịn của Lương Tuyết, rồi hứa hẹn nói: “Sau này sẽ không như vậy nữa!”

Trong lòng của Lương Tuyết có một cỗ ấm áp chảy qua.

“Cái vòng này của tụi em, thực sự rất vất vả.” Lương Tuyết nhỏ giọng nói với anh: “Lúc em vừa mới tiến vào cái vòng này, thì đã gặp đủ loại dụ hoặc rồi.”

“Những bạn bè đã từng cùng nhau gia nhập cái vòng này, có vài người bởi vì không tiếp thu được mà rời khỏi, cũng có vài người bị khuất phục nhưng kết quả lại không tốt cho lắm, chân chính có được kết quả tốt, em vẫn chưa nhìn thấy có người nào cả.” Lương

Tuyết giải thích với anh.

An Lương vừa trêu chọc cô ấy vừa nói: “Không không không, kỳ thật là có, ví dụ như một người tên là Lương Tiếu Tiếu, cô ta là một người ngốc nghếch ngọt ngào lại còn có mối quan hệ khá tốt với đạo diễn nữa, ông ấy vẫn luôn đưa tài nguyên thật tốt cho cô ta, có phải không?”

Lương Tuyết thở dài một hơi thật sâu sau đó mới nhẹ giọng nói:

“Không phải mỗi người đều may mắn được như vậy.”

“Vậy thì em cũng rất là may mắn!” An Lương cười xấu xa nói với cô ấy.

Lương Tuyết nghiêm túc nhìn An Lương, sau đó mới gật đầu khẳng định: “Quả thật là em rất may mắn!”

Trước tiên An Lương đã sắp xếp cho cô ấy một vai nữ phụ ở trong

《Truyền Thuyết Cổ Thần》, hơn nữa trước đó còn mua cho cô hai chiếc xe có giá trị vượt qua 300 vạn, mà những thứ này đều những thứ mà An Lương mua cho cô ấy trước khi hai người bọn họ xác định quan hệ.

Nhưng trong tình huống bình thường, chuyện như vậy không có khả năng phát sinh.

Ở giữa sân danh lợi này, khá nhiều người đều muốn bỏ ra một số tiền nhỏ để làm việc lớn, mà thậm chí còn có nhiều người muốn lợi dụng nó để làm việc xấu, giống như An Lương vậy trước tiên là tặng chỗ tốt trước, thật đúng là tuyệt đối không có!

Cho nên Lương Tuyết cảm thấy chính mình thật sự rất may mắn!

“Đúng rồi, tài xế xe cùng với chuyện phòng làm việc, tất cả đều đã được chuẩn bị tốt rồi, em kể cho anh nghe một chút.” Lương Tuyết giải thích cho anh.

An Lương gật đầu, anh đã sớm thu hoạch được thông tin cần thiết ở trong phần mềm bảo mật của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, chỉ có điều những việc này đều là những việc nhỏ nhặt mà thôi, An

Lương chỉ xem qua mục số 7, sau đó tỏ vẻ đã duyệt rồi không chú ý đến nó nữa.

“Anh biết.” An Lương trả lời lại.

Hai người trò chuyện về phong cách đột ngột thay đổi của bộ phim, từ phim thanh xuân dành cho giới trẻ lại biến thành một bộ phim nghệ thuật hành động tình cảm, đầu phim chắc chắn sẽ có tin tức cảnh báo của cục điều tra Anh quốc.

Xét thấy đây là lần đầu tiên Lương Tuyết đóng phim nghệ thuật hành động tình cảm nên diễn viên nam chính là An Lương sẽ tự nhiên trở thành loại hình ôn nhu.

Hơn nửa giờ sau, nam diễn viên không tiếp tục kiên trì nữa, bởi vì nữ diễn viên mới không có cách nào tiếp tục kiên trì.

Phần đầu kịch bản vội vàng kết thúc.

‘Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành kết hợp với người khác phái có giá trị nhan sắc 90 điểm trở lên, bản chất thuần khiết 100 điểm.’

‘Phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về được kích hoạt thành công.’

‘Số tiền thưởng hạn mức là: 5000 vạn.'

‘Hệ số yêu thích và hài lòng của người khác phái là: 100%’

‘Phần thưởng cuối cùng của thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày

Trở Về là: 5000 vạn.’

‘Lần khen thưởng này là từ công ty đầu tư An Tâm thông qua tài khoản đầu tư tư nhân của ký chủ ở thị trường chứng khoán Mỹ.’

Hệ số yêu thích và sung sướng của cô diễn viên trẻ này vậy mà lại hoàn toàn thỏa mãn.

Trong lòng của An Lương âm thầm thỏa mãn!