Chương 1034: Cô cũng không

giống một người ngu ngốc nhỉ?

An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra thông tin mới nhất của Lương Tuyết:

Lương Tuyết:

Tuổi: 20

Chiều cao: 170cm

Cân nặng: 46kg

Nhan sắc: 96

Dáng người: 88

Thiện cảm: 79

Thể chất thuần khiết: 100

Đạo đức nhân phẩm: 88

Tình trạng sức khỏe: 82 [Làm việc cường độ cao trong thời gian dài: Trạng thái dưới mức sức khỏe tốt]

Độ thiện cảm của Lương Tuyết đã tăng từ 70 điểm lên 79 điểm, chỉ thiếu một điểm nữa thôi là bước vào giai đoạn “tình yêu chưa đong đầy”.

Nhan sắc của cô ấy rất cao, vừa đủ 96 điểm, có thể coi như là xuất chúng trong cấp độ vạn dặm có một.

Điểm dáng người kém hơn một chút, chắc là bộ ngực cúp B?

Lương Tuyết vẫn giữ nguyên 100 điểm thể chất thuần khiết trong làng giải trí, điều này quả thực khá khó khăn, sự cám dỗ trong làng giải trí quá lớn, tính ganh đua cũng rất nghiêm trọng, hầu hết mọi người không thể chịu đựng được.

Đạo đức nhân phẩm thì tạm, dù sao trong ngành giải trí đục ngầu này, ít nhiều cũng đã nhìn thấy một số điều.

Bạn nhìn xuống vực thẳm, vực thẳm cũng đang nhìn bạn!

Phần tệ nhất là tình trạng sức khỏe của Lương Tuyết chỉ có 82 điểm, hơn nữa còn bị hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”

đánh giá là không khỏe mạnh khi làm việc cường độ cao trong thời gian dài.

Có vẻ như trước đó cô ấy quay phim rất mệt?

Đối mặt với câu hỏi của Lương Tuyết, nếu anh nói ra sự thật, An

Lương sẽ phải lật bài đấy?

Ban đầu, là bởi vì cảm thấy Lương Tuyết khá đẹp, thêm việc lúc đó hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra nhiệm vụ. Dù sao thì có thể kiếm tiền, lại còn giành được thiện cảm của người đẹp, chuyện này mà anh còn phải do dự nữa sao?

Tất nhiên là dễ như trở bàn tay!

“Nếu tôi nói không phải, cô có tin không?” An Lương trả lời lại

Lương Tuyết.

“Không tin!” Lương Tuyết phủ nhận không chút do dự.

“Vậy mà cô còn hỏi?” An Lương xỉa xói: “Tôi thấy cô cũng không phải là một người ngốc nghếch, đúng không?

Ơ?

Lương Tuyết ngẫm nghĩ về cách nói của An Lương, hình như nó còn mang một ý nghĩa khác?

An Lương là tay lão luyện trong trò chơi Hiệp Cốc, cũng am hiểu nhiều thuật ngữ trò chơi khác nhau.

Bề ngoài cậu khen Lương Tuyết là người thông minh, nhưng trên thực tế cậu đang ám chỉ rằng chỉ dáng người của Lương Tuyết tương đối thấp.

Ít nhất, dù là Lý Tịch Nhan, Dương Mậu Di, hay con mèo lớn Đế

Đô và cô gái lạnh lùng, điểm dáng người của họ đều đạt từ 90 điểm trở lên.

Điểm dáng người của Lương Tuyết thấp nhất, phải không?

Nhưng điều này cũng có thể tha thứ!

Vì Lương Tuyết cao 1m7 và chỉ nặng 46kg mà thôi.

Tục ngữ nói rất hay, cân nặng của một người phụ nữ không quá

50kg, không phải trẻ con thì là lùn.

Lương Tuyết cao 1m7, tất nhiên là không lùn.

Cho nên hiểu chưa?

Lương Tuyết cũng hoàn hồn, cô hừ nhẹ một tiếng: “Quả nhiên là anh, vẫn là phong cách này!”

“Ý cô là gì?” An Lương hỏi ngược lại, giả vờ khó hiểu.

Lương Tuyết không trả lời, cô tiếp tục ăn gà rán, đồng thời cũng đưa ra lời mời: “Anh ăn chút không?”

An Lương từ chối: “Không!”

An Lương không muốn bình luận về mấy món ăn như gà rán này, chỉ có thể nói là mỗi người đều có một ý kiến riêng, cậu chỉ biểu thị rằng bây giờ bản thân mình không thích ăn gà rán.

“Đúng rồi, câu hỏi vừa rồi tôi hỏi cô, cô còn chưa trả lời, hợp đồng giữa cô với công ty môi giới kéo dài trong bao lâu?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết hỏi ngược lại: “Anh lại muốn giúp tôi?”

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Giải quyết rắc rối của Lương Tuyết.’

‘Nội dung nhiệm vụ: Lương Tuyết kiên định bảo vệ ranh giới cuối cùng, từ đó dẫn đến việc bị công ty môi giới che giấu, xin ký chủ giải quyết vấn đề này.’

‘Phần thưởng Nhiệm vụ: Một căn hộ ở Vịnh Trung Lượng Hải số

1.’

???

Chuyện này…

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã nghe thấy lời cầu nguyện của anh sao?

Trước đây, An Lương vẫn nói với hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng về việc này và để hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sắp xếp. Lúc đó, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không phản hồi lại.

Kết quả bây giờ lại tới?

Hay lắm! Không hổ danh là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, quả nhiên là dựa theo phiên bản chiến thắng lại cuộc sống để tiến về phía trước.

“Cô đã ký với công ty môi giới bao nhiêu năm, còn lại bao nhiêu năm, vi phạm hợp đồng phải bồi thường bao nhiêu, còn hợp đồng cụ thể của hai bên thì sao?” An Lương hỏi.

Lương Tuyết im lặng vài giây, sau đó trả lời: “Năm trước hợp đồng là 10 năm, năm nay là năm thứ 3, nếu tính cả năm nay, có lẽ sẽ

còn gần 8 năm nữa.”

“Khoản bồi thường vi phạm hợp đồng hơi cao. Nếu tôi vi phạm hợp đồng, tôi sẽ phải bồi thường 6000 vạn.” Lương Tuyết nói thêm.

“Anh muốn xem hợp đồng cụ thể à?” Lương Tuyết nhìn An Lương.

An Lương gật đầu khẳng định: “Tôi nghe nói tất cả hợp đồng trong ngành của cô đều có vấn đề, thường là hợp đồng vô hiệu, cho nên tôi muốn xem, nếu thật sự có vấn đề gì, tôi sẽ giúp cô giải quyết.”

Thành thật mà nói, cho dù khoản bồi thường vi phạm hợp đồng là

6000 vạn, An Lương cũng không phải không thể trả được.

Nhưng An Lương không muốn bị lợi dụng, vì như vậy sẽ khiến anh cảm thấy tổn thương.

“Chờ một chút.” Lương Tuyết đứng dậy đi vào phòng tắm, cô vào phòng tắm rửa tay trước, vừa nãy khi ăn gà rán, tay cô dính dầu nên đương nhiên phải rửa tay trước.

Sau khi Lương Tuyết rửa tay xong, cô đi vào phòng ngủ, cô tìm ra hợp đồng quản lý của mình và đưa cho An Lương xem.

An Lương làm gì thông thạo pháp luật?

Nhưng An Lương có những nguồn lực như vậy trong thế giới bạn bè của cậu.

Ví dụ như Chu Thao của Công ty Điện ảnh và Truyền hình Hoan

Du, lúc trước cậu cùng Triệu Uyển Hề đến Công ty Điện ảnh và

Truyền hình Hoan Du, sau đó thuận tiện kết bạn wechat của Chu

Thao, hai bên trao đổi thông tin liên lạc.