Chương 1316: Dù sao Lương ca cũng sẽ không thiệt!

9 giờ 45 phút tối.

An Lương đóng cửa phòng trà, anh lại trở về căn hộ số 8806.

Trần Tư Vũ đang chơi piano, vẻ mặt của cô vô cùng chăm chú, trong phòng khách tràn ngập âm thanh du dương của cây đàn piano Steinway & Sons.

Ninh Nhược Sương mang tai nghe giảm tiếng ồn, cô ấy đang xem giáo trình yoga từ máy tính bảng để luyện tập giảm cân, cân nặng bây giờ của cô ấy là 51,3 kg, chỉ còn 1,3 kg nữa là cô ấy đã đạt được cân nặng tiêu chuẩn 50 kg.

Lúc An Lương trở lại, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều quay đầu nhìn sang, Ninh Nhược Sương đã chuyển tai nghe chống ồn sang chế độ trong suốt, để có thể dễ dàng nghe thấy âm thanh bên ngoài hơn.

“An đại sư, sao nhanh như vậy anh đã trở lại rồi?” Trần Tư Vũ tò mò hỏi. Ninh Nhược Sương cũng hiếu kỳ nhìn An Lương.

“Lần hành động nhắm vào Tesla này đã hoàn thành!” An Lương vừa trả lời vừa đi đến bên cạnh Trần Tư Vũ, tùy tiện ấn lung tung vài cái vào cây đàn piano Steinway & Sons.

Trần Tư Vũ giận dỗi đẩy An Lương: “Anh lãn qua chỗ Sương

Sương đi, em đang luyện đàn mà!”

“Anh đánh đàn với em một lúc.” An Lương đáp lại.

“Hôm qua anh còn đặc biệt luyện tập, kỹ thuật hôm nay chắc sẽ tốt hơn một chút!”

Trần Tư Vũ mới không tin kỹ thuật của An Lương đã được cải thiện, nhưng cô vẫn cùng An Lương đàn bài tủ của bọn họ, [Our love].

Nhạc khúc này là sở trường của An Lương, khi chơi bản nhạc này, trình độ biểu diễn của An Lương rất cao, Trần Tư Vũ cũng phải thừa nhận điểm này.

Hai người bốn tay phối hợp rồi sau đó An Lương chủ động đứng dậy để Trần Tư Vũ tự luyện piano.

Ninh Nhược Sương tiếp tục tập yoga, trình độ yoga của cô ấy cũng rất cao, cho dù An Lương thích bất cứ tư thế yoga nào, cô ấy cũng có thể làm được tư thế yoga đó.

An Lương ngồi trên sô pha, bấm mở nhóm chat bạn thân Đế Đô để gửi tin nhắn.

'An Lương: @all: Vẫn đang quẩy à?’

Lý Tồn Viễn: ‘Phải, hôm nay chất lượng các em gái của nhóm tạo không khí khá cao!’

'Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh] ’

Tiền Tiểu Cương gửi một tấm ảnh tự sướng, trong ảnh, anh ta trái ôm phải ấp hai em gái của nhóm tạo không khí, An Lương đánh giá bừa rằng giá trị nhan sắc của hai cô gái trong nhóm tạo không khí đều đạt 80 điểm trở lên.

Mỹ nữ bậc ngàn dặm có một trong nhóm tạo không khí?

Chẳng trách chất lượng hôm nay của các em gái trong nhóm tạo không khí lại cực kỳ cao.

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca, có đến không?’

'Tiền Tiểu Cương: Tiểu Điền nói lát nữa sẽ có em gái càng tốt hơn trong nhóm tạo không khí.’

'An Lương: Không có hứng thú.’

'An Lương: Hoạt động nhằm vào Tesla của chúng tôi bên này đã kết thúc. Vòng thứ hai vẫn đầu tư 100 ức như cũ, thu nhập cho mỗi ức nhân dân tệ là 1760 vạn.’

'An Lương: Lần này vẫn chủ động báo thuế, tôi sẽ giúp kê khai thuế cho thu nhập của các cậu, cũng khấu trừ thuế thu nhập tương ứng.’

'Lý Tồn Viễn: Không thành vấn đề!’

'Tiền Tiểu Cương: Wow wow wow!”

'Tiền Tiểu Cương: Lại kiếm được nhiều tiền vậy à?’

'Vân Hải Dương: Có người anh em nào có thể cứu tôi không?’

'Vân Hải Dương: Tôi đã uống liên tục hết ly này đến ly khác.’

'Vân Hải Dương: Tiểu Ngư uống một ly, tôi cũng phải mỉm cười uống một ly; Lý Thiến uống một ly, tôi cũng phải mỉm cười uống tiếp.’

'Vân Hải Dương: Các anh em, cứu cứu cứu, tôi thật sự sắp toi rồi!’

'An Lương: Vẫn còn có thể gõ chữ rõ ràng như thế, tôi cảm thấy không có vấn đề gì.’

'Lý Tồn Viễn: Tán thành.’

'Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, đợi đến khi cậu thật sự không xong rồi, bọn tôi lại đến đón cậu về.’

'Vân Hải Dương: Tôi nôn rồi!’

'Vân Hải Dương: Anh em thấy chết không cứu?’

'Tiền Tiểu Cương: Chi phí trái ôm phải ấp?’

'Vân Hải Dương: Tôi…’

Vân Hải Dương bất lực chửi bậy, anh ta trái ôm phải ấp sao? Rõ ràng là không có mà!

An Lương phớt lờ tiếng kêu la của Vân Hải Dương, tên này là tự làm tự chịu! Rõ ràng đã phân rõ giới hạn với Hồ Tiểu Ngư, bây giờ lại mập mờ không rõ? Lưỡng lự sẽ dẫn đến thảm họa!

Nợ đào hoa mà Vân Hải Dương tự gây ra, vậy thì tự mình hoàn trả đi.

An Lương đã gửi một bức ảnh trong nhóm chat bạn thân Đế Đô, liệt kê rõ thu nhập và các khoản thuế liên quan của ba người họ.

Ba người Lý Tồn Viễn mỗi người đầu tư 20 ức, lợi nhuận của mỗi ức là 1760 vạn, tổng lợi nhuận của 20 ức là 3,52 ức nhân dân tệ.

Thuế theo quy định tương đương của nước Hạ là 20%, tổng số tiền thuế là 7040 vạn tệ. Cuối cùng, khoản lãi của mỗi người Lý

Tồn Viễn là 2 ức 8160 vạn.

Bốn nhà bên này của Triệu Uyển Hề cũng như vậy, An Lương đã gửi tin nhắn cho Triệu Uyển Hề.

'Triệu Uyển Hề: Hành động kết thúc rồi.’

'An Lương: Bộ phận của bên em kết thúc rồi, kế hoạch vòng thứ 3,

tôi độc hưởng cuối cùng.’

An Lương không có ý giấu giếm.

Công ty đầu tư An Tâm vẫn còn nắm trong tay 7000 vạn cổ phiếu

Tesla, khoản lợi nhuận này chỉ thuộc về An Lương.

'Triệu Uyển Hề: Anh rất thật thà.’

'An Lương: Trung thực là một đức tính tốt!’

'Triệu Uyển Hề: Anh ở khách sạn Quốc tế Vân Cảnh à?’

'An Lương: Ừm?’

'Triệu Uyển Hề: Vậy anh có nói thật với Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương là anh vẫn còn bạn gái khác không?’

'Triệu Uyển Hề: [Haha cười lớn]’

'An Lương: …’

'Triệu Uyển Hề: Trung thực là một đức tính tốt?’

'An Lương: Quấy rầy rồi, cáo từ!’

Cô nàng Triệu Uyển Hề này có độc!