Chương 1715: Phần thưởng cấp tinh thông mới!

Lúc An Lương đang nói chuyện với Aphrora, ba người Lý Tồn Viễn đến cùng lúc, bọn họ đều lái Rolls Royce Cullinan.

Căn cứ vào thống kê không chính thức, trong ba mẫu xe nóng của

Rolls Royce, tỷ lệ tự lái của Cullinan là cao nhất, tỷ lệ tự lái của

Phantom và Gusteau thấp hơn rất nhiều.

Trong loại xe Cullinan, gần như 80% đều do chủ xe tự lái,

Phantom thì ngược lại, gần 80% đều là tài xế lái, Gusteau thì là loại tỷ lệ như ông nội đã mất.

Vậy nên An Lương đề xuất người trẻ có mua Rolls Royce, chắc chắn phải mua Cullinan. Bởi vì mua Phantom và Gusteau có khả năng bị xem như là tài xế.

Ba người Lý Tồn Viễn bước vào sảnh khách sạn Ritz – Carlton, bọn họ quét mắt một vòng đã nhìn thấy An Lương, đồng thời nhìn thấy

Aphrora đối diện An Lương.

Tuy rằng Aphrora quay lưng về phía bọn họ, nhưng tướng ngồi của Aphrora thẳng đứng, hơn nữa màu tóc vàng rất thu hút ánh nhìn của người khác.

Tiền Tiểu Cương lớn tiếng gọi, “Lương ca!”

An Lương vẫy vẫy tay đáp: “Bên đây!”

Sau khi đáp lại Tiền Tiểu Cương, An Lương nhìn sang Aphrora hỏi:

“Aphrora, cô có thể chấp nhận lẩu Thịnh Khánh vị cay nồng không?”

“Đương nhiên!” Aphrora khẳng định đáp lại: “Ở nước Nga chúng tôi, sau khi trời trở lạnh, tôi rất thích ăn lẩu Thịnh Khánh.”

Vậy là ở Nga cũng có lẩu Thịnh Khánh sao?

“Vậy trưa nay chúng ta cùng ăn lẩu chứ?” An Lương chủ động mời: “Dù gì làm loạn kế hoạch ăn trưa của cô, bữa lẩu này xem như là quá đáp lễ.”

“Được chứ!” Aphrora rộng rãi đồng ý.

Lúc Aphrora đồng ý, ba người Lý Tồn Viễn đã bước đến.

“Các anh em, tôi giới thiệu cho các cậu một chút, đây là Aphrora

Vasilevichy Kobel đến từ nước Nga, du học sinh đại học quốc tế Đế

Đô.” An Lương giới thiệu cho ba người.

An Lương lại giới thiệu ba người Lý Tồn Viễn cho Aphrora.

Tiền Tiểu Cương thầm giơ ngón cái với An Lương rồi hạ giọng xuống nói: “Lương ca quá đỉnh!”

Chàng trai năng động này bây giờ đã thấu hiểu tinh tuý của đàn ông tốt rồi sao?

'Tinh!'

'Xét đến Aphrora chấp nhận lời mời ăn trưa của ký chủ, ký chủ nhận được phần thưởng mới.'

‘Phần thưởng tuỳ chọn: Tinh thông tiếng Nga.'

Tinh thông tiếng Nga?

Được đấy!

Aphrora đúng thật là tinh thông tiếng Trung, nếu trong trường hợp không quen biết với Aphrora, chỉ nói chuyện với Aphrora thông qua giọng nói, thế thì chắc chắn cho rằng Aphrora là người Đế Đô bản địa.

Tuy rằng An Lương và Aphrora hoàn toàn có thể nói chuyện bằng tiếng Trung, nhưng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn cực kỳ chu đáo thưởng cho kỹ năng tinh thông ngôn ngữ mẹ đẻ của

Aphrora.

Điều này cực kỳ thoải mái!

“Cương Tử, tôi xin cậu làm người đi!” An Lương cười mắng một tiếng.

Năm người đến sảnh ăn lẩu của Ritz – Carlton, chọn lẩu tôm hùm

Úc mà bọn họ mới ra mắt.

Trong lúc đợi, Tiền Tiểu Cương đề nghị: “Lương ca, phương án thiết kế của bên Di Long còn đang xử lý, cậu không ở lại cho ý kiến à?”

An Lương tuỳ ý đáp lại: “Cũng đâu phải không gửi cho tôi qua mạng.”

An Lương nói thêm: “Tôi ở lại Đế Đô, cô Trần Tư Vũ kia lúc nào cũng không thể học tập đàng hoàng, cô ấy sắp sửa tham gia cuộc thi đàn piano quốc tế rồi, tôi vẫn là về học tập đàng hoàng thôi.”

Tiền Tiểu Cương liếc nhẹ về phía Aphrora, vừa nãy tiếng Trung lưu loát của Aphrora đã khiến ba người bọn họ thầm kinh ngạc, bây giờ An Lương nói thẳng ra chuyện của Trần Tư Vũ như vậy, không lẽ không sợ bị Aphrora biết sao?

Lý Tồn Viễn cũng nhìn Aphrora một cái, phát hiện Aphrora vẫn cười mỉm, dường như không để ý vậy.

“Ngày 1 tháng sau là sinh nhật của Trần Tư Vũ, tôi sẽ qua trước, tôi có chuẩn bị một phần quà lớn cho cô ấy.” An Lương bổ sung nói rõ.

Trước đó An Lương nhận được phần thưởng cải tạo máy bay

Boeing 787 thành máy bay tư nhân, anh dự định chiếc máy bay này sẽ đưa về lúc sinh nhật Trần Tư Vũ, làm quà sinh nhật cho

Trần Tư Vũ.

Nhưng quyền sở hữu của máy bay tư nhân vẫn phải ghi dưới tên công ty đầu tư An Tâm.

Không phải là An Lương tiếc, mà là phải cân bằng một chén nước, để Trần Tư Vũ có quyền sử dụng, mà không phải là quyền sở hữu, tránh phiền phức sau khi Ninh Nhược Sương, cùng với những người khác trong tương lai biết.

Lý Tồn Viễn hiếu kỳ hỏi: “Quà gì?”

Tuy rằng An Lương từng nói với ba người Lý Tồn Viễn muốn mua máy bay tư nhân, nhưng ba người Lý Tồn Viễn tưởng rằng sau này

An Lương mới mua.

Dù gì quy trình đặt mua một chiếc máy bay tư nhân cần cực kỳ lâu.

“Bí mật!” An Lương cười đáp lại: “Còn chưa đến một tháng nữa các cậu sẽ biết thôi.”

Lý Tồn Viễn giơ ngón giữa lên.

Aphrora nhìn ngón giữa mà Lý Tồn Viễn giơ lên, cô thắc mắc hỏi:

“Anh An, ở nước Hạ các anh giơ ngón giữa không phạm pháp sao?”

“Trong trường hợp bình thường thì không phạm pháp, nhưng đôi lúc sẽ khiến đối phương phạm pháp.” An Lương nghiêm túc đáp lại.

Sau khi Aphrora nghe câu trả lời của An Lương, cô hơi ngây người ra chốc lát, sau đó cười lên.

“Anh An, anh đúng là rất hài hước đó!” Aphrora một lần nữa nói rằng An Lương rất hài hước.

Tiền Tiểu Cương nghe cách nói của Aphrora, trong lòng anh ấy thầm cảm thán, cô gái tây này không phải dạng vừa đây!

“Tôi nói thật đó!” An Lương vẫn nghiêm túc.

Nếu không tin?

Thế thì cứ thử giơ ngón giữa với bất kỳ người đi đường nào xem?