Chương 1617: Em muốn tự nỗ lực một chút!

‘An Lương: Đề nghị của cậu vô cùng hay. Cậu bàn bạc với giám đốc Phùng một chút, làm rõ chi tiết vấn đề, chúng ta mở thêm quán Vũ Nguyệt thứ ba.’

‘Bạch Nguyệt: Được!’

‘An Lương: Bạn học Bạch Nguyệt cố lên!’

‘An Lương: Đi công tác cho giỏi, sau khi về mình sẽ thưởng cổ phần cho cậu!’

‘An Lương: Đột nhiên phát hiện lời cam kết của mình nghe cứ như là lời hứa suông vậy!’

An Lương cố ý gửi đi một tin nhắn như vậy.

Cố ý tạo ra một loại phong cách nghe kiểu như là nói giỡn, anh sợ bị Bạch Nguyệt từ chối, khiến cô sinh ra loại cảm xúc bố thí.

‘Bạch Nguyệt: Mình sẽ cố gắng!’

‘An Lương: Ừ!’

‘An Lương: Nếu sau này có vấn đề gì thì cậu cứ liên lạc với mình.’

‘Bạch Nguyệt: Ừ, bạn học An, mình phải bàn bạc với giám đốc

Phùng về Vũ Nguyệt đã.’

‘An Lương: Ừ, mình sẽ nói với giám đốc Phùng một tiếng.’

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Bạch Nguyệt, anh gửi một tin nhắn cho Phùng Kiệt, để Phùng Kiệt phối hợp với Bạch Nguyệt cùng nhau bàn bạc chuyện mở quán Vũ Nguyệt thứ ba, tất nhiên là

Phùng Kiệt đồng ý.

An Lương thích nhìn Bạch Nguyệt không ngừng phát triển, điều này làm cho anh có cảm giác thành tựu.

Lúc đầu là một thiếu nữ tự ti mặc cảm, giờ lại từng bước từng bước trưởng thành lớn lên, An Lương thấy được con đường trong tương lai của cô rất có triển vọng.

...

Học viện Vũ đạo Quốc gia.

An Lương thuận lợi lẻn vào trong, anh tìm được Ninh Nhược

Sương đang tập múa ở phòng số 14, không khí lạnh lẽo làm cho thân thể cô rõ ràng rất không thoải mái, nhưng vẫn cố gắng kiên trì tập luyện vũ đạo.

An Lương đứng ở cửa nhìn cô, Ninh Nhược Sương đã phát hiện ra sự xuất hiện của An Lương, cô vẫn tiếp tục giữ vững nhịp điệu, đợi tới khoảnh khắc cuối cùng được hoàn thành, cô mới mặc áo khoác vào, sau đó đi về phía An Lương.

“An đại sư, sao anh lại tới đây?” Ninh Nhược Sương hỏi.

“Không phải lúc ăn điểm tâm các em đã chia tổ đội xong rồi sao, buổi sáng anh ở cùng với Tư Vũ, buổi chiều anh ở với em.” An

Lương vừa đùa vừa nói.

Ninh Nhược Sương cũng hừ một tiếng mềm mại.

“Anh đi theo em cũng vô dụng!”

An Lương không kéo dài một đề tài như thế, anh thuận miệng hỏi:

“Anh không hiểu lắm về vũ đạo, chỉ cảm thấy em nhảy nhìn rất đẹp, vậy nên để được như bây giờ em đã luyện tập như thế nào vậy?”

Ninh Nhược Sương trả lời: “Nói chung thì nhìn về tổng thể thì không tệ, nhưng vấn đề là giới hạn của việc khiêu vũ như thế nào, tính chủ quan quá lớn, cuối cùng có được chọn hay không, còn phải xem ngày mai đạo diễn của rạp hát Quốc gia quyết định như thế nào.”

An Lương suy một ra ba nói: “Khiêu vũ cũng giống như ca hát vậy, mỗi người khác nhau thì có đặc điểm khác nhau, không thể nào dùng một tiêu chuẩn tuyệt đối để đánh giá tốt hay không tốt được, có đúng không?”

An Lương tiếp tục bổ sung: “Cũng giống như có người yêu thích người hoạt bát, năng động, lại có người thích nhẹ nhàng nhu mì.”

“Đây cũng là 1000 người thì có 1000 cách lý giải về ‘trăng đêm nay thật đẹp’ vậy!” An Lương cảm thán.

Ninh Nhược Sương khẳng định An Lương học một suy ba.

Vậy thì khiêu vũ cũng quá khó rồi!

Lỡ như vị đạo diễn kia không thích phong cách múa của Ninh

Nhược Sương, vậy không phải là chết chắc rồi sao?

“Vậy nên phải làm hết sức, thế thì dù kết quả có ra sao em cũng sẽ không tiếc nuối.” Ninh Nhược Sương trả lời.

“Anh cảm thấy nhất định em sẽ thành công!” An Lương phát ra lời thề son sắt. Ninh Nhược Sương hoài nghi nhìn An Lương.

“An đại sư, em muốn tự mình cố gắng, nếu anh âm thầm giúp em giải quyết một vài người, vậy là không công bằng đối với những người khác.”

Vốn An Lương thật sự đã định tối nay hành động! Kết quả là Ninh

Nhược Sương giống Trần Tư Vũ sao?

Quả nhiên là tuổi trẻ!

Chỉ là, An Lương lại thích Ninh Nhược Sương như vậy!

Trong thời đại năm 2020, ‘không muốn cố gắng’ mới là sự lựa chọn chủ yếu.

Loại người muốn tự mình nỗ lực như Ninh Nhược Sương và Trần

Tư Vũ thật sự rất hiếm, đặc biệt là cơ hội đang nằm trong tầm tay, nhưng nhất quyết muốn tự mình cố gắng, thật sự là trong moịt vạn người mới có hai người như vậy, An Lương cũng có những phẩm chất ưu tú đó.

Cuối cùng, nếu An Lương không nỗ lực một chút, thì anh đã phải quay về thừa kế công việc kinh doanh của gia đình, tương lai chỉ có thể tỏa sáng trong ngành xây dựng, đúng không? Cho nên An

Lương nhất định phải cố lên! Không có Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng, An Lương vẫn muốn tiếp tục nỗ lực.

Ngày hôm sau là chủ nhật.

Để nghỉ lễ ngày 1 tháng 5, thì chủ nhật vẫn phải đi làm và đến trường như bình thường, Trần Tư Vũ vẫn đến trễ như cũ, lần này cô tới lớp cũng muộn giống trước, Tôn Mẫn Chi nhịn không được hỏi lại lần nữa: “Trần Tư Vũ, bạn trai của em bao giờ mới đi học lại?”

Mộc Tâm Mỹ ngồi bên cạnh nhịn không được cười thầm.

Trần Tư Vũ ngại ngùng trả lời: “Anh ấy sẽ trở về nhà vào lễ 1 tháng 5, cho nên trước 1 tháng 5 anh ấy nhất định sẽ đi.”

Hôm nay là ngày 26 tháng 4, chỉ còn 4 ngày nữa là đến 1 tháng 5.

Tôn Mẫn Chi nghĩ chỉ còn bốn ngày nữa thôi nên thở phào nhẹ nhõm. Đợi đến khi An Lương đi học trở lại, Trần Tư Vũ sẽ không đến quá trễ nữa.

Vấn đề chính là ở chỗ của An Lương.