Chương 1335: Lần trước bị chơi khăm rồi!

“Có phải tất cả chúng ta đều muốn ăn mì cá lù đù vàng không?”

Diêu Kỳ hỏi.

Không ai trong số bọn họ phản đối.

Diêu Kỳ đưa thực đơn cho Lý Tịch Nhan: “Tịch Nhan, cậu xem thử ngoài mì cá lù đù vàng ra, cậu còn muốn ăn gì không.”

Lý Tịch Nhan tiếp nhận thực đơn, cô ấy vừa xem vừa hỏi: “An

Lương, anh muốn ăn gì?”

An Lương thản nhiên đáp: “Một phần chả giò chiên, một phần cá lù đù vàng nhỏ chiên, em xem xem có hay không?”

“Có!” Lý Tịch Nhan trả lời một cách khẳng định.

Chả giò 12 tệ một phần, cá lù đù vàng nhỏ là 28 tệ một phần, giá này ở Ma Đô không cao cũng không thấp.

Quách Vũ Tình không chọn nữa, cô biết hoàn cảnh gia đình của

Diêu Kỳ nên có thể tiết kiệm được một chút thì cứ tiết kiệm.

Diêu Kỳ lại hỏi: “Mọi người muốn uống gì? Nước ô mai chua của bọn họ rất ngon. Nếu như mì cá lù đù vàng hơi ngấy thì uống một chút nước ô mai chua sẽ bớt ngấy.”

An Lương mỉm cười gật đầu: “Không có vấn đề gì.”

Lý Tịch Nhan cũng trả lời: “Được đó, mình rất thích nước ô mai chua.”

Sau khi xác nhận, Diêu Kỳ dùng giọng Ma Đô gọi phục vụ để đặt đơn.

Một lúc sau, trên bàn đã có những bát mì cá lù đù vàng.

Từ mùi vị có thể thấy món ăn này rất ổn. Lý Tịch Nhan cắn một miếng trước, sau đó lập tức cảm thán: “Tiêu rồi, An Lương, lần trước chúng ta bị chơi khăm rồi!”

Quách Vũ Tình tò mò hỏi: “Sao hai người lại bị chơi khăm rồi?”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Lần trước mình và An Lương đi chơi, bọn mình đã đặc biệt gọi món mì cá lù đù vàng Đông Hải với giá 88 tệ một phần, nhưng mình cảm giác y chang như hôm nay.”

An Lương thản nhiên nói: “Cục cưng, vừa nãy em có để ý chi tiết gì của Kỳ Kỳ không?”

“Chi tiết gì?” Lý Tịch Nhan khó hiểu nhìn An Lương.

Trong quán mì cá lù đù vàng.

An Lương nhắc nhở Lý Tịch Nhan, nhưng cô gái ngốc nghếch này hoàn toàn không ý thức được sự tình, An Lương chỉ có thể giải thích.

“Khi Diêu Kỳ gọi người phục vụ, cô ấy đã sử dụng tiếng địa phương của Ma Đô.” An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật đầu: “Hóa ra là vậy!”

Diêu Kỳ trả lời: “Thực tế, những tình huống như vậy tồn tại ở khắp mọi nơi. Trước đây mình đi ra ngoài du lịch cũng gặp những tình huống như vậy.”

Mấy chuyện này gọi là ma cũ bắt nạt ma mới và nó tồn tại ở khắp mọi nơi.

“Có chút tức giận!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi.

An Lương an ủi cô: “Không sao đâu, lúc đó chúng ta đã ăn rất vui vẻ phải không?”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Đúng!”

Sau bữa trưa với món mì cá lù đù vàng, Diêu Kỳ tiếp tục quay trở lại gian hàng của Công ty Dệt Trường An Thịnh Thế, cô phải làm việc đến 4 giờ chiều.

An Lương chủ động hỏi: “Quách nữ hiệp, chiều nay Tịch Nhan và tôi sẽ không đến buổi triển lãm sự kiện phong cách cổ trang.

Chúng tôi sẽ đến Trung tâm Quốc Kim tham quan. Cô sẽ đi tham quan cùng với chúng tôi hay là tiếp tục xem buổi triển lãm sự kiện phong cách cổ trang?”

Quách Vũ Tình trả lời: “Tôi không làm bóng đèn đâu, tôi sẽ ở đây tham quan một chút.”

“Ừm.” An Lương gật đầu.

Lý Tịch Nhan vẫy tay tạm biệt với Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình. Sau khi cô trải nghiệm trang phục theo phong cách cổ trang, cô cảm thấy khá buồn tẻ vô vị. Lý Tịch Nhan thích những bộ trang phục theo xu hướng đáng yêu hơn.

Ví dụ như loạt đồ in hoa quả và loạt đồ in hình động vật hiệu

Gucci là phong cách yêu thích của Lý Tịch Nhan.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đến bãi đậu xe. Sau khi hai người lên xe, Lý Tịch Nhan hỏi: “Chúng ta đi Trung tâm Quốc Kim làm gì thế?”

An Lương nói: “Trời sắp nóng lên rồi, anh đi mua đồ cho em.”

“Mùa hè vẫn còn chưa tới mà!” Lý Tịch Nhan trả lời.

An Lương mỉm cười nói: “Đây không phải là Thịnh Khánh, ở Thịnh

Khánh không có mùa xuân, nhưng ở đây có mùa xuân.”

Thịnh Khánh về cơ bản chỉ có hai mùa: Mùa đông và mùa hè, mùa xuân và mùa thu đều rất ngắn.

Lý Tịch Nhan hơi ngạc nhiên, đây chính là ở những nơi khác nhau sẽ có những nhận thức khác nhau.

Trung tâm Triển lãm Quốc tế rất gần với Trung tâm Quốc Kim, chỉ hơn 5 km theo đường thẳng và chỉ mất chưa đầy 10 phút lái xe là đến đó.

Còn nửa tiếng nữa, An Lương đưa Lý Tịch Nhan đến Trung tâm

Quốc Kim.

An Lương biết Lý Tịch Nhan thích phong cách dễ thương của

Gucci, vì vậy anh đã sắp xếp cho Lý Tịch Nhan rất rõ ràng đâu ra đấy.

Trong cửa hàng Gucci, Lý Tịch Nhan thử mặc áo hoodie mỏng kiểu dáng dễ thương của Gucci, An Lương cũng đi mua chung với Lý

Tịch Nhan, hai người hiển nhiên phải mặc đồ đôi.

“An Lương, anh thấy cái áo hoodie in hình con mèo này đẹp không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Theo quan niệm thẩm mỹ của An Lương, chiếc áo hoodie in hình con mèo của Gucci có hơi hướng hoạt hình, thế nhưng An Lương lại sẵn sàng mặc chiếc áo hơi hướng hoạt hình này cùng với Lý

Tịch Nhan.

Trong lòng An Lương, Lý Tịch Nhan rất quan trọng.

Dù gì khi An Lương vẫn chưa có hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thì cậu đã thích Lý Tịch Nhan rồi. Nghiêm túc mà nói, Lý Tịch

Nhan chính là mối tình đầu của An Lương, vì vậy cậu rất yêu mến

Lý Tịch Nhan.

“Cục cưng thích là được!” An Lương trả lời.