Chương 1304: Giới xe hơi đại chiến: Kế hoạch bí mật?

‘Tôi Có Bốn Vòng Tròn: Tôi nói rõ trước, tôi không phải là đội kèn nhà Audi! Tôi chỉ xem náo nhiệt thôi!

(4 vòng tròn là logo của hãng xe Audi)

Cái tài khoản kia cũng ác thật, một lần giết hai hãng, Tesla và hãng xe hơi Honda chắc đều tức điên lên rồi? Phần vui vẻ của hôm nay đã đến!’

Khi quần chúng ăn dưa lần lượt để lại tin nhắn, tài khoản chính thức vừa chơi trò giả chết của Tesla đã lập tức trả lời tin nhắn.

‘Tesla: @Ước Mơ Tương Lai Graphene: Các người muốn bôi đen tôi thì cứ việc bôi đen, dù sao các người cũng là cha đẻ của nhà sản xuất pin Graphene duy nhất trên thế giới, tôi không chọc nổi!

Nhưng phiền cha đẻ của nhà sản xuất đừng so sánh đặt tôi chung một chỗ với chó mèo được không? Dù tôi có nhiều vấn đề hơn nữa thì tôi vẫn an toàn.

Dù tôi có tông xe, lật xe thì cũng sẽ đảm bảo an toàn cho người lái xe. Trụ B của tôi sẽ không bị gãy!’

Tài khoản chính thức của Tesla đã ám chỉ vấn đề trụ B của hãng xe hơi Honda và phân loại hãng xe hơi Honda ở cấp độ của mèo chó.’

Hãng xe Honda vốn đang ẩn thân để xem náo nhiệt cũng bị buộc phải tham gia chiến trường.’

...

‘Hãng xe hơi Honda: Đầu tiên xin cảm ơn hai hãng đã nhắc nhở, hãng xe hơi Honda chúng tôi nhận thức rõ tầm quan trọng của an toàn và chúng tôi đã khắc phục toàn diện các vấn đề về an toàn của các mẫu xe liên quan.

Thứ hai, chúng tôi cần nhắc nhở các hãng xe, chú ý đến sự tôn trọng trong lời nói.

Honda chúng tôi không có ý định tham gia vào cuộc hỗn chiến của các bạn, xin hai hãng hãy bỏ qua cho quần chúng vây xem vô tội.

Cuối cùng, Honda chúng tôi xin long trọng hứa rằng, Honda chúng tôi sẽ đặt sự an toàn của người ngồi trên xe lên hàng đầu và khắc phục tất cả các khiếm khuyết về an toàn.’

Biên tập tài khoản chính thức của Honda bày tỏ rằng không thể chống đỡ nổi, anh ta chỉ muốn xem náo nhiệt thôi mà, sao đột nhiên lại bị cuốn vào trận chiến thế?

Rõ ràng là Honda của bọn họ đã cực kỳ cực kỳ khiêm tốn, hết sức cố gắng để loại bỏ ảnh hưởng tiêu cực trước đây của hãng xe hơi

Honda, kết quả lại bị lôi ra nghiền xác.

Biên tập tài khoản chính thức của hãng xe hơi Honda bày tỏ sự kiệt quệ của mình!

Chủ xe của Tesla cũng bày tỏ sự mệt mỏi vì An Lương đã quái gở nói rằng chủ xe của Tesla thường có tố chất khá cao, câu này lại lên cả hotsearch.

Các chủ xe của Tesla cảm thấy bị xúc phạm, nhưng lại bất lực không thể làm gì được. Dù sao thì Tesla cũng thật sự có vấn đề, còn có thể làm gì được?

An Lương nhìn màn nhận thua và né tránh của hãng xe hơi Honda, trong lòng lại nảy ra một ý tưởng xấu.

Trên Weibo.

Hãng xe hơi Honda bày tỏ nhận thua và né tránh, nhưng chỉ ra điểm yếu của kẻ thù thật sự có thể nghênh đón hòa bình? Dù sao, sự biểu hiện yếu thế lần này của hãng xe hơi Honda thật sự không thể giành được hòa bình!

An Lương một lần nữa sử dụng tài khoản chính thức của Ước Mơ

Tương Lai Graphene để đánh đòn tâm lý.

...

‘Ước Mơ Tương Lai Graphene: @Tesla: Phải phải phải, các người an toàn, nhưng lại xảy ra tai nạn xe, còn rỉ sét nữa!’

‘@Hãng xe hơi Honda: Mấy người mời cả thôn ăn cơm?’

‘@Mercedes-Benz: @Range Rover: @Audi: Mọi người thấy sao?

[Đầu chó bảo mệnh]’

...

Hãng xe hơi Honda muốn trốn?

Vậy thì tiếp tục mở rộng phạm vi đánh cá của giới xe hơi!

Lần này Tesla phải đối mặt với sự đàn áp của tài khoản chính thức

Ước Mơ Tương Lai Graphene, lại lựa chọn giả chết, giống như chưa nhìn thấy gì cả, không nhảy ra giải thích cũng không mở phần bình luận.

Như đã nói trong tài khoản chính thức của Tesla, dù sao Ước Mơ

Tương Lai Graphene cũng là nhà sản xuất pin Graphene duy nhất trên thế giới, đối đầu với cha đẻ của nhà sản xuất, Tesla bất động chịu mỉa mai.

Ba hãng xe hơi hạng sang truyền thống bị An Lương kéo vào cuộc chiến, ngự tam gia vốn là yêu nhau lắm cắn nhau đau, hiện tại chủ đề bàn luận về xe hơi trên Weibo đang rất hot, ngự tam gia sao có thể bỏ qua điểm nóng như vậy?

(ngự tam gia: ba người có quyền lực đứng đầu)

‘Mercedes-Benz: @Ước Mơ Tương Lai Graphene: Cảm ơn lời mời!

Như mọi người đã biết, Mercedes-Benz chúng tôi đã phát minh ra xe hơi! Lựa chọn Mercedes-Benz! Lựa chọn chất lượng!’

...

Mercedes-Benz có lợi thế rất lớn, dù sao thì ai cũng biết Mercedes-

Benz đã phát minh ra xe hơi, phải không?

Mặc dù Mercedes-Benz cũng có đủ loại tin tức tiêu cực không ngừng, đủ loại các hình thức giảm giá, giá cao và phân phối thấp đều xúc phạm chỉ số thông minh của mọi người, nhưng doanh số bán hàng vẫn tốt, có cách gì thế?

Tuy nhiên Range Rover lại là hãng đầu tiên nhảy ra chống đối.

...

‘BMW: @Ước Mơ Tương Lai Graphene: Cảm ơn lời mời!

Những người ở Đức, với tư cách là đồng hương của những chiếc xe chất lượng, tôi không thể chịu được nữa! 30 vạn tệ để mua một chiếc xe chất lượng dịch chuyển 1.3T?

Càng khoa trương hơn là động cơ dung tích 1.3T còn có sự khác biệt giữa công suất cao và công suất thấp?

Mặc dù chúng tôi là đồng hương, nhưng tôi phải nói rằng nhà chúng tôi có động cơ 2.0T!’

BMW này cũng là bậc thầy về đánh đòn tâm lý, điên cuồng ám chỉ là đồng hương của Mercedes-Benz, chế nhạo mẫu xe mới của bên kia có vấn đề.

Một đồng hương khác của Mercedes-Benz cũng không rảnh rỗi, nó đến và đâm sau lưng Mercedes-Benz.

‘Audi: @Ước Mơ Tương Lai Graphene: Cảm ơn lời mời! Lần đầu tiên tán đồng @BMW!

Đồng hương của chúng tôi thật sự rất đen tối, khuyên mọi người hãy nhìn tôi này...’