Chương 1649: Chủ động tiếp cận?

Hơn mười giờ sáng, An Lương đã đến trạm Bắc tàu cao tốc, nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã thuận lợi hoàn thành công việc, giao lại chìa khóa xe Porsche 911 Turbos cho An

Lương.

An Lương khởi động Porsche 911 Turbos dưới bãi đậu xe ngầm, con mãnh thú phát ra tiếng gầm gừ, với kỹ thuật lái xe cấp chuyên nghiệp ưu tú, An Lương dễ dàng khống chế nó.

Khoảng chừng một giờ sau, An Lương đi tới học viện ngoại ngữ

Thịnh Khánh chỗ tiểu hồ ly, anh dừng xe lại bên một con đường nhỏ ở khuôn viên trường.

Lúc này vừa mới dừng xe, đã có người chủ động đến gần.

“Xin chào, bạn học.” Một nữ sinh chủ động chào hỏi hướng An

Lương.

An Lương nghi hoặc nhìn về phía đối phương: “Có việc gì?”

“Tôi muốn thêm WeChat với bạn.” Đối phương hỏi.

An Lương lập tức sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp kiểm tra thông tin đối phương, tuy giá trị nhan sắc cho điểm đạt tới 85, cho điểm dáng người cũng đạt tới mức 88 điểm, nhưng khi thấy bản chất thuần khiết 69,9, trong lòng anh âm thầm khinh bỉ, không còn thuần khiết!

“Ngại quá, tôi không dùng WeChat.” An Lương bình tĩnh đáp lại.

Đối phương bám riết không tha, truy hỏi: “Tài khoản QQ cũng được.”

“Tôi cũng không dùng QQ!” An Lương nói có lệ.

“Vậy số điện thoại thì sao?”

Cô nữ sinh này rõ ràng biết Porsche 911 Turbos, cô ta biết đây là phiên bản Porsche 911 đỉnh nhất, giá gần 300 vạn, cũng không phải mặt hàng 100 vạn.

“Tôi không có điện thoại.”An Lương phủ nhận tới ba lần.

Nhưng sau khi anh vừa mới phủ nhận, điện thoại lại phát ra tiếng chuông cuộc gọi đến. Chuyện này...

Trên con đường cây xanh bên đường khuôn viên trường đại học

Thịnh Khánh.

Cô nàng bản chất thuần khiết cho điểm 69,9 chủ động tiếp cận An

Lương thất bại.

An Lương hoàn toàn làm lơ chờ mong của đối phương, anh bình tĩnh lấy điện thoại ra, nhìn thoáng qua thông báo hiển thị là Dương

Mậu Di, tiếp nhấn nghe điện thoại.

“Em tan học chưa?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di đáp lại: “Chưa đâu!”

“Vậy sao em gọi điện thoại được?” An Lương hỏi lại.

Dương Mậu Di có hơi ngượng ngùng: “Em trốn học!”

“Trốn học mà được?” An Lương đáp lại: “Anh cũng vừa đến trường, ở bên cạnh sân cầu lông.”

“Được, Đại Vương, em qua đó ngay đây.” Tiểu hồ ly đáp lại.

“Ừ, chờ em!” An Lương đáp lại sau đó cúp máy.

Sau khi An Lương cúp máy, nữ sinh vừa nãy tiếp cận An Lương lại mở miệng lần nữa: “Bạn học, không phải bạn không có điện thoại sao?”

“Xin lỗi, đó là iPhone!” An Lương bình tĩnh đáp lại.

???

Nữ sinh đến gần kinh ngạc, đây là cái mạch não gì? iPhone không phải điện thoại sao?

“Bạn học có bạn gái à?” Nữ sinh chủ động đến gần hỏi.

An Lương bình tĩnh gật đầu.

“Tôi chỉ muốn thêm WeChat bạn học một chút, tuyệt đối sẽ không quấy rầy bạn học, bạn hiểu chứ?” Nữ sinh chủ động đến gần, điên cuồng ám chỉ.

An Lương không có ý muốn đáp lại.

Vừa đúng lúc này, tiểu hồ ly xuất hiện, cô thấy bên cạnh An Lương có một cô gái, đầu tiên cô sửng sốt, sau đó lại nhận ra cô gái kia, nụ cười xuất hiện trên mặt cô một lần nữa: “Đại Vương!”

Dương Mậu Di từ từ chạy đến chỗ An Lương.

An Lương dang tay ra bế thẳng Dương Mậu Di lên, sau đó trêu chọc: “Cô nhóc này, chưa học xong mà dám trốn học?”

“Môn tự chọn mà!” Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của Dương Mậu Di, anh lấy chìa khóa xe ra đưa cho Dương Mậu Di: “Lát nữa em lái xe nhé?”

Dương Mậu Di nhìn sang Porsche 911 Turbos, cô với An Lương kết duyên nhờ chiếc xe này.

Cô nhận lấy chìa khóa xe: “Vâng vâng!”

Dương Mậu Di lại quay đầu nhìn về phía cô gái vừa nãy tiếp cận

An Lương, cô chủ động nói: “Bạn học Kim Diễm, xin chào.”

Kim Diễm cười mỉa nhìn Dương Mậu Di, cô ta luôn bị Dương Mậu

Di nghiền áp về mọi mặt, khó trách An Lương không để ý tới cô ta!

Bỏ đi.

“Xin chào, bạn học Dương, tôi còn có chút việc đi trước!”

Sau khi Kim Diễm nhanh chóng đáp lại thì vội vàng bỏ đi.

Đợi Kim Diễm rời khỏi xong, Dương Mậu Di do dự một chút mới nhỏ giọng nói: “Đại Vương, danh tiếng cô bạn Kim Diễm ở trường rất không tốt, nghe nói kết giao với rất nhiều nam sinh.”

An Lương lại nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của Dương Mậu Di, anh hừ nhẹ một tiếng: “Tiểu hồ ly, có phải em quá xem nhẹ khẩu vị của anh rồi không?”

Dương Mậu Di hờn dỗi đáp lại: “Em chỉ nhắc nhở Đại Vương một chút thôi!”

“Xem ra là thiếu dạy dỗ!” An Lương gõ nhẹ đầu Dương Mậu Di một cái: “Lái xe về nhà trước, đợi lát nữa dạy dỗ em!”

Dương Mậu Di khiêu khích đáp lại: “Đại Vương, em đâu có sợ anh!”

Đúng là tiểu hồ ly mới có tư cách nói câu này, dù sao tiểu hồ ly cũng có thể đại chiến cùng An Lương ba hiệp. Mèo lớn Đế Đô mới một hiệp đã bại!

Dương Mậu Di ngồi vào ghế điều khiển, An Lương ở ghế phụ, hai người đã hẹn chiến đấu, đương nhiên muốn nhanh chóng quay về chiến trường.

Suốt một buổi chiều, quả nhiên An Lương đại chiến ba hiệp cùng tiểu hồ ly.

“Sao?”

Tiểu hồ ly hoàn toàn bại trận, cô dựa lên cánh tay An Lương, ngáp dài: “Đại Vương, em đói bụng.”

“Em lại đói bụng?” An Lương một câu hai ý nghĩa cười xấu xa.

Sắc mặt Dương Mậu Di đỏ bừng, cô lựa chọn xin tha: “Đại Vương, em không được, buổi tối chúng ta lại đánh!”

May mắn An Lương có song Thiên Phú!

Nếu không có song Thiên Phú, vẻ mặt lộ ra bây giờ sẽ là khổ sở đúng không?

Dù sao cường độ chiến đấu cũng cao như vậy!