Chương 1637: Chân tướng phía sau màn: Bản chất ngu ngốc!

Viên Bác Thông của học viện mỹ thuật Thiên Phủ sau khi xem xong bài đãng【Thông Báo Về Việc Quyên Tặng 1 Ức】, cậu ta lại tìm được lý do ngụy biện chuẩn bị đối đầu với An Lương lần nữa.

【Quyên Tặng 1 Ức? Có Tiền Thật Sự Muốn Làm Gì Thì Làm!】

Trên bài đãng chỉ là khinh bỉ Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân về lỗ hổng quy định trong việc quyên góp, cách nói mưu lợi cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Nếu đại lão tự mình quyên tặng 1 ức, tỏ vẻ thích thì quyên, không quyên thì thôi, vậy còn nói gì được nữa? Nhưng vấn đề lại tới nữa!

Có tiền thật sự có thể muốn làm gì thì làm sao?

1 ức tài chính dùng để giải cứu mèo đi lạc và chó đi lạc, hơn nữa dùng để xử lý triệt sản, giải cứu những con vật đi lạc trong trường hợp mất tự do, cứu viện như vậy thật sự có ý nghĩa?

Nếu quyên tặng số tiền này đến những hạng mục chữa bệnh có ý nghĩa hơn, chẳng lẽ không phải càng tốt sao?... Viên Bác Thông đãng bài viết của mình lên tường khuôn viên trường, cậu ta vô cùng hài lòng với bài đãng của mình, lúc này chắc sẽ đứng trên điểm cao đạo đức rồi nhỉ?

Nếu đối phương có tiền, tại sao lại không cứu người?

Bài viết của Viên Bác Thông vừa mới đãng chưa đầy 15 phút, An

Lương đã đối đáp lại trên tường khuôn viên trường học viện Kinh tế Thiên Phủ...

'[Vua Bàn Phím Lại Bắt Đầu?]: Chỉ là khinh bỉ và suy đoán?

Dựa vào ngôn luận tiêu chuẩn của cậu, nói cậu bịa đặt phỉ báng cũng không có vấn đề gì, nếu bảo cậu khôi phục danh dự cho Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân, chỉ sợ sẽ khiến cậu táng gia bại sản cũng không dậy nổi.

Về vấn đề tài trợ 1 ức tài chính cho Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân, đột nhiên cậu lại bắt đầu bắt bẻ đạo đức, thật đúng là biểu hiện của điểm mấu chốt đạo đức thấp.

Đại nhân, năm 2020, thời đại thay đổi, vẫn còn dùng cách bắt bẻ đạo đức sao? Mỗi một đồng tiền đều do tôi hợp pháp kiếm lấy, cho nên pháp luật giao cho tôi quyền xử trí. Cậu có thể có ý kiến, nhưng cậu không có quyền can thiệp.

Một khi cậu đã có tình cảm như vậy, tại sao cậu không quyên tặng

1 ức tài chính cho hạng mục chữa bệnh? Đương nhiên và chắc chắn cậu sẽ không dư một đồng!

Đối với loại như cậu chỉ có thể thông qua loại bắt bẻ đạo đức để che đậy tâm tư âm u, trong lòng cậu vốn không hề nghĩ tới làm cách nào để kiếm tiền, mà là nghĩ làm điều gì đó hại người khác và không tu dưỡng bản thân.

Trong mắt cậu giải cứu động vật lưu lạc thì khó chịu lắm sao? Cậu có hiểu biết tình trạng chó mèo hay không?

Cậu có biết mèo đi lạc được IUCN định là giống loài xâm lấn nguy hiểm nhất không?

Phổ cập khoa học thân thiện, IUCN là tên viết tắt của World

Conservation Union, có quy mô lớn nhất trên thế giới, là tổ chức bảo vệ môi trường toàn cầu phi lợi nhuận có lịch sử lâu đời nhất trên thế giới.

Đương nhiên cậu cũng không biết mèo đi lạc sẽ tạo thành nguy cơ sinh thái, dẫn đến việc giảm số lượng lớn và tuyệt chủng của các loài.

Tuyệt chủng.

Mèo hoang trong thành phố bắt chuột kém hiệu quả hơn hiệu suất bắt giết loài chim trong thành thị, chắc cậu cũng biết chim sẻ đều trở thành động vật cần bảo hộ chứ?

Mèo hoang trong phạm vi toàn cầu được công nhận là loài ngoại lai xâm hại nguy hiểm nhất với mức cảnh báo đỏ trên toàn cầu, nó là từ nhân vi nhân tố của chúng ta sinh ra.

Quan trọng hơn là trong hoàn cảnh sinh thái thành thị, mèo hoang không có bất kỳ thiên địch nào, số lượng sinh sôi nảy nở không thể tự điều tiết thông qua sinh thái thành thị.

Lại trích dẫn số liệu công khai của IUCN, mèo hoang trong phạm vi toàn cầu đã khiến cho 63 chủng quần tuyệt chủng, bởi vì chúng nó có thể dễ dàng bắt giết các loài chim, bò sát, cùng với động vật lưỡng cư.

Phần lớn chủng quần động vật bởi vì nguyên nhân mèo hoang dẫn tới tuyệt chủng hoặc là trở thành giống loài lâm nguy.

Vẫn là số liệu công khai của IUCN, ở nước Úc, ít nhất có 20 loại động vật có vú bản thổ đã chịu nguy cơ tuyệt chủng vì mèo hoang.

Bao gồm loại động vật như chuột túi con ở bên trong túi chuột túi mẹ bú sữa, trước mắt vẫn cứ bị mèo hoang uy hiếp nghiêm trọng.

Về loài chim của nước Úc còn thảm hại hơn, chủng loại bị mèo hoang bắt giết đạt 338 loại, trong đó 71 loại là giống loài lâm nguy.

Nhìn lại quốc gia Bạch Đầu Ưng ở đối diện biển, mỗi năm bởi vì mèo hoang, ít nhất 14 triệu chỉ có loài chim, cùng với hơn 60 triệu chỉ loại động vật nhỏ bú sữa lọt vào vồ mồi.

Những việc này cậu biết không?

Nếu tôi phải dùng logic bắt bẻ đạo đức của cậu, đó có phải có thể tính toàn bộ tổn thất đó lên trên đầu cậu không? Ngay cả bản chất của Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân cậu cũng không biết, cậu còn dám nói Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân có thể mưu lợi, còn bắt bẻ đạo đức cứu viện mèo hoang và chó hoang không có ý nghĩa?

Tôi thật sự kiến nghị cậu ăn nhiều quả óc chó hơn một chút để bồi bổ đi!

Đối mặt với bài viết của An Lương trên mạng, Viên Bác Thông xem đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng, đúng là cậu ta không hiểu biết những việc An Lương nói, cậu ta thậm chí hoàn toàn không biết những việc này.

Có vẻ dường như không có báo chí liên quan nào đưa tin?

Thật ra việc im lặng xử lý đối với chó mèo đi lạc ở các thành phố lớn là có nguyên nhân.

Chỉ là bởi vì trung tâm chính quyền lười thảo luận vấn đề mấu chốt đạo đức với dân chúng bình thường, lựa chọn yên lặng làm việc giống như trung tâm chính phủ đã từng viện trợ của Châu Phi, dân chúng bình thường không hiểu thì khinh bỉ, nhưng chẳng lẽ trung tâm chính phủ lại phải đứng ra nói giải thích từng chút một sao?

Thật ra gặp được chuyện không hiểu, biện pháp tốt nhất chính là coi bản thân như người câm trước, nhìn cho tốt, học cho tốt rồi lại phát biểu bình luận của mình.

Nếu không một khi mở miệng sẽ bại lộ bản chất ngu ngốc của bản thân!