Chương 1850: Thực ra bị mù!

“Ví dụ như?” An Lương hỏi ngược lại.

Phương Trúc Vi không lập tức giải thích điều kiện hạn chế và phạm vi bảo hiểm ngay, mà nhìn An Lương rồi hỏi ngược lại:

“Tổng giám đốc An từng nghe về việc mua bảo hiểm cho cây mẹ

Đại Hồng Bào 1 ức nhân dân tệ chưa?”

An Lương gật đầu: “Có nghe qua.”

“Trước tiên tôi xin phép kể cho tổng giám đốc An về tình trạng bảo hiểm của cây mẹ Đại Hồng Bào, chúng là bảo hiểm tai nạn với khoản bồi thường 1 ức nhân dân tệ do công ty bảo hiểm nhân dân

Hạ Quốc cung cấp.” Phương Trúc Vi giải thích.

An Lương có biết điều này.

“Phạm vi bảo hiểm của phần bảo hiểm này cực kỳ hạn chế, chỉ khi cây mẹ Đại Hồng Bao bị con người phá hoại và phải chết hoàn toàn mới có thể nhận được bồi thường 1 ức tệ.” Phương Trúc Vi giải thích:

“Hơn nữa người phá hoại đó còn cần được công ty bảo hiểm nhân dân Hạ Quốc điều tra, ví dụ kẻ phá hoại cây mẹ Đại Hồng Bào có quan hệ lợi ích với bên mua bảo hiểm, thậm chí là do bên mua bảo hiểm sai khiến, như vậy sẽ cấu thành tình huống gian lận bảo hiểm và sẽ không nhận được bất kỳ khoản bồi thường nào.”

Phương Trúc Vi tiếp tục giải thích.

“Nếu là do người không liên quan phá hoại cây mẹ Đại Hồng Bào, vậy cần phải xem xét tình trạng tổn hại của cây mẹ Đại Hồng Bào rồi mới bồi thường tương ứng theo tình trạng tổn hại của cây.”

Phương Trúc Vi bổ sung.

“Còn về các thiên tai nhân họa khác, như sét đánh, nạn sâu bệnh, sự thay đổi của môi trường sinh thái xung quanh, các loại thời tiết cực đoan..., và cả sự cố do nhân viên liên quan chăm sóc cây tạo thành, toàn bộ đều không nằm trong phạm vi bảo hiểm, những điều này yêu cầu bên mua bảo hiểm phải tự chịu hậu quả.”

Phương Trúc Vi nói thêm.

An Lương nghe Phương Trúc Vi nói xong, trêu chọc đáp lại: “Như vậy cũng chưa đủ đảm bảo.”

“Vậy chưa đủ đảm bảo đúng không?” Đối với sự trêu chọc này,

Phương Trúc Vi không hề để ý.

“Tất cả các điều khoản bảo hiểm đều sẽ được viết rõ ràng, nếu có bất kỳ điều khoản nào không hiểu thì đều có thể hỏi lại công ty bảo hiểm, nếu sợ bị công ty bảo hiểm cố ý lừa, xuyên tạc sai các điều khoản vậy có thể quay lại video trong khi nhân viên công ty bảo hiểm đang giải thích để tránh vấn đề này không được đảm bảo, vấn đề kia không được đảm bảo.” Phương Trúc Vi trả lời.

“Trong ngành bảo hiểm quả thực có tồn tại một vài vấn đề, nhưng chỉ cần nghiêm túc tìm hiểu thì có thể tránh khỏi rất nhiều cạm bẫy.” Phương Trúc Vi giải thích thêm.

An Lương gật đầu tán thành, hầu hết mọi người đều không hiểu về bảo hiểm, mua bảo hiểm một cách bừa bãi. Lấy bảo hiểm bệnh hiểm nghèo làm ví dụ, e là phần lớn những người mua loại bảo hiểm này đều không hiểu rõ về các điều khoản của nó và cả phạm vi bồi thường thích hợp đúng không?

Sau đó khi thực sự xảy ra chuyện mới biết cái này không được đảm bảo, cái kia không được đảm bảo?

Công ty bảo hiểm cũng quá tinh ranh, các loại hình bảo hiểm phổ thông đại chúng từ lâu đã được các chuyên gia tính toán nghiệm chứng nhiều lần bằng các mô hình dữ liệu khác nhau, làm sao công ty bảo hiểm có thể lỗ vốn chứ?

Cho nên trước khi mua bảo hiểm, nhất định phải đọc thật kỹ các điều khoản bảo hiểm, hiểu rõ phạm vi bảo hiểm của bảo hiểm, điều khoản nào không hiểu thì phải hỏi lại nhân viên ngay, để tránh nhân viên bảo hiểm nói không thật thì nên dùng điện thoại quay video lại.

Đây mới là dáng vẻ đúng đắn để mua bảo hiểm!

Nếu như cái gì cũng không hiểu, chỉ nghe vài câu nói, nghe nói cái bảo hiểm gì đó sẽ được bồi thường bảo hiểm cái gì gì đó, bệnh nặng đến đâu cũng không sợ, xong mua ngay loại bảo hiểm như vậy.

Một khi chịu thiệt không phải chính bản thân đen đủi sao?

Trong ngành bảo hiểm có rất nhiều loại bảo hiểm đều làm theo cách như thế này, để mức giá tương đối thấp và quảng bá rộng rãi, như vậy liền có thể bán được rất nhiều bảo hiểm.

Còn về vấn đề bồi thường sau đó?

Hả?

“Chủ quản Phương, nếu như tôi muốn mua bảo hiểm cho ba cây

Đông Thanh Tử, các cô có thể cung cấp loại bảo hiểm như thế nào?” An Lương hỏi Phương Trúc Vi.

An Lương đương nhiên sẽ đọc kỹ các điều khoản bảo hiểm!

Phương Trúc Vi không lập tức trả lời ngay, cô đang suy nghĩ xem phạm vi bảo hiểm nào có thể cung cấp được.

An Lương cũng không quấy rầy Phương Trúc Vi, anh đang nhắn tin với Lưu Linh.

'An Lương: Đơn bảo hiểm này, dì có được chia phần trăm không?'

Lưu Linh nhìn thoáng qua An Lương ở bên cạnh rồi mới trả lời tin nhắn.

'Lưu Linh: Có.'

'Lưu Linh: Vụ này do tôi giới thiệu, sẽ được chia một phần ba lợi ích.'

'An Lương: Vậy còn nghe được!'

‘An Lương: Chờ xem xét phạm vi bảo hiểm, hạn mức và phí bảo hiểm cụ thể, nếu không có vấn đề gì thì hôm nay sẽ quyết định.’

'Lưu Linh: Không cần phải nghĩ cho dì đâu, nếu không chấp nhận được phạm vi và hạn chế bồi thường bảo hiểm của họ, không hợp tác cũng không sao cả.'

'An Lương: Cháu sẽ suy nghĩ.'

Hai người ngừng trao đổi, An Lương nhìn giờ, sắp đến 10 giờ 15 phút rồi, nhóm chat bạn thân Đế Đô vẫn không có động tĩnh gì, rốt cuộc tối qua ba tên này uống muộn đến đâu chứ?

An Lương lại gửi tin nhắn trong nhóm chat bạn thân Đế Đô.

'An Lương: @All: Dậy rồi thì nhắn một cái đi.'

Nhưng vẫn không có ai trả lời anh.