Chương 970: Thị trường vàng quốc tế có sự rung chuyển dữ dội!

Gần chín giờ tối.

An Lương lái chiếc xe Rolls-Royce Ghost màu đen, Trần Tư Vũ ngồi ở ghế lái phụ, Ninh Nhược Sương và Tống Thiến ngồi ở hàng ghế phía sau. Anh đưa Tống Thiến về nhà trước, điều kiện của gia đình

Tống Thiến thật sự cũng không tồi!

Nhà cô nằm ở đường Bắc Ngũ, là một căn biệt thự xa hoa lộng lẫy tọa lạc ở đó. Theo đánh giá của An Lương thì căn biệt thự ấy ít cũng có giá từ năm ngàn vạn trở lên. Sau khi đưa Tống Thiến đến cửa số 477, Trần Tư Vũ chuyển ra ngồi ở hàng ghế sau, cô ấy thì thầm to nhỏ gì đó với Ninh Nhược Sương, anh cũng không biết là hai người họ đang nói gì. Nhưng An Lương mơ hồ nghe được một chút, hình như là có liên quan đến chuyện của Tống Thiến thì phải?

Phải đến gần mười giờ, ba người bọn họ mới về tới chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trong phòng khách số 8806, mặc dù giờ đã là mười giờ tối nhưng

Ninh Nhược Sương vẫn đang chuẩn bị khiêu vũ để giảm béo. Tối hôm nay cô ấy cũng không ăn nhiều thịt nướng lắm, rõ ràng là cô ấy đang muốn kiểm soát cân nặng của mình.

Trần Tư Vũ vẫn như mọi hôm, cô ấy trông giống như con mèo lớn nằm trong lồng ngực An Lương vậy. Trần Tư Vũ vốn vậy, cô ấy lúc nào cũng thích rúc vào trong ngực anh thế này, nó đem lại cho cô ấy cảm giác yên bình khó tả.

“An đại sư, anh thấy Thiến Thiến thế nào?" Trần Tư Vũ hỏi dò.

“Hử?” An Lương nghi hoặc.

Trần Tư Vũ tiếp tục nói: "Em với Sương Sương thấy Tống Thiến không tồi đâu. Tính cách cô ấy tốt nữa, EQ rất cao, cách hành xử, giao tiếp với mọi người xung quanh cũng không tồi. Hay là, anh thử suy xét xem sao?"

“???” An Lương nhìn cô ấy với nét mặt nghi hoặc.

Mèo lớn Đế Đô và cô gái núi băng này, hai người định bẫy An

Lương đó hả?

Đối mặt với vấn đề câu cá chấp pháp của Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương, An Lương nhìn về phía Ninh Nhược Sương vẫy vẫy tay, ý bảo cô ấy cũng lại đây.

Ninh Nhược Sương không phòng bị gì lập tức chạy ra chỗ anh,

Trần Tư Vũ cũng hiểu ý lập tức nhường chỗ cho Ninh Nhược

Sương, để cô ấy ngồi trên đùi bên kia của An Lương.

An Lương tay trái tay phải ôm eo hai người, anh lầm bầm: "Thành thật khai báo mau, hai người lại tính bày trò gì nữa hả?"

Trần Tư Vũ đang định mở miệng nói chuyện, nhưng chưa kịp phát ra tiếng nào đã bị An Lương dùng nụ hôn bịt miệng.

Lúc này Ninh Nhược Sương mới ý thức được sự nguy hiểm cận kề, cô ấy định chuồn đi, nhưng không biết làm sao để chạy trong khi eo cô ấy vẫn đang bị An Lương ôm rất chặt, như thế thì chuồn đi đâu được?

Đầu tiên, An Lương khóa miệng Trần Tư Vũ trước, sau đó là đến lượt Ninh Nhược Sương.

Khuôn mặt Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều đỏ bừng, cả hai dường như đã ý thức được nguy hiểm cận kề, bởi vì An Lương không chỉ muốn khóa miệng bọn họ không, mà còn có ý định tiến thêm bước nữa, anh đặt năm ngón tay lên đồi núi bầu bĩnh của bọn họ!

“An đại sư!" Ninh Nhược Sương rên nhẹ nói: "Không được mà!"

Trần Tư Vũ cũng tán thành: "Không được!"

An Lương cũng không tiến xa hơn nữa, dù sao thì việc trấn áp ngọn núi đó của các cô cũng là đi hơi xa rồi.

Muốn ăn cơm ngon thì phải ăn từng miếng từng miếng một, muốn đi đường dài thì phải bước từng bước.

Bước chân quá xa chỉ sợ dẫm phải trứng?

“Hai người đó, nếu có lần nữa anh sẽ không bỏ qua dễ dàng như vậy đâu, biết chưa hả?" An Lương hừ hừ nói.

“Biết rồi!” Trần Tư Vũ dựa vào người anh làm nũng.

Ninh Nhược Sương cũng bắt chước cô ấy thử làm nũng: "Dạ, An đại sư."

Nhưng mà cô gái núi băng làm nũng sao đủ ma mị, kiều diễm như mèo lớn Đế Đô chứ.

An Lương buông lỏng hai người ra, Ninh Nhược Sương rời khỏi lồng ngực anh, cô ấy chuẩn bị đi khiêu vũ, suốt mấy ngày nay cô ấy vẫn chưa thể giảm hai cân thừa kia.

Trần Tư Vũ thì vẫn tiếp tục làm con mèo lớn rúc trong lồng ngực

An Lương, cô ấy vẫn đang ở trong phòng đàn nói chuyện phiếm với Tống Thiến.

Gần mười hai giờ đêm, hôm nay anh ở phòng 8805, bởi vì hôm qua anh đã ở phòng 8806 rồi. Anh vẫn luôn làm theo tiết tấu mỗi ngày một phòng đó, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cũng mặc nhiên chấp nhận chuyện này.

Ninh Nhược Sương nghiêng người dựa sát vào An Lương, An

Lương vươn tay trái ra ôm cô ấy, còn tay phải cầm điện thoại lướt xem tin tức.

“Ha…” Ninh Nhược Sương ngáp một hơi dài.

“Em mệt sao?" An Lương dò hỏi.

“Ừm.” Ninh Nhược Sương nhẹ giọng đáp lại anh.

“Vậy thì ngủ đi, chúng ta cùng ngủ." An Lương ném chiếc điện thoại xuống, anh ôm Ninh Nhược Sương chìm sâu vào mộng đẹp.

Hôm sau, thứ bảy ngày 15 tháng 2.

Vào lúc bảy giờ sáng, An Lương đã tỉnh dậy, lúc này, Ninh Nhược

Sương vẫn đang say giấc. Cô ấy đặt một tay lên ngực anh, một chân cũng gác trên người anh, đến cái tướng ngủ của cô ấy cũng đem lại cảm giác mê người nữa.

An Lương không đánh thức Ninh Nhược Sương, anh nằm im, cẩn thận với lấy điện thoại bật lên lướt xem có tin tức gì mới không.

Về vấn đề công việc, nếu không phải do tình huống cấp bách, họ sẽ không gọi điện thoại làm phiền anh, tất cả vấn đề sẽ được báo qua bằng tin nhắn trên WeChat. Nếu trong trường hợp đợi lâu mà vẫn không thấy An Lương trả lời hay xem tin nhắn, họ sẽ gọi điện để giải thích sơ qua về tình hình cho anh nghe.

An Lương kiểm tra tin nhắn trên WeChat, cả đầu tư An Tâm -

Phạm Bình lẫn Lý Cương đều gửi tin nhắn cho anh.

'Phạm Bình: Tổng giám đốc An, cậu xem qua tin này đi.'

'Phạm Bình:《 Ðức đột nhiên gây khó dễ, vận mệnh kinh tế thế giới thay đổi bất ngờ!》

'Lý Cương: Tổng giám đốc An, giá vàng quốc tế bất ngờ tăng vọt, mới chớp mắt một cái đã lên tới giá 395 tệ!'

'Lý Cương: Tổng giám đốc An, giá vàng quốc tế đã vượt quá con số

400 tệ và vẫn đang tăng, chưa có dấu hiệu ngừng lại.'