Chương 1308: Lương ca bị nhìn

thấu!

An Lương chơi đến quên cả trời đất trên Weibo, lúc Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương về đến nhà thì đã gần 6 giờ, khi các cô về nhà,

An Lương vẫn đang ha ha cười lớn.

“Tư Vũ, Sương Sương, các em mau qua đây.” An Lương gọi bọn họ.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng bước tới, bọn họ một trái một phải cùng ngồi lên đùi An Lương.

“Làm sao thế?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương kể ngắn gọn về cuộc chiến của giới xe hơi trên Weibo, sau đó ra hiệu cho bọn họ tự xem.

“Tesla đúng là thảm thật!” An Lương thở dài.

Thực ra thông qua thông tin lấy được từ [Thẻ thông tin xu hướng cổ phiếu Tesla tăng cao trong 5 ngày], An Lương biết được Tesla vẫn còn át chủ bài, bởi vì An Lương phát hiện giá cổ phiếu của

Tesla sẽ còn tăng trở lại.

Vì vậy An Lương đang điên cuồng đánh đòn tâm lý vào Tesla, anh định sẽ tham gia thị trường vào hôm nay và mạnh tay mua cổ phiếu Tesla ở lúc giá cổ phiếu Tesla giảm thấp, từ đó lại săn cổ phiếu lần nữa.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng âm thầm xem xét trận chiến trong giới xe hơi, Trần Tư Vũ kinh ngạc nói: “Tesla tệ như vậy sao?”

“Đúng là có hơi tệ!” An Lương đánh giá đúng trọng tâm.

Xét về tổng thể mà nói thì Tesla cũng không tệ, trong lĩnh vực xe điện, Tesla đúng là công ty số một hiện nay, nhưng Tesla Model 3 là một mẫu xe đại chúng, lại có đủ loại giảm bớt rồi lại giảm bớt, cho nên chất lượng kém thì có gì lạ sao?

7 8 phút sau, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã xem xong trận chiến trong giới xe hơi.

Ninh Nhược Sương nói với An Lương: “An đại sư, trưa nay em đã chuyển cho dì ba 1000 vạn, cảm ơn anh.”

Trần Tư Vũ không có phản ứng gì, tối hôm qua cô đã biết chuyện này, hơn nữa An Lương cũng đã chuyển cho cô 2000 vạn, cô có gì mà phải ghen?

“Hừm?” An Lương ậm ừ.

Ninh Nhược Sương ngại ngùng: “Cảm ơn ông xã.”

An Lương lại nhìn qua Trần Tư Vũ: “Em thì sao?”

Trần Tư Vũ làm nũng đáp lại: “Cảm ơn chồng yêu.”

Con mèo lớn này ở Đế Đô rõ ràng không phải dáng vẻ chim nhỏ nép người, nhưng khi cô làm nũng, An Lương rất khó kiềm chế được, ví dụ như lúc này Trần Tư Vũ làm nũng, An Lương lập tức hôn cô.

Trần Tư Vũ ngây người một lát, sau đó chủ động đáp lại.

Qua vài phút sau, An Lương buông Trần Tư Vũ ra, anh mở miệng nói trước: “Hôm nay anh có việc bận, tối nay còn phải làm việc với

Tesla.”

Trần Tư Vũ bực bội nói: “Vậy hôm nay anh không được chơi xấu bọn em!”

Trần Tư Vũ tiếp tục: “Tụi em đã đoán được là anh tắt báo thức, anh dùng giọng nói siri để xóa báo thức, đúng không?”

“Không phải anh, anh không có, em đừng nói linh tinh!” An Lương phủ nhận lia lịa.

An Lương tiếp tục bổ sung: “Nếu các em không tin tưởng kỹ thuật của Apple, lệnh thoại siri có thể nhận dạng giọng nói, nó có thể xác định được em có phải là chủ điện thoại không, nếu như không phải thì nó sẽ không phản hồi.”

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái: “Suýt chút nữa là em tin lời nói dối của anh rồi!”

Ninh Nhược Sương cũng ra vẻ không tin.

An Lương ho nhẹ, cố tình hạ thấp giọng nói: “Hey, siri!”

“Ừm?”

“Có mặt.” Điện thoại của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương xuất hiện giao diện của trợ lý giọng nói siri và đưa ra lời nhắc bằng giọng nói.

“Ha ha ha ha ha!”

Trần Tư Vũ ha ha cười lớn, Ninh Nhược Sương cũng mỉm cười.

“...” An Lương không nói nên lời.

Trợ lý giọng nói nhân tạo chậm phát triển này thì làm được việc gì?

“Cho nên siri có nhận ra giọng nói không?” Trần Tư Vũ lẩm bẩm nói.

An Lương bất lực chửi thầm.

Tất nhiên không thể nói đạo lý được, lỡ như An đạo trưởng danh môn chính phái xuất hiện, vậy hai cô yêu tinh chạy đâu cho thoát?

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều ý thức được mối nguy hiểm!

Linh cảm của bọn họ không sai, lúc An Lương buông Trần Tư Vũ ra thì lại tiến đến hôn Ninh Nhược Sương.

Sau gần 10 phút, Trần Tư Vũ nhỏ giọng nói: “Chồng ơi, bọn em vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng, cho bọn em thêm chút thời gian đi!”

Ninh Nhược Sương cũng tỏ ra đáng thương nhìn An Lương:

“Chồng ơi.”

Tim An Lương bị các cô gọi đến nhũn ra, anh lại hôn trái hôn phải lần nữa rồi mới tha cho bọn họ.

“Các em muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương trả lời trước một bước: “Em đi tắm trước đã, anh với Tư Vũ cứ thảo luận đi.”

Giây sau An Lương đã hiểu được ý của Ninh Nhược Sương!

Khi Ninh Nhược Sương vừa rời khỏi phòng 8806, Trần Tư Vũ đã chủ động ôm lấy cổ An Lương, cô hờn dỗi nói: “An đại sư, đêm nay anh đừng chơi xấu bọn em nữa, được không?”

“Sáng mai lại có tiết nữa!” Trần Tư Vũ nũng nịu nói.

Cho nên bây giờ chơi xấu trước coi như đền bù?

Lúc 9 giờ 15 phút tối, nhóm chat bạn thân Đế Đô.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm chat bạn thân Đế Đô.

'An Lương: @All: Có ai online không?’

'Lý Tồn Viễn: ?’

'Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh].’

'Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh].’

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca, bọn tôi đã làm theo lời cậu nói, hôm nay bọn tôi tiếp tục này!’

'An Lương: Tiểu Ngư và Lý Thiến?’

Ảnh Tiền Tiểu Cương vừa gửi qua, lần lượt là của Hồ Tiểu Ngư và

Lý Thiến, tiếp đó Vân Hải Dương cùng ngồi chung ghế dài với Hồ

Tiểu Ngư và Lý Thiến.