Chương 1881: Lẽ nào là bánh gato?

Gần đến giữa trưa.

An Lương gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt.

‘An Lương: Bạch Nguyệt này, cậu có đang ở trường không?”

‘Bạch Nguyệt: Tin nhắn vị trí: đường Nam Phong 4.’

‘Bạch Nguyệt: Bạn học An, mình đang trên đường quay lại trường học, mình đến nhà ăn ngay đây.’

‘An Lương: Cậu ở đấy đợi mình nhé. Chúng ta cùng ăn cơm.’

‘Bạch Nguyệt: Ừm.’

Bạch Nguyệt nhìn tin nhắn An Lương gửi đến, cô ấy thầm vui trong lòng. Bởi vừa có thể cùng ăn trưa với An Lương, vừa có thể lén nhìn An Lương. Dù sao thì lén lút nhìn thế này cũng tốt, cô ấy chẳng có tham vọng cao xa.

Chưa đầy nửa tiếng đồng hồ, An Lương nhận được điện thoại của

Bạch Nguyệt gọi đến, anh bắt máy qua điện thoại ở trên xe.

“Bạn An này, cậu đến chưa?” Bạch Nguyệt thắc mắc.

An Lương trả lời một cách chắc chắn: “Mình sắp tới ngay thôi, khoảng chừng năm phút nữa.”

“Mình ở chỗ Vũ Nguyệt đường Nam Phong 3 ấy.” Bạch Nguyệt nói rõ.

“Ừm, mình đến Vũ Nguyệt xem thử.” An Lương đáp.

Chưa đầy năm phút sau, An Lương đến đường Nam Phong 3 và đỗ xe vào chỗ bãi đậu xe tạm thời. Chỗ đỗ xe ở đây hơi u ám. Bởi gần sát trường học, còn có một con phố thương mại nên chỗ bãi đỗ tạm thời tính mỗi giờ 10 tệ.

Đúng thật là giá cắt cổ!

Bãi đỗ xe ngoài trời của Học viện Kinh tế Thiên Phủ cho đỗ miễn phí, chỉ là đi qua bên đấy phải mất mười phút. Đương nhiên An

Lương không ham đồ rẻ, thời gian của anh đáng giá hơn nhiều.

Trong siêu thị Vũ Nguyệt, Bạch Nguyệt như đã từng ở đây làm việc cả tháng trời vậy. Cô tỉ mỉ kiểm tra xem tình trạng nội bộ của Vũ

Nguyệt, cô ấy sẽ tự mình xử lý nếu bắt gặp một vấn đề nhỏ nào đó.

Sau khi An Lương thấy ra Bạch Nguyệt thì đi đến và cất tiếng gọi chào: “Bạch Nguyệt!”

Bạch Nguyệt đang sắp xếp lại chỗ hàng hóa bị xáo trộn, cô đáp lại một tiếng: “Bạn An, trưa nay cậu muốn ăn gì?”

“Cậu thì sao?” An Lương hỏi lại.

Trước khi Bạch Nguyệt trả lời, An Lương tiếp tục nói thêm: “Trong ký ức của cậu có món nào mà để lại cho cậu một ấn tượng đặc biệt sâu sắc mà đồng thời cũng là món cậu muốn ăn ngay bây giờ không?”

Bạch Nguyệt bắt đầu ngẫm nghĩ. Món ngon trong ký ức sao?

Sau mười giây, Bạch Nguyệt ái ngại trả lời: “Món ăn mình có ấn tượng đặc biệt trong ký ức... mình thấy cậu sẽ không thích đâu.”

“Chỗ chúng ta có không?” An Lương hỏi lại.

Bạch Nguyệt đến từ thôn núi Vân Đoan, An Lương rất tò mò rằng món ngon trong ký ức của Bạch Nguyệt rốt cuộc là món gì?

“Có.” Bạch Nguyệt gật đầu.

“Đường Nam Phong 3 có đấy.”

Trong đầu An Lương lập tức vạch ra đủ loại quán ăn ở đường Nam

Phong 3. Từ quán lẩu đến hải sản tự phục vụ, từ món Trung Hoa đến thịt nướng. Anh cảm thấy những thứ này đều không phải là câu trả lời của Bạch Nguyệt.

“Cậu dẫn mình đi ăn được chứ?” An Lương mở lời.

Bạch Nguyệt có đôi chút lưỡng lự, rồi gật đầu đồng ý: “Được thôi.”

Hai người rời khỏi siêu thị Vũ Nguyệt. Bạch Nguyệt chủ động dẫn đường. Hai cô nhân viên Vũ Nguyệt đang thì thầm to nhỏ, bọn họ nhìn theo bóng lưng của Bạch Nguyệt bằng ánh mắt ngưỡng mộ.

Bởi những họ đều biết Bạch Nguyệt, cũng biết Bạch Nguyệt đi ra từ Vũ Nguyệt. Cô ấy hiện giờ đã trở thành quản lý của Tổ chức

Cứu trợ động vật Tinh Nhân và trại bảo hộ động vật Tinh Nhân.

Bọn họ cảm thấy dù cho sau khi Bạch Nguyệt tốt nghiệp, không còn cùng đi chung đường với An Lương nữa, nhưng bản lý lịch này cũng cực kỳ giá trị! Đường Nam Phong 3 chưa đến ngõ cụt.

Bạch Nguyệt dẫn An Lương đến một tiệm bánh tư nhân được biết đến với tên Phong Đình. Đây là một tiệm phục vụ bánh gato tươi, bánh mì và còn có cả một vài loại bánh bích quy handmade.

An Lương thầm nghĩ bụng, chẳng lẽ món ngon trong ký ức của

Bạch Nguyệt lại là bánh gato hay sao? Hay là vào ngày sinh nhật của cô ấy, mẹ cô đã chuẩn bị cho cô một chiếc bánh gato nhỏ?

An Lương không thích bánh gato.

Vào sinh nhật An Lương, chẳng ai ăn bánh gato cả. Nó đơn giản chỉ là mang ý nghĩa tượng trưng mà thôi.

Bởi An Lương thấy kem của bánh gato quá ngấy. An Thịnh Vũ và

Tôn Hà cũng không thích ăn. Ông đều mang bánh đến chỗ làm rồi cho những nhân viên thích kem ăn hết sạch.

An Lương nghĩ thầm, nếu như món ngon trong ký ức Bạch Nguyệt thực sự là bánh gato, anh vẫn sẽ gắng gượng ăn vài miếng vậy!

Trong tiệm bánh Phong Đình, Bạch Nguyệt mở lời gọi: “Chị Phùng, hôm nay không có bánh nướng chua sao?”

Bánh nướng chua?

An Lương hơi ngập ngừng, nhanh chóng tìm kiếm thông tin liên quan trên điện thoại di động. Hóa ra là bánh hồi của Thịnh Khánh, một loại bánh ngọt truyền thống được làm từ bột mì lên men.

Tuy mùi vị hơi lạ nhưng giá rất rẻ.

Dù ở vào năm 2020, nhưng giá của chiếc bánh nướng chua này chắc cũng chưa đến một tệ? Trong khi đó, thời nay, một chiếc bánh dứa đơn giản cũng có thể bán với giá năm tệ.

Trong lòng An Lương cảm thấy hơi khó chịu. Vừa nãy anh còn nghĩ món ăn trong ký ức tuổi thơ Bạch Nguyệt là bánh ngọt. Đúng là nhìn vậy mà không phải vậy nhỉ?

Một người phụ nữ chừng ba mươi tuổi bước ra từ lò bánh, chị ta đáp lời: “Bạch Nguyệt à, em đợi một chút, còn bánh nướng chua đấy, nhưng vẫn chưa bày ra.”

Không đến hai phút sau, người phụ nữ trung niên đem ra một gói bánh nướng chua rồi nói: “Cái này làm từ hôm qua.”

Bạch Nguyệt thành thục thanh toán. Giá tám chiếc bánh nướng chua là năm tệ, cũng khá sát thực tế.

Người phụ nữ trung niên nhìn An Lương hỏi đùa: “Bạch Nguyệt, cậu này là… ấy ấy hả?”

“Chị Phùng!”

Bạch Nguyệt hơi ngượng ngùng đáp lại: “Đây là bạn học của em, cũng là ông chủ của Vũ Nguyệt. Cậu ấy tên An Lương, An trong bình an, Lương trong lương thiện.”

An Lương thầm thở dài trong lòng, Bạch Nguyệt quan tâm tới anh nhiều tới vậy à? Nếu không thì sao lại nhớ được những chuyện này?