Chương 1676: Ngu người!

Trên khán đài trong sân, Lý Tồn Viễn đi về phía An Lương chào hỏi: "Lương ca, lại đây, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Chờ một lát!" An Lương trả lời rồi nhìn Vân Hinh:

"Hinh Hinh, nhóc ở đây, tuyệt đối không được phép chạy lung tung, biết không?"

Vân Hinh đồng ý: "Vâng em sẽ ở đây."

An Lương lại nhìn Vân Hi Nguyệt: "Theo dõi con bé nhiều hơn, kẻo nó lại chạy lung tung."

Vân Hi Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại: "Được rồi."

An Lương đưa Ninh Nhược Sương đi, những tình tiết như vậy khiến Ninh Nhược Sương cảm thấy ấm áp, nhưng trong mắt Lý

Tồn Viễn đó là một nhịp điệu tồi tệ.

Trong khi chờ An Lương dẫn Ninh Nhược Sương đến bên cạnh Lý

Tồn Viễn, Lý Tồn Viễn liền cẩn thận nhắc nhở: "Lương ca, có chuyện."

Ninh Nhược Sương chủ động nói: "Anh nói chuyện công việc đi, em sẽ đến khu nghỉ ngơi tìm Tư Vũ và Tiểu Ngư."

"Được." An Lương buông tay.

Khi Ninh Nhược Sương rời khỏi, Lý Tồn Viễn nhanh chóng nói:

"Lương ca, cậu xong rồi!"

"Cái gì xong?" An Lương khó hiểu.

"Tôi đã giải quyết xong vấn đề giữa Tư Vũ và Sương Sương để họ biết rằng tôi và Vân Hi Nguyệt không có quan hệ gì, họ cũng biết tôi và Hi Nguyệt biết nhau sau khi cứu Vân Hinh.”

Lý Tồn Viễn nghi ngờ nhìn An Lương.

"Lương ca, nếu không nói chuyện này, tôi thoạt nhìn qua cũng không có chuyện gì nhưng là anh đột nhiên nói ra khiến tôi thật sự cho rằng có chút không thích hợp!"

"Cái quái gì thế?" An Lương tò mò hỏi.

"Quên đi, nói vấn đề của chị họ Hải Dương sau đi, tôi muốn nói là

Triệu Uyển Hề đang ở đây, vừa rồi cô ấy chủ động đi tìm Trần Tư

Vũ, bây giờ hai người đang thảo luận về cuộc đua xe, thế nhưng cậu lại gọi cả Ninh Nhược Sương. Bây giờ tôi chỉ có thể nói cậu tự tìm phúc." Lý Tồn Viễn giải thích.

Ngu người rồi?

Phải!

Ý là gì?

Tại sao Triệu Uyển Hề đột nhiên đến đây làm cái gì?

Nhưng tại sao khả năng thấy trước nguy hiểm lại không đưa ra cảnh báo nguy hiểm? Cho nên là không vấn đề gì?

Trên thực tế, An Lương không hề hay biết, vận mệnh do bích Chúc

Phúc Hòa Bích mang lại đang giúp An Lương giải quyết những vấn đề này.

Nếu không, khả năng linh cảm nguy hiểm sẽ điên cuồng nhắc nhở đi?

"Không có phúc tự cầu. Chúng ta đi qua xem tình huống như thế nào."

An Lương chào hỏi. Khi An Lương và Lý Tồn Viễn bước ra khỏi khán đài trong sân, Vân Hi Nguyệt cũng biết được tình hình trong vòng tròn nhỏ của Đế Đô.

“Triệu Uyển Hề...” Vân Hi Nguyệt nhíu mày tối sầm mặt, cô không nghĩ An Lương lại có liên quan gì đến Triệu Uyển Hề?

Nếu là Triệu Uyển Hề, anh ấy sẽ lựa chọn như thế nào? Trong lòng

Vân Hi Nguyệt thực sự tò mò sự lựa chọn của An Lương.

Vân Hi Nguyệt biết rất rõ Triệu Uyển Hề là ai, tuy rằng cô không có quan hệ gì với Triệu Uyển Hề nhưng trước đây cô cũng là người ở Đế Đô, làm sao có thể không biết về chuyện ở Đế Đô?

Nếu An Lương và Triệu Uyển Hề ở bên nhau, đó là một liên minh mạnh kết hợp với mạnh, còn là liên hợp mạnh với mạnh bổ sung cho nhau, thuộc về loại kết quả 1+1>2.

Đối mặt với tình huống như vậy, Vân Hi Nguyệt rất tò mò không biết An Lương có chọn ở bên Triệu Uyển Hề hay không.

Nếu như ở bên Triệu Uyển Hề, với tình huống của Triệu Uyển Hề, bên kia sẽ không để cho An Lương phóng lãng, đúng không?

. . .

Trong khu vực tiếp khách.

Trước sáng kiến của Triệu Uyển Hề, Trần Tư Vũ cũng hào phóng đáp lại.

"Xin chào, tôi là Trần Tư Vũ."

"Tôi biết, anh An Lương đã nói nhiều lần." Triệu Uyển Hề trả lời:

"Tiện thể, tôi và An Lương là đối tác."

Triệu Uyển Hề đã thẳng thắn nói, cô ấy không xúi giục bất hòa, chẳng hạn như việc An Lương nói với Trần Tư Vũ về cô ấy, cũng không nói gì về cô ấy và An Lương.

Triệu Uyển Hề rất tự tin vào chính mình, cô khinh thường những thủ đoạn nhỏ nhặt này. Triệu Uyển Hề lại nhìn Hồ Tiểu Ngư: "Tiểu

Ngư, cô vừa mới thua sao?"

Hồ Tiểu Ngư đau đầu trả lời: "Ừm!"

Vừa mới trải qua một trường đao quang kiếm ảnh vô hình, Hồ

Tiểu Ngư cảm thấy mình lại tiến vào một trường đao quang kiếm ảnh vô hình mới mà lần này càng thêm mạnh mẽ.

Trần Tư Vũ không biết sức uy hiếp của Triệu Uyển Hề, Hồ Tiểu

Ngư còn không biết sao?

Trần Tư Vũ nhìn Hồ Tiểu Ngư khẽ thu ánh mắt, cô đoán một số tình huống cơ bản, chẳng hạn như địa vị của Triệu Uyển Hề vượt qua Hồ Tiểu Ngư, và một ví dụ khác rằng Triệu Uyển Hề thực sự là một đối thủ cạnh tranh.

. . .

Trần Tư Vũ không có ý nhượng bộ. Tốt hơn hết là có một đối thủ cạnh tranh để chứng minh rằng cô đã chọn một người đàn ông ưu tú! Suy cho cùng, chỉ những người đàn ông ưu tú mới có thể thu hút ong bướm.

Trần Tư Vũ thích một người đàn ông xuất sắc chứ không phải một người đàn ông không ai để ý tới.

Trần Tư Vũ hỏi: "Cô có thích đua xe không?"

Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại: "Chúng ta chơi một trận nhé?"

"Được!" Trần Tư Vũ trả lời

"Tôi sử dụng M8 Thunder Edition của BMW, còn cô thì sao?"

“Audi R8-V10P, thông số công suất cơ bản tương tự như M8C của cô."

"Mặc dù mô-men xoắn nhỏ hơn nhưng thân xe cũng nhẹ hơn, vì vậy về cơ bản phương tiện của chúng ta là công bằng." Triệu Uyển

Hề đáp.

"Mười vòng?" Trần Tư Vũ hỏi.

Triệu Uyển Hề đồng ý: "Không vấn đề gì."

Không ai trong số họ nhắc tới tiền đặt cược. Họ không đấu vì tiền đặt cược, mà vì thứ có giá trị cao hơn.