Chương 1009: Đàn ông tốt không nhớ tên bạn thân của bạn gái!

Trong kỳ nghỉ hè trước, An Lương và Thái Minh Kiệt - Giám đốc bán hàng của Porsche, đã ở quán Starbucks của Trung tâm Tinh

Quang để thảo luận vấn đề. Khi đó, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh cũng ở đó.

Lựa chọn này cũng được!

Nhưng tại sao lại xảy ra tai nạn?

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” không thể nào sai được, lẽ nào địa điểm lựa chọn sẽ xảy ra tai nạn ngoài ý muốn?

Khi An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đến cãng tin, bọn họ gặp bạn cùng phòng của Lý Tịch Nhan.

Đối phương chủ động chào hỏi: “Tịch Nhan!”

An Lương không nhớ tên đối phương nên cậu đã dùng hệ thống

“Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để kiểm tra thông tin. Sau khi kiểm tra thông tin được phản hồi trên hệ thống “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp”, An Lương cũng đã “nhớ ra” tên của đối phương.

Lý Tịch Nhan trả lời lại: “Vũ Tình, để mình giới thiệu với cậu, người này là...”

Quách Vũ Tình trả lời: “Bạn trai của cậu, mình đã từng gặp anh ấy, An Lương, mình nói đúng không?”

Khụ khụ!

May mắn là An Lương có hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, nó đã giúp An Lương xác định được tên của đối phương, nếu không sẽ thật là xấu hổ nếu không biết tên của đối phương, đúng không?

Không không không!

Tất nhiên là không xấu hổ!

Ai rảnh rỗi đi nhớ tên bạn thân hoặc tên bạn cùng phòng của bạn gái chứ?

Những người đàn ông tốt sẽ không làm chuyện này…

Ví dụ như An Lương nhớ tên của Ninh Nhược Sương, kết quả cũng không cần phải nói ra rồi nhỉ?

“Khụ khụ, cục cưng, giới thiệu chút đi?” Người đàn ông tốt An đại sư hỏi với vẻ mặt lúng túng.

Quách Vũ Tình liếc An Lương, cô ấy trả lời: “Tôi tên là Quách Vũ

Tình, Quách trong Quách đại hiệp, Vũ Tình trong sau mưa trời lại sáng, lần này anh đã nhớ tên chưa?”

Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh, bất cẩn mỉm cười, cô gái ngốc nghếch ngọt ngào này có đôi lúc hơi ngốc, hoặc là đầu óc đơn giản, hoàn toàn không suy gì nghĩ nhiều.

An Lương gật đầu: “Xin chào, Quách nữ hiệp!”

Quách Vũ Tình hừ hừ nhẹ một tiếng, cô ấy nói với Lý Tịch Nhan:

“Bạn trai của cậu hơi nghịch ngợm.”

Lý Tịch Nhan quả nhiên lại tán thành, cô trả lời: “Đúng, anh ấy rất nghịch ngợm, nhưng anh ấy rất tốt.”

An Lương nhìn Quách Vũ Tình đầy tự hào, cậu cười nói: “Quách nữ hiệp, cô không nghĩ thử xem, cô ấy là cục cưng của ai, chắc chắn là phải giúp tôi rồi!”

Quách Vũ Tình bất lực: “Có bạn gái thì hay ho lắm sao?”

“Xin lỗi, có bạn gái thực sự rất là hay ho!” An Lương bổ thêm một nhát: “Tôi thấy hình như cô không có bạn trai, phải không?”

Thực tế, nhan sắc của Quách Vũ Tình không tệ, cỡ 82 điểm, thuộc dạng ngàn dặm có một. Tuy nhiên, An Lương có hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, cậu biết “Thể chất thuần khiết” của

Quách Vũ Tình là 100 điểm, hiển nhiên biết cô ấy vẫn chưa có bạn trai.

“A!” Quách Vũ Tình nhìn An Lương không nói nên lời: “Tịch Nhan, bạn trai của cậu cũng tàn nhẫn quá rồi đó?”

Lý Tịch Nhan trả lời lại: “Chuyện bình thường, anh ấy luôn luôn như vậy.”

An Lương đứng bên cạnh nói thêm: “Quách nữ hiệp, tại sao cô không nhớ nổi chuyện Lý Tịch Nhan là bạn gái của tôi vậy.”

Quách Vũ Tình cảm thấy muốn tự kỷ!

Sau đó, cả ba cùng nhau đến cãng tin. Căn tin ở Học viện Phúc Đán có rất nhiều sự lựa chọn đa dạng cho bữa sáng. Có nhiều loại đồ ăn khác nhau, bao gồm bánh bao hấp, bánh bao cuộn hoa, bánh bao nhân thịt, mì, cũng có giò cháo quẩy, cháo, sủi cảo chiên, sandwich, trứng chiên, thịt xông khói và cả sữa.

An Lương lược bỏ qua trước những món như bánh bao nhân thịt, sủi cảo chiên và sandwich, còn cả thịt xông khói. Bởi vì giá thành bị hạn chế, nên cậu không thể xác định nguyên liệu nào được sử dụng cho những bữa sáng như này.

An Lương có thể chấp nhận thức ăn từ cãng tin, nhưng không có nghĩa là cậu không sàng lọc những thức ăn có thể có vấn đề.

An Lương chọn trứng chiên, sữa và bánh bao cuộn hoa.

Lý Tịch Nhan đã ăn sáng rồi, cô chỉ dùng thẻ ăn để quẹt thẻ giúp

An Lương, sau đó ngồi chung với An Lương.

Quách Vũ Tình ngồi đối diện xéo với An Lương, cô ấy chọn sandwich và một ly sữa, vừa ăn vừa hỏi Lý Tịch Nhan.

“Tịch Nhan, cậu đã hẹn phỏng vấn với ông Togo Saburo, giám đốc của Công ty TNHH Reader Media chưa?” Quách Vũ Tình hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời lại một cách khẳng định: “Rồi, cả hai đã thống nhất là 10 giờ.”

Quách Vũ Tình cảm thán: “Mình thực sự ghen tị với cậu! Đây là một điều tốt cho lý lịch của cậu. Sau khi tốt nghiệp, kinh nghiệm phỏng vấn sẽ giúp cậu giành được điểm trong lúc xin việc.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Không có đâu, chỉ là may mắn nên mình mới được chọn.”

“Vẫn là cậu giỏi nhất, cậu còn ép bản thân học vài từ tiếng Nhật đơn giản nữa.” Quách Vũ Tình thán phục.

Trong lòng An Lương sửng sốt, Lý Tịch Nhan còn học cả tiếng

Nhật?

Hấp dẫn!

Thực ra An Lương cũng có thể nói tiếng Nhật, đặc biệt là trong lúc chơi Hiệp Cốc, tiếng Nhật của cậu khá trôi chảy!

9 giờ 30 phút sáng, quán cà phê Starbucks mở cửa kinh doanh.

An Lương đi theo Lý Tịch Nhan đến quán cà phê Starbucks đối diện với Học viện Phúc Đán. Buổi sáng vắng người, Lý Tịch Nhan chọn một vị trí trong góc, cô lấy máy ghi âm từ chiếc túi messenger đeo chéo của Louis Vuitton ra.

Máy ghi âm mà cô ấy sử dụng rất tân tiến, đó là máy ghi âm kỹ thuật số tuyến tính chuyên nghiệp PCM-D100 của Sony. Đầu tiên, cô ấy đặt máy ghi âm trên một giá ba chân nhỏ và thêm cả kính chắn gió.