Chương 1017: Đại lão chính thống rất ôn hòa

Trong quán cà phê Starbucks đối diện với Học viện Phúc Đán,

Quách Vũ Tình đã bị Lý Tịch Nhan và An Lương làm cho bối rối, bọn họ đang cười cái gì vậy?

“Tịch Nhan, hai người đang cười cái gì vậy?” Quách Vũ Tình hỏi lại liên tục.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Chuyện đại sự hồi nãy cậu nói, thực ra bọn mình đều biết cả rồi.”

“Ồ!” Quách Vũ Tình chợt nhận ra: “Quả nhiên cố vấn cũng mời cậu làm khán giả.”

“Ha ha ha!” Lý Tịch Nhan không nhịn được, bật cười ra tiếng.

Cô gái ngốc nghếch này đôi khi thật vô tâm!

“Không phải vậy!” Lý Tịch Nhan trả lời lại: “Đối tượng phỏng vấn trước đây của mình không phải đã xảy ra tai nạn nên đến trễ sao, à không!”

Lý Tịch Nhan cuối cùng cũng nhận ra vấn đề về câu hỏi tu từ của mình!

“Đối tượng được phỏng vấn trước đây của mình bị tai nạn xe hơi, chắc không thể phỏng vấn được nữa, vì vậy mình đã thay đổi đối tượng phỏng vấn khác.” Lý Tịch Nhan giải thích.

“Cục cưng, thật ra em có thể tự tin hơn một chút. Không phải gì mà “chắc không thể phỏng vấn được nữa”, em tính định làm phóng viên hiện tượng tự nhiên à?” An Lương trêu ghẹo nói: “Anh sẽ giúp em tìm một nhà ngoại cảm nổi tiếng, để xem nhà ngoại cảm có thể giúp em đưa đối tượng phỏng vấn trước đây về lại được không?”

“Ôi trời!” Lý Tịch Nhan ngồi một bên nũng nịu kêu hừ hừ.

Quách Vũ Tình bỏ qua những lời tán tỉnh ve vãn giữa hai người, cô nắm ngay điểm mấu chốt.

“Chờ đã, Tịch Nhan, cậu nói rằng đã thay đổi đối tượng phỏng vấn. Cậu đừng có nói với mình, Đổng Đại Ngư là người mà cậu mời tới nha?” Quách Vũ Tình đột nhiên có cảm giác muốn tan vỡ.

Hóa ra bạn cùng phòng của bản thân lại là một đại lão siêu cấp?

Mặc dù Quách Vũ Tình nhìn thấy quần áo và phụ kiện thường ngày của Lý Tịch Nhan đều là hàng hiệu cao cấp, nhưng Lý Tịch

Nhan có lối sống rất tốt và không có chút gì xa hoa, vì vậy Quách

Vũ Tình chỉ nghĩ rằng do điều kiện gia đình của Lý Tịch Nhan tốt.

Kết quả thì chữ “tốt” này có ý là đại lão sao?

“Không đâu.” Lý Tịch Nhan trả lời lại một cách phủ định.

Quách Vũ Tình thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay sau đó Quách Vũ Tình lập tức câm nín!

Bởi vì Lý Tịch Nhan nói tiếp: “Bạn trai của mình đã sắp xếp, anh ấy có quen biết với Đổng Đại Ngư. Anh ấy vừa gọi cho Đổng Đại

Ngư để nói về chuyện này, và sau đó Đổng Đại Ngư đồng ý đến phỏng vấn.”

Lý Tịch Nhan này lại học hư rồi!

Cô đã lén học được tuyệt chiêu của An Lương!

Cô gái ngốc nghếch này nói ra một chuyện vô cùng khoe khoang với một vẻ mặt cực kỳ đoan chính!

“...” Quách Vũ Tình im lặng nhìn Lý Tịch Nhan, rồi nhìn An Lương.

An Lương chủ động trả lời: “Quách nữ hiệp, tình hình đại khái là như vầy, ngành công nghiệp của gia đình tôi đang hợp tác với

Công ty điện thoại Huawei. Vừa hay, Đổng Đại Ngư muốn đến Ma

Đô. Thêm nữa, đối tượng phỏng vấn của cục cưng nhà tôi đã gặp chuyện ngoài ý muốn, cho nên tôi đã liên lạc với Đổng Đại Ngư và yêu cầu Đổng Đại Ngư thay thế đối tượng được phỏng vấn ban đầu.”

Cách nói này hình như có vấn đề?

Người phỏng vấn trước đó đã toi nên để Đổng Đại Ngư thay thế?

Nếu Đổng Đại Ngư biết điều này, ắt hẳn sẽ rất hoảng sợ phải không?

“Tôi đột nhiên bắt đầu tò mò gia đình cậu làm nghề gì.” Quách Vũ

Tình hỏi thăm dò.

“Kinh doanh nhỏ thôi!” An Lương không trả lời thẳng vấn đề, cậu chỉ giúp Lý Tịch Nhan duy trì tình cảm với bạn cùng phòng, cô gái ngốc nghếch này có đôi khi rất vô tâm.

“Mối quan hệ giữa gia đình chúng tôi và Đổng Đại Ngư rất tốt, cho nên giúp đỡ chút chuyện cũng không phải vấn đề gì to tát.” An

Lương nói thêm.

Quách Vũ Tình trả lời: “Chờ Đổng Đại Ngư đến, tôi có thể chụp ảnh chung với Đổng Đại Ngư được không?”

“Đương nhiên không có vấn đề!” An Lương trả lời.

Quách Vũ Tình cũng có vấn đề quá đi chứ?

Cô ấy muốn chụp ảnh với Đổng Đại Ngư?

Khẩu vị kỳ lạ gì thế này?

Nếu là Bành Ngư Viêm đi qua, Quách Vũ Tình muốn chụp ảnh chung, An Lương cảm thấy chuyện đó không có vấn đề gì, nhưng mà là Đổng Đại Ngư thì có hơi quá đáng rồi?

“Cảm ơn!” Quách Vũ Tình lễ phép cảm tạ.

An Lương xua tay, đứng dậy đi tới quầy của quán cà phê

Starbucks, cậu định bưng nước ép kiwi qua.

Sau khi An Lương rời đi, Quách Vũ Tình nhanh chóng nói: “Tịch

Nhan, mình ghen tị với cậu quá!”

“Bạn trai của cậu quá tuyệt vời!” Quách Vũ Tình thở dài: “Cậu ấy còn sắp xếp cho cậu đối tượng phỏng vấn ở mức độ này. Nếu cậu có ghi chép về buổi phỏng vấn đó, quả thực là một bước lên mây!”

Lý Tịch Nhan cũng đồng ý: “Mình thấy anh ấy cũng rất giỏi, bản thân mình cũng cảm thấy thật ngưỡng mộ.”

“...” Quách Vũ Tình không nói nên lời.

Cuộc trò chuyện này không thể tiếp tục nữa!

An Lương cầm nước ép trái cây kiwi qua, sau đó đưa tới trước mặt

Quách Vũ Tình: “Quách Vũ Tình, cô không uống cà phê vậy nước trái cây thì được, đúng không?”

Quách Vũ Tình lễ phép trả lời: “Cảm ơn.”

“Không có chi.” An Lương tùy tiện nói.

Khi Quách Vũ Tình cầm lấy nước ép trái cây kiwi, cô phát hiện một chi tiết khác, An Lương đã vặn trước nắp chai cho cô?

“Tên này…” Quách Vũ Tình thầm ghen tị với Lý Tịch Nhan.

Dù sao bạn trai của đối phương vừa có tiền lại vừa có gia thế, mấu chốt là cậu ta còn dịu dàng tuyệt đối, điều này thì ai chịu nổi cơ chứ?

Quách Vũ Tình lại phát hiện ra một vấn đề. Vì An Lương có thể liên hệ để Đổng Đại Ngư nhận lời phỏng vấn với Lý Tịch Nhan, vậy thì An Lương cũng là đại lão đúng không? Hơn nữa còn là một đại lão chân chính!

Hóa ra đại lão chân chính lại ôn hòa đến vậy sao?