Chương 1815: Thẻ thưởng mới!

Điều kiện của Dương Oánh Oánh không tồi, điều kiện của Tô Lệ cũng rất tốt, nếu bọn họ đi chung với nhau, có lẽ thật sự sẽ có cơ hội?

Yêu cầu của cô không cao, chỉ cần một vài lợi ích là được rồi!

Nghe nói An Lương mua một căn hộ cho Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý, cô tự hỏi mình còn có cơ hội không?

Nếu An Lương biết được cuộc nói chuyện giữa Dương Oánh Oánh và Tô Lệ, An Lương chắc chắn sẽ mỉa mai không thương tiếc, chỉ dựa vào bọn họ ư?

Cái gì!

Mặc dù khá nhiều đàn ông không kén chọn, nhưng Lương ca lại rất kén chọn!

Dương Oánh Oánh và Tô Lệ cũng không tự soi gương, xem thử bản thân bọn họ là loại cóc nhái gì, thế mà còn muốn ở cạnh An

Lương.

Khoảng một tiếng đồng hồ sau, trong phòng Triêu Thiên Trùng, nhóm của An Lương đã ăn xong lẩu hải sản. Phần ăn của Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm vẫn còn dư một ít, vẫn là An Lương tự mình giải quyết vấn đề này.

An Lương bấm gọi nhân viên phục vụ trên máy tính bảng, đợi nhân viên phục vụ đi vào, An Lương hỏi: “Khách ở bàn số 14 bên ngoài đã đi chưa?”

Nhân viên phục vụ khẳng định: “Vâng, thưa anh, những vị khách ở bàn số 14 đã về hết.”

“Vậy thì thanh toán chung luôn cả bàn đó đi!” An Lương thản nhiên nói.

“Vui lòng chờ một chút.” Nhân viên phục vụ trả lời.

Gần 3 phút sau, nhân viên phục vụ quay lại và đưa một tờ giấy hóa đơn cho An Lương: “Thưa anh, đây là hóa đơn cho khách ở bàn số 14, vui lòng kiểm tra nó.”

An Lương lấy hóa đơn và kiểm tra. Hóa đơn này hơi dài, ôi thần thánh ơi, đã vậy còn mua thêm phần mang về? Dương Oánh Oánh quả thật đã gọi thêm một phần cua hoàng đế và một phần tôm hùm Úc mang về, đỉnh thật đấy!

An Lương cũng phải thốt lên thần thánh ơi!

Vì phần mang về có cua hoàng đế và tôm hùm Úc, tổng mức tiêu thụ của Dương Oánh Oánh tại bàn số 14 đã lên tới hơn 12.000 tệ.

‘Tinh!’

‘Xét thấy ký chủ đã bị kiếm chác, ký chủ nhận được phần thưởng như sau.’

‘Phần thưởng 1: Thẻ đền bù kếch xù.’

‘Phần thưởng 2: Thẻ vận hạn.’

‘Thẻ đền bù kếch xù: Khi ký chủ bị kiếm chác, ký chủ có thể lựa chọn sử dụng thẻ này, nó sẽ giúp cho ký chủ kiếm lại được số tiền bị kiếm chác, đồng thời hệ số đền bù ngẫu nhiên từ 0 - 1000.’

‘Thẻ vận hạn: Ký chủ có thể sử dụng thẻ vận hạn vào bất kỳ mục tiêu nào ở bất kỳ đâu, bất kỳ lúc nào và nó sẽ tạo ra các hiệu ứng khác nhau tùy theo mục tiêu khác nhau.’

‘Ví dụ, nếu ký chủ sử dụng thẻ vận hạn lên một người làm việc thiện và tích đức, đối phương có thể chỉ bị cảm và ho. Còn nếu dùng thẻ đó lên những kẻ bất chính, nó có thể gây ra vận rủi cho đối phương hết lần này đến lần khác.

…Mặc dù “Thẻ Đền Bù Kếch Xù” khiến An Lương cảm thấy hơi bị xúc phạm, nhưng “Thẻ Vận Hạn” ngay lập tức khiến An Lương cảm thấy “Thẻ Đền Bù Kếch Xù” này khá tốt. Nếu sử dụng “Thẻ

Vận Hạn” lên Dương Oánh Oánh, nó sẽ khiến cho Dương Oánh

Oánh xui xẻo hết lần này đến lần khác, phải không?

Nhưng xin lỗi, Dương Oánh Oánh không xứng đáng!

Làm sao có thể tùy tiện sử dụng thẻ bài này cho Dương Oánh

Oánh? Cô ta xứng với chìa khóa sao?

Xứng cái con mẹ nó.

Lời nhắc nhở của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã hoàn thành trong phút chốc, tuy miêu tả rất nhiều nhưng thật ra chỉ là chuyện trong thoáng qua mà thôi.

An Lương lại nhìn hóa đơn phòng ăn của chính mình, tính thêm hóa đơn của phòng Triêu Thiên Trùng, trừ đi số lẻ thì tổng cộng là

19.880 tệ.

Đây là trừ đi số lẻ rồi hả?

Có thật sự đã trừ vài tệ không vậy? Trừ số lẻ kiểu này cũng hào phóng quá rồi đó!

An Lương thanh toán với phí tiêu dùng tương ứng, sau đó anh sử dụng “Thẻ Đền Bù Kếch Xù”.

‘Tinh!!’

‘Chúc mừng ký chủ đã sử dụng [Thẻ Đền Bù Kếch Xù].’

‘Hệ số đền bù ngẫu nhiên được rút ra: 1000 lần.’

‘Tổng số tiền bồi thường cuối cùng: 1988 vạn tệ.’

‘Số tiền của phần thưởng lần này nhận được từ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ thông qua tài khoản cá nhân của ký chủ ở Công ty đầu tư An Tâm…’

Vậy là anh dẫn hai chị em nhà họ Hạ đi ăn tối, sau đó bị chị họ của hai chị em nhà họ Hạ chơi khăm một vố, tiếp theo thì nhận được số tiền bồi thường kếch xù là 1988 vạn tệ?

An Lương kiếm được một khoảng tiền lớn rồi?

Dương Oánh Oánh không cảm thấy bản thân thiệt thòi gì! Quán lẩu Tân Hải cũng không mất tiền!

Đây chính là cục diện các bên cùng có lợi trong thời đại mới, mọi người đều không có tổn thất, mọi người cùng có lợi.

Bạn tốt, tôi tốt, mọi người tốt?

Sau khi An Lương thanh toán xong, nhân viên phục vụ đưa bình xịt chiết xuất chanh cho nhóm của An Lương để che đi mùi lẩu.

Hạ Hòa Tâm xịt một ít nước chiết xuất chanh trước, cô ấy thở dài:

“An Lương, xin lỗi, chị họ của bọn em hơi quá đáng.”

An Lương xua tay: “Không sao, anh biết chị họ của hai em là người như thế nào.”

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Dương Oánh Oánh thực sự quá đáng. Khao chị ta ăn rồi thì thôi đi, chị ta còn dám mua thêm một phần mang về nữa!”

Đây chính là huyền thoại của việc vừa ăn vừa đem về sao?

“Đó là lý do tại sao chị ta luôn phải chịu thiệt thòi.” An Lương mỉm cười nói.

Thái độ thờ tiền của Dương Oánh Oánh quá rõ ràng, thái độ rõ mười mươi như vậy thì làm sao có thể câu được cá đây?