Chương 1264: Bí mật hẹn

Sau khi An Lương xem xong thông báo của Tesla, anh đã biết Tesla là rối quá làm bậy, đến cốt lõi của vấn đề cũng không biết mà đã gửi thông báo nhắc nhở nhà đầu tư?

Nhà đầu tư sẽ tin sao?

Nếu một doanh nghiệp được niêm yết trên thị trường gửi một thông báo là có thể ổn định giá cổ phiếu, vậy tập đoàn hải sản

ZONECO cứ gửi thông báo mỗi ngày, tỏ ra rằng còn đang đi du lịch thế giới đi?

Trên thị trường đầu tư tài chính, hầu hết các nhà đầu tư đều có tâm lý theo số đông. Nếu không có thể thu hoạch thuận lợi vậy sao?

An Lương cất điện thoại đi, anh quay về lại phòng tập nhảy Ngày

Mai Tốt Đẹp.

Giám đốc kinh doanh Hoàng Tú Cầm của phòng tập nhảy Ngày Mai

Tốt Đẹp đang giao lưu với Ninh Nhược Sương, thái độ của cô ta lộ rõ vẻ nịnh nọt, bởi vì cô ta biết Ninh Nhược Sương mới là bà chủ đích thực.

Lúc An Lương bước vào, Hoàng Tú Cầm khách sáo chào hỏi: “Chào giám đốc An.”

“Chào cô, giám đốc Hoàng.” An Lương lễ phép đáp lại.

Hoàng Tú Cầm không chỉ là giám đốc kinh doanh, cô ta còn là giáo viên dạy nhảy, năm nay Hoàng Tú Cầm 32 tuổi, giữ gìn cũng khá tốt, để kiếm thêm một phần lương bổng, cô cũng sẽ đích thân dạy học sinh vào thứ bảy chủ nhật.

“Đúng rồi, giám đốc Hoàng, cô với Sương Sương lấy thông tin liên lạc của nhau, sau này cứ báo cáo công việc với Sương Sương.” An

Lương nói rõ.

Hoàng Tú Cầm khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề, giám đốc

An, vừa nãy tôi với giám đốc Ninh đã để thông tin liên lạc cho nhau rồi.”

Ninh Nhược Sương bị Hoàng Tú Cầm gọi là “giám đốc Ninh”, cô có cảm giác hơi không quen.

Lưu Kha ở bên canh hơi tê tái, theo ý này của An Lương, anh muốn giao hoàn toàn phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp cho Ninh Nhược

Sương sao?

Ninh Nhược Sương nhỏ tiếng nói: “Em… em không biết có thể làm tốt không?”

An Lương cười phá lên: “Làm bà chủ là chuyện đơn giản nhất, tất cả công việc đều là giám đốc Hoàng xử lý, tất cả công việc tài vụ đều có thể thống kê thông qua văn phòng kế toán của bên thứ ba, phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp là một cá thể kinh doanh trưởng thành, hơn nữa kết cấu kinh doanh cực kỳ đơn giản, giám đốc Hoàng hoàn toàn có thể xử lý tất cả sự việc.”

An Lương nhìn sang Hoàng Tú Cầm: “Tôi không nói sai chứ, giám đốc Hoàng?”

Hoàng Tú Cầm gật đầu khẳng định, đúng vậy, giám đốc An nói đúng, chúng tôi đã kinh doanh ổn định trong thời gian 16 năm.”

“Sương Sương, chỉ cần lâu lâu qua xem chút, lúc lễ tết phát chút phúc lợi cho nhân viên của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, chẳng hạn như tăng ca ngày quốc tế lao động có lì xì v.v., làm bà chủ đơn giản vậy thôi!” An Lương cười nói rõ.

Đối với một cá thể kinh doanh trưởng thành mà nói, làm bà chủ thực sự rất đơn giản, giám đốc chuyên ngành và văn phòng kế toán bên thứ đã hoàn thành 99% công việc, làm bà chủ như vậy còn không đơn giản sao?

“Đúng rồi, giám đốc Hoàng, nhà chủ có chuyện vui, tiền thưởng tháng này của tất cả nhân viên được nhân đôi, bao gồm cả các giáo viên dạy nhảy bán thời gian.” An Lương tuyên bố một tin tốt, từ đó bày tỏ phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp sẽ bước vào giai đoạn mới.

Hoàng Tú Cầm vội cảm ơn: “Cảm ơn giám đốc An, cảm ơn giám đốc Ninh.”

An Lương lắc tay: “Sương Sương, chúng ta đi thôi!”

“Vâng!” Ninh Nhược Sương còn có cảm giác quay vòng vòng. Vậy là An Lương thực sự tặng cho cô một phòng tập nhảy?

Sau khi An Lương và Ninh Nhược Sương rời khỏi, Lưu Kha vội hỏi:

“Giám đốc Hoàng, tình hình bây giờ là… Sương Sương cũng là chủ của chúng ta?”

Hoàng Tú Cầm nhìn Lưu Kha một cái, cô ta không có ý định nói rõ.

“Cô chỉ cần biết, chủ của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp chúng ta thay đổi rồi, cho dù là giám đốc An, hay là giám đốc Ninh, tất cả đều là chủ mới, nghe bọn họ chắc chắn không sai.”

“Được rồi, Lưu Kha, tháng này cô cố gắng một chút, trong tình hình gấp đôi tiền thưởng, nếu dạy đủ bốn cuối tuần, cô có thể lấy được thu nhập lên đến 1 vạn.” Hoàng Tú Cầm nhắc nhở.

Lưu Kha gật đầu liên tục: “Ừm, cảm ơn giám đốc Hoàng, tôi sẽ cố gắng!”

Đợi sau khi Hoàng Tú Cầm ra về, Trần Mai nhân viên thu ngân bắt đầu nhiều chuyện: “Lưu Kha, cô và giám đốc Ninh là bạn học ư?”

“Ừm.” Lưu Kha khẳng định đáp lại.

“Vậy quan hệ của cô với giám đốc Ninh tốt không?” Trần Mai hỏi lại lần nữa.

“Chỉ là quan hệ bạn bè bình thường, vì trước đó tôi và cô ấy đều làm thêm giáo viên dạy nhảy ở đây, nên có chút giao thiệp.” Lưu

Kha đáp.

Trần Mai nuối tiếc nói: “Vậy thì tiếc rồi!”

“Tiếc rồi?” Lưu Kha thắc mắc.

Trần Mai nhanh chóng nhìn xung quanh một cái, sau khi xác định không có người, mới nói nhỏ: “Tôi nghe nói phòng tập nhảy này là giám đốc An mua lại cho giám đốc Ninh, bao gồm quyền sử dụng nhà, cũng với quyền kinh doanh phòng tập nhảy, tất cả đều tặng cho giám đốc Ninh hết.”

“Hả?” Lưu Kha ngây người ra: “Thế không phải là cả ức rồi sao?”

“Ừm!” Trần Mai gật đầu: “Lợi nhuận mỗi năm còn có tận mấy trăm vạn nữa!”

“Điều này…” Lưu Kha không biết nên nói gì.

“Tôi nghe nói bạn gái của giám đốc An không phải là giám đốc

Ninh, cô biết chuyện này chứ?” Trần Mai tiếp tục nhiều chuyện.

Lưu Kha tỏ ra từ chối tham gia: “Chị Trần, chuyện này thì chúng ta đừng nhiều chuyện nữa, mắc công đồn ra ngoài, cả hai chúng ta đều xui xẻo.”

Trần Mai gật đầu nhẹ, tỏ ý đồng tình.

Dù gì cho dù là An Lương hay là Ninh Nhược Sương bây giờ đều có thể quyết định chén cơm hiện tại của bọn họ, tại sao lại phải tự kiếm phiền phức cho mình chứ?

Bên trong bãi xe ngoài trời của Học viện múa Quốc gia, An Lương ngồi vào ghế lái, Ninh Nhược Sương tất nhiên ngồi vào ghế phụ,

An Lương mở túi đeo chéo Louis Vuitton ra, đưa tệp hồ sơ thuộc về phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp cho Ninh Nhược Sương.

“Sương Sương, chúng ta có thể hẹn một bí mật không?” An Lương cười đểu hỏi.