Chương 1865: Trở thành diễn viên, trò hay bắt đầu!

Buổi chiều, ngày 21 tháng 5.

An Lương trở về Thiên Phủ, Hạ Hòa Tâm vẫn thực tập ở trường tiểu học số 3 Tây Phổ, An Lương lôi kéo Hạ Như Ý kiểm tra tổng hợp một chút về thiên phú Đàn ông đích thực tuyệt đối không năm giây, từ đó xác định thiên phú này cũng không có vấn đề gì.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Chớp mắt đã là hai ngày sau, đó là thứ bảy, hôm nay Hạ Hòa Tâm đã kết thúc thực tập, An Lương đã đón Hạ Hòa Tâm trở về rồi dẫn các cô đi dạo phố ở đường Xuân Tây, nhân tiện chúc mừng kỳ thực tập của Hạ Hòa Tâm thuận lợi chấm dứt.

"Anh rể, chuyện gia đình anh đã giải quyết xong rồi sao?"

Hạ Như Ý kéo tay phải An Lương, người này còn gọi anh là anh rể, điểm này không có gì sai.

An Lương thuận miệng đáp lại:

"Về cơ bản đã giải quyết xong, nếu như không có gì ngoài ý muốn, tương lai hẳn là có thể kiếm được một khoản lớn."

Suy đoán như vậy phù hợp với nhận thức logic của An Lương.

Logic của An Lương luôn hợp lý trên mọi khía cạnh.

Dưới tình huống logic bình thường, giáo sư Tiểu Cương có thể hoàn thành công tác nhân giống của Đông Thanh Tử, sau đó mở rộng quy mô trồng Đông Thanh Tử biến dị, thành lập công thức sản phẩm chăm sóc sức khỏe có liên quan, sinh ra nhiều tinh chất

Đông Thanh Tử, dựa theo danh tiếng của tinh chất Đông Thanh

Tử, là có thể kiếm được nhiều tiền được rồi?

Xử lý chi tiết như vậy, làm cho An Lương không thể chê vào đâu được!

Hạ Như Ý tò mò hỏi: "Lại có thể kiếm được rất nhiều lợi nhuận sao?"

"Ừm!"

An Lương khẳng định đáp lại:

"Vô cùng vô cùng nhiều!"

"Đi dạo một chút, anh dẫn các em đi Van Cleef & Arpels chọn vòng đeo tay và nhẫn!"

An Lương dắt Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi về phía trung tâm Quốc

Kim.

Hạ Như Ý vui vẻ đáp lại:

"Vâng, cảm ơn anh rể."

Hạ Hòa tâm bất đắc dĩ nhìn Hạ Như Ý.

Trong cửa hàng Van Cleef & Arpels, nhân viên cửa hàng Quách

Điềm Điềm sau khi nhìn thấy ba người An Lương thì chủ động tiến lên chào hỏi: "Anh An, cô Hạ, xin chào mọi người."

An Lương khẽ gật đầu, anh buông hai chị em ra:

"Hai chị em tự xem trước, anh xem tin tức trên điện thoại di động, chuyện công việc."

"Vâng!" Hạ Như Ý ngoan ngoãn đáp lại.

"Vâng." Hạ Hòa Tâm dịu dàng trả lời.

Quách Điềm Điềm liếc mắt nhìn An Lương một cái, trí nhớ của cô đối với An Lương khắc sâu một cách lạ thường, không chỉ bởi vì

An Lương có dáng vẻ đẹp trai, tiêu tiền nhiều, quan trọng nhất chính là Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm là một cặp song sinh xinh đẹp.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý quả thật quá đặc biệt, dù sao kiểu song sinh có chỉ số nhan sắc siêu cao, dáng người siêu đẹp như thế này thật sự rất ít, hơn nữa hai người gần như giống nhau như đúc, người bình thường sau khi gặp qua thực sự rất khó quên.

An Lương xem tin nhắn mà Liêu Hiểu Bằng gửi tới, hôm nay là ngày phát sóng trực tiếp của Aikawa Toratarou cùng các nghị viên

Nhật Bản, An Lương phân phó cho Liêu Hiểu Bằng chú ý quan sát toàn bộ quá trình, chờ Aikawa Toratarou đến vịnh Minamisanriku sau đó mới thông báo cho anh.

Hiện tại Liêu Hiểu Bằng gửi tin nhắn tới, nói rằng Aikawa

Toratarou đã đến vịnh Minamisanriku.

An Lương mở phát sóng trực tiếp ra, anh không có đãng nhập tài khoản của mình, bất luận là tài khoản phụ hay là tài khoản chính

"Thư Sinh Không Phụ" ở trên ứng dụng Răng Hổ rất lâu vẫn không biến mất, nhưng anh đã đi theo Tiểu Hồ Ly Tinh rời khỏi giang hồ.

Bây giờ Tiểu Hồ Ly Tinh không còn là streamer truyền thống nữa, nghề nghiệp chính của cô là quay phim tài liệu ẩm thực, nghề nghiệp phụ là phát sóng trực tiếp từ thiện, hơn nữa còn đang chăm chỉ học tập.

Câu chuyện của An Lương và Dương Mậu Di trên ứng dụng Răng

Hổ đã kết thúc, nhưng truyền thuyết của bọn họ vẫn luôn lưu truyền trên đó, An Lương cũng không muốn đãng nhập vào tài khoản của mình để gây ra sóng gió.

Kênh Răng Hổ là kênh stream phổ biến, lúc này Aikawa Toratarou đã tiến vào vịnh Minamisanriku, đang đi bộ ở vịnh Minamisanriku, thỉnh thoảng giao lưu với dân chúng trên đường, từ đó thể hiện ra sự thân thiện với người dân.

Nhưng An Lương vừa nhìn thấy dân chúng được phỏng vấn thì biết ngay đó là diễn viên!

Khán giả của kênh Răng Hổ cũng biết điều này, chen chúc đông đúc ở đó đều là diễn viên, hiển nhiên loại diễn xuất vụng về này chỉ có thể lừa gạt khán giả mù mờ thôi.

Dù sao thời đại này khán giả xem livestream còn cần phải tự mình tu luyện Hỏa Nhãn Kim Tinh, độ khó của việc phán đoán diễn viên còn kém xa so với độ khó của việc làm đẹp cho yêu quái, có đúng không?

Aikawa Toratarou chủ động hướng về phía ống kính giải thích:

"Trải qua phỏng vấn của chúng tôi, dân chúng vịnh Minamisanriku hãy ổn định tâm lý, cũng không được tin lời đồn trên mạng, vì xem ra thông tin trên Internet thật sự có vấn đề!"

Loại phát biểu lừa dối này thực sự có một thị trường nhất định, luôn luôn có những người sẵn sàng tin tưởng.

"Chúng tôi đang chờ thuyền đánh cá ra biển, chúng tôi sẽ theo một con thuyền bình thường để đánh bắt cá, chờ đợi cho ngư dân thu hoạch, chúng tôi sẽ nếm thử luôn cá biển vừa đánh bắt trên thuyền cá, từ đó sử dụng việc thực hành tại chỗ để chứng minh rằng những con cá biển này không có vấn đề gì!" Aikawa Toratarou nói rõ.

Kênh phát sóng của chính phủ tự nhiên có lòng cho thêm sub, từ đó tạo điều kiện cho khán giả có thể hiểu được Aikawa Toratarou đang nói cái gì.

Ứng dụng Răng Hổ lại tạo nên một làn sóng nhịp nhàng.

'Nghị viên thực sự dám ăn cá bị nhiễm phóng xạ hạt nhân! Wao, cái này thực sự quá bạo rồi!'

'Nhà họ Bối gửi thiệp điện tử chúc mừng, tỏ vẻ không bằng gã mập mạp này!'

'Nhà họ Đức cũng tỏ vẻ nhận thua.'

'Nhật Bản: Quá mạnh mẽ!'

'Không thể trêu chọc, không thể trêu chọc, một lời không đúng là lập tức muốn ăn thứ nhiễm phóng xạ hạt nhân, lần này nghị viên

Nhật Bản khổ rồi!'

'Có ở đây không? Nhật Bản thông báo tuyển dụng nghị viên!'

An Lương nhìn những màn đạn này mà nhíu mày, trong đầu anh chợt lóe lên một tia sáng.