Chương 966: Chọn cái nhẹ hơn trong hai cái nặng

Với cách này, nhà máy của anh sẽ phát triển hoàn toàn theo mô hình tự phục vụ và nghiên cứu khép kín và độc lập.

Đến khi hoàn thành, thì đây sẽ trở thành chuỗi công nghiệp mạnh đến mức nào chứ? Vậy cứ tham khảo tập đoàn Samsung đi sẽ rõ!

Nói đơn giản một chút là nếu hoàn thành dây chuyền sản xuất này thì anh sẽ không sợ bị xử phạt, thậm chí còn có thể xử phạt cả người khác nữa.

Nếu không có ngành công nghiệp Chip hỗ trợ, thì An Lương muốn sản xuất Chip quản lý pin Graphene thì anh cần tìm người làm thay. Những người đó có thể là hãng Samsung, hoặc TSMC, hoặc cũng có thể là trung tâm quốc tế hoặc là các nhà máy gia công khác.

Nhưng như vậy thì sẽ bị người quản chế!

Công nghệ sản xuất pin Graphene vốn là một ngành công nghệ độc quyền, nếu như các phương diện khác bị người quản chế thì sợ rằng cũng sẽ bị người lũng đoạn ngược lại.

Mà đặc biệt là Anh quốc ở bên kia lại vô cùng thích chơi mấy chuyện như thế.

Theo bản chất tiên tiến của công nghệ pin Graphene thì chúng vẫn có thể phát huy tiềm năng mới trong tương lai. Mà nước Anh cũng kiểm soát ngành công nghiệp pin Graphene, đây không phải là chuyện hợp lý sao? Vì để tránh những chuyện như thế xảy ra, anh đã không do dự và lên kế hoạch khi Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đưa ra nhiệm vụ đối ứng như thế.

Nhiệm vụ của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là giúp anh làm người chiến thắng trong cuộc sống này. Sao anh không biết được chứ?

Tầm năm giờ rưỡi chiều, An Lương đang chơi điện thoại thì đột nhiên có một người đàn ông trung niên xuất hiện, và ngồi xuống ghế đối diện với anh.

An Lương nghĩ đối phương là người được ghép chỗ ngồi, nhưng khi anh đưa mắt nhìn lại thì mới phát hiện đó là Hoàng Quốc

Tường.

"Ồ, anh Tường. Thật trùng hợp quá!” An Lương chế nhạo, nói.

Trùng hợp sao? Chuyện này làm gì có trùng hợp chứ! Tất nhiên,

Hoàng Quốc Tường cố ý đến đây để tìm anh rồi nhỉ?

Hoàng Quốc Tường trả lời: "Đúng là trùng hợp thật! Tôi cố ý tới đây để tìm cậu đấy!”

“Tôi cũng đoán được rồi.”

An Lương trả lời: “Anh có chuyện gì hả?”

“Chuyện của Ngô Xuân Sinh!”

Hoàng Quốc Tường hỏi: "Cậu không quan tâm đến anh ta sao?”

“Chuyện này không phải là chuyện các người nên quan tâm à?” An

Lương chế nhạo đáp lại.

"Tôi rất bất ngờ, cậu đã bày trò gì mà để Ngô Xuân Sinh lại khăng khăng trung thành với cậu như thế.” Hoàng Quốc Tường thật sự ngạc nhiên nói.

“Anh uống trà không?”

An Lương đẩy ly trà sang, nhưng anh cũng không có trả lời câu hỏi của Hoàng Quốc Tường.

"Được rồi! Cậu là một người kinh doanh lớn, tôi cũng không khách sáo nữa!” Hoàng Quốc Tường không khách sáo nói.

"Bên kia, các người nghiên cứu thế nào rồi?” An Lương thuận miệng hỏi.

"Cơ bản thì chúng tôi chuẩn bị xong hết cả rồi, cậu nói không sai.

Ngô Xuân Sinh thật sự chuyên về loại kỹ thuật đó. Chúng tôi đã kiểm tra qua rồi.”

Hoàng Quốc Tường trả lời An Lương rồi mới gọi trà cho mình.

Hoàng Quốc Tường đúng thật không quan tâm gì nữa, ông ấy đã gọi một tách trà Ngự Tuyển Ngọc Lộ có giá 910 tệ, loại trà này đắt gấp mười lần giá cả của các loại trà khác.

"y da, đúng là không chút khách sáo mà?” An Lương lại tiếp tục chế giễu.

"Thân thế của cậu thì chúng tôi đã biết rất rõ rồi.”

Hoàng Quốc Tường trả lời : "Nhưng là tổng giám đốc An này, cậu không nói bí mật làm sao để cho Ngô Xuân Sinh trung thành với cậu như thế cũng được. Còn một việc tôi vẫn muốn nghe cậu nói, rốt cuộc thì đến khi nào chúng ta mới có thể bàn bạc về công việc hợp tác đây?”

“Chờ thêm một thời gian nữa đi!”

An Lương trả lời: "Các người cứ theo kế hoạch đã định sẵn của tôi mà làm, đến khi các người tuyệt vọng phát hiện Ngô Xuân Sinh sẽ không phản bội thì các người mới có thể tiếp nhận tất cả điều kiện của tôi.”

“Haiz!” Hoàng Quốc Tường thở dài một tiếng.

Quả nhiên đúng như bọn họ đoán, An Lương cố ý kéo dài thời gian là để họ nhượng bộ thôi!

"Điều kiện của cậu là gì?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Trong tiệm Tea.TWG ở phía bắc của trung tâm SKP.

Hoàng Quốc Tường cố ý đến tìm An Lương, vì muốn đến thử bàn bạc về công việc hợp tác sản xuất pin Graphene. Nhưng An Lương lại cố ý kéo dài thời gian vì anh muốn lợi thế cho cuộc đàm phán này.

Trước câu hỏi của Hoàng Quốc Tường đưa ra, An Lương chỉ trả lời: "Điều kiện của tôi rất đơn giản, đó chính là các người phải chấp nhận tất cả điều kiện.”

Anh ta nghĩ, An Lương chỉ muốn họ đồng ý một điều kiện thôi sao? Đúng là quá ngây thơ mà! An Lương rao giá trên trời. Đầu tiên, anh đã đưa ra một số điều kiện mà đối phương không thể đáp ứng được, sau đó anh sẽ từ từ hạ thấp tiêu chuẩn cho điều kiện này. Vì anh muốn mình phải đạt một ít điều kiện mà đối phương không thể chấp nhận được.

Ví dụ như trong loại hình 'một phiếu quyền phủ quyết', loại quyền lợi này gần như không thể xuất hiện trong một công ty đầu tư cổ phần, đồng thời không có bất cứ nhà đầu tư nào đồng ý với điều kiện này.

Nhưng An Lương lại đưa yêu cầu cho bên đối phương phải chấp nhận tất cả các điều kiện của công ty anh, sau đó anh lại hạ thấp điều kiện xuống thành 'một phiếu quyền phủ quyết'.

Chọn cái nhẹ hơn trong hai cái nặng!

Một mặt, anh bắt họ phải đồng ý tất cả điều kiện đề ra khi hợp tác, một mặt là đồng ý với điều kiện hơi nhẹ hơn là “một phiếu quyền phủ quyết”, hẳn là ai cũng biết nên chọn lựa như thế nào nhỉ?

Thông qua loại phương thức này, cái gọi là ranh giới cuối cùng có thể dễ dàng bị chọc thủng!