Chương 1507: Không hổ là vua ụp nồi!

Cái gọi là mười cái đương nhiên không phải mười vạn như người thường nói.

Cách gọi tiền bạc của người hiện đại có vài từ lóng kỳ quái, tệ thì gọi là "K" còn vạn thì nói là "cái". Bởi vì chuyển đổi như thế có thể phòng ngừa cảm giác dung tục như khi nói thẳng.

Ví dụ như bạn bè hỏi ‘Xe cậu bao nhiêu tiền?’ mà trả lời trực tiếp là ‘50 vạn’ thì sẽ có vẻ khoe khoang và dung tục. Nhưng đổi thành cách nói ‘50 cái’ thì có vẻ khiêm tốn và ít có mùi tiền.

An Lương lắc đầu: “Đương nhiên không phải. Kế hoạch trước đây là kéo dài, nhưng hiện tại anh thấy hoàn toàn không cần phải thế, nên anh muốn nhổ cỏ tận gốc.”

Triệu Uyển Hề im lặng hai giây rồi mới trả lời: “Dựa theo tài liệu kỹ thuật thì quả thật có năng lực này. Anh chuẩn bị phân chia lợi ích thế nào?”

“Muốn hợp tác với nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp không?” An Lương hỏi lại.

Cô lại im lặng một lúc lâu hơn nữa rồi mới gật đầu: “Nếu có thể hợp tác với bọn họ thì sẽ cố gắng hợp tác. Dù sao thì cách hành động của anh vẫn luôn là thêm kẻ thù không bằng kết bạn.”

An Lương lắc đầu phủ định: “Không phải anh mà là bên phía em!”

“Anh đã nói sao chứ? Bây giờ ụp nồi cho bên em.” An Lương mỉm cười nói.

“Là các em muốn giết chết Tesla để hoà bình với bên anh mà?”

“Cái tên này!” Triệu Uyển Hề trợn mắt liếc anh.

“Quả nhiên như lời chú Hoàng nói, anh chính là một tên đàn ông cặn bã nồi chống dính.”

“Cái quỷ gì thế?” Anh chửi thề.

“Nồi chống dính thì tôi thừa nhận, nhưng mà đàn ông cặn bã gì đó.

Cô đừng có đổ oan cho người tốt...”

“Anh mà là người tốt sao?” Cô ta cười như không cười nhìn anh.

An Lương bỏ đi vẻ du côn, nghiêm túc gật đầu: “Em đã đọc tiểu thuyết ‘Dương Quá’ của chú Kim chưa?”

Triệu Uyển Hề ‘hừ’ nhẹ: “Tiểu thuyết ‘Dương Quá’ à?”

“Biết đại khái là được rồi, dù sao em cũng hiểu mà.”

An Lương tránh né vấn đề bản quyền của tác giả Kim, dù sao thì cẩn thận sẽ không mắc sai lầm lớn: “Em cảm thấy Dương Quá thế nào?”

Anh dò hỏi: “Sao?”

Triệu Uyển Hề trực tiếp vạch trần suy nghĩ của anh: “Em biết anh muốn nói gì. Dương Quá chung tình nhưng cũng tuyệt tình.”

“Nói về Trần Tư Vũ, nếu như anh chia tay cô ấy thì có phải anh là đàn ông cặn bã hay không?” Anh hỏi.

Triệu Uyển Hề im lặng.

Anh lại nói tiếp: “Em đã điều tra Trần Tư Vũ rồi đúng không?”

Cô ta vẫn im lặng.

An Lương như lẩm bẩm nói tiếp: “Thật ra Trần Tư Vũ khá tốt, cô ấy yên lặng chấp nhận sự tồn tại của Ninh Nhược Sương. Thật ra cô ấy có áp lực rất lớn, tuy cô ấy không nói nhưng anh biết cô ấy có áp lực rất lớn.”

“Trước đây khi anh cùng đàn dương cầm với cô ấy, cô ấy tình nguyện tùy tiện quậy phá với anh. Nhưng bây giờ cô ấy rất nỗ lực luyện tập đánh đàn, còn chuẩn bị tham gia thi đấu quốc tế nữa.

Thật ra cô ấy trau dồi bản thân như thế là vì mong có thể ở lại bên cạnh anh.” An Lương kể lại.

“Dưới tình huống như vậy, em bảo anh rời bỏ cô ấy thế nào đây?”

An Lương thở dài.

Triệu Uyển Hề lảng sang chuyện khác: “Chúng ta nói tiếp chuyện

Tesla đi!”

Cô ta hơi sợ mình mà nói tiếp với anh thì sẽ không thể thuyết phục anh, mà ngược lại còn bị anh thuyết phục.

Trong quán cà phê Starbucks tại trung tâm thương mại Quốc Kim,

Triệu Uyển Hề dứt khoát chuyển đề tài, bởi vì cô phát hiện ra An

Lương có độc! Nếu còn nói tiếp nữa thì cô sẽ cảm thấy mình không thể nói lại anh.

“Nếu cho bên em 100 cái thì em thấy việc đội nồi thế nào?” An

Lương dò hỏi.

Cô ta chần chừ: “Tổng cộng là một trăm hay vẫn là mỗi nhà một trăm?”

“Đương nhiên là mỗi nhà một trăm rồi.” Anh cười khẽ.

“Có nhiều như vậy sao?” Triệu Uyển Hề hỏi lại.

“Có!” Anh khẳng định.

“Bên em có bốn nhà phải không?”

“Đúng vậy!” Cô trả lời.

“Vậy mỗi nhà một trăm thì bên em chịu đội nồi sao?” Anh lại dò hỏi thêm lần nữa.

Triệu Uyển Hề mỉm cười gật đầu: “Nếu có một trăm thì đương nhiên là đồng ý rồi!”

Lợi ích đã tới tay rồi thì gánh tội thay có can hệ gì chứ?

An Lương thuận miệng hỏi: “Bên em có liên hệ với nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp sao?”

“Anh vẫn muốn liên hệ với bọn họ à?” Triệu Uyển Hề hỏi lại.

“Em đoán đúng rồi đó!” An Lương không hề có ý muốn trả lời.

Cô tự hỏi một hồi rồi mới trả lời: “Sau khi bán khống quy mô lớn, anh sợ bị các cơ quan tài chính khác cưỡng ép khoá chặt, rồi lại bị đối phương bán khống thêm vào nên dẫn tới người môi giới ép chúng ta phải trả cổ phiếu phải không?”

An Lương khẽ gật đầu.

“Hồi nhắm vào hãng xe hơi Honda, bên anh đã hợp tác với

Berkshire Hathaway rất vui vẻ.”

“Em quen Diệp Chi Di của nhà họ Diệp, Lâm Vân Tư của nhà Đại

Lâm nhưng cũng chỉ biết sơ sơ thôi.” Triệu Uyển Hề nói.

“Tự mục quy đề, tuân mỹ thả dị. Phỉ nhữ chỉ vi mỹ, mỹ nhân chi di.” An Lương khẽ than thở: “Cái tên Diệp Chi Di này không tồi!”

“A! Quả là đàn ông!” Triệu Uyển Hề ‘hừ’ một tiếng: “Rốt cuộc là anh đọc bao nhiêu Kinh Thi vậy?”

“Chỉ vừa lúc nhớ được câu này mà thôi, xuất xứ cũng không nhớ đâu.” Anh trả lời.

“Đối phương tên là Diệp Chi Di trong ‘Dương dương tự đắc di’, chứ không phải chữ trong Kinh Thi Trung Nguyên.” Cô sửa lại cách nói của anh trước rồi mới nói thêm: “Xuất xứ là ‘Bưu phong tĩnh nữ’ trong Kinh Thi.”