Chương 1651: Quá coi trọng bản thân?

Lúc An Lương đang bàn bạc với Dương Mậu Di thì một người đàn ông trung niên đi tới, người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng, có chút phúc khí, giàu có.

"Dương Mậu Di, sao em lại ở chỗ này?"

Người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng chào bằng họ tên.

"Giáo sư Lý." Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương khẽ cau mày, gọi hẳn tên của Dương Mậu Di, người đàn ông trung niên này là giáo sư của Đại học Thịnh Khánh sao? Với câu hỏi như vậy, An Lương đã trực tiếp sử dụng hệ thống quét mối quan hệ cá nhân để xem thông tin của đối phương.

Đối phương tên là Lê Triết Vĩ, năm nay 54 tuổi.

Có vấn đề lớn với ba thuộc tính của người này!

Đánh giá 67,2 điểm cho bản chất thuần khiết có nghĩa là người này đã đại sát.

Tư cách và đạo đức chỉ được đánh giá ở mức 60 điểm, tức là đã thấp hơn người thường rồi, trong hoàn cảnh bình thường, người bình thường khó có thể đạt dưới 84,8.

Nhưng nhìn vào 67,2 điểm thuần khiết, có vấn đề gì với điểm đạo đức như vậy?

Cuối cùng thể chất chỉ đạt 78 điểm, người này đang ở trạng thái lành lặn.

Lê Triết Vĩ cũng không thèm liếc nhìn An Lương, trong mắt chỉ có

Dương Mậu Di.

"Thật là trùng hợp!" Lê Triết Vĩ cười nói.

"Thầy có một bữa tiệc với Giáo sư James từ Đại học Williams tại

Phòng riêng số 1, em đi qua kính rượu được không?"

An Lương ở một bên chế nhạo.

Lê Triết Vĩ có quá coi trọng bản thân không?

Nhà hàng lẩu canh gà.

Lê Triết Vĩ, một giáo sư trường ngoại ngữ đã trực tiếp ra lệnh cho

Dương Mậu Di đi chúc rượu, ông ta không sợ Dương Mậu Di sẽ không đồng ý bởi vì ông ta đã ám chỉ rất rõ ràng.

Williams College là một trường cao đẳng rất nổi tiếng ở Quốc gia

Bạch Đầu Ưng, đào tạo chuyên ngành tiếng Anh, danh tiếng của ngôi trường đó ở Quốc gia Bạch Đầu Ưng không thua gì Harvard hay Yale trên thế giới.

Trên thực tế, tại Quốc gia Bạch Đầu Ưng, Williams College được các gia đình thượng lưu yêu thích hơn vì đây là trường đại học tư thục và triển khai các chương trình giáo dục quy mô nhỏ và chất lượng cao.

Ở phạm vi toàn cầu, trong số các trường cao đẳng mà sinh viên chuyên ngành tiếng Anh có thể lựa chọn, Williams College gần như là một trong những trường tốt nhất.

Dương Mậu Di là sinh viên chuyên ngành tiếng Anh, nếu trong tương lai cô ấy muốn theo học chuyên ngành tiếng Anh thì

Williams là một lựa chọn rất tốt.

Vì vậy, sau khi Lê Triết Vĩ nhắc đến tên trường Cao đẳng Williams, ông ta kiên nhẫn chờ đợi Dương Mậu Di đi theo ông ta? Dù sao thì ông ta cũng không thừa nhận mình cố tình!

Tuy nhiên, trước khi Dương Mậu Di trả lời, An Lương đã đứng lên, cuối cùng Lý Triết Vĩ cũng nhìn thấy An Lương, ông ta nghi hoặc liếc mắt nhìn đối phương. Trong vài giây tiếp theo ông ta đã phát hiện ra vấn đề!

"Bốp!"

Vì An Lương đã lập tức động thủ không chút do dự, anh tát Lê

Triết Vĩ một cái và đập chiếc kính gọng vàng của Lê Triết Vĩ rơi xuống đất.

"Cậu…"

"Bốp!"

An Lương tát Lê Triết Vĩ một lần nữa bằng trái tay, ngắt lời của Lê

Triết Vĩ.

Xung đột giữa An Lương và Lê Triết Vĩ đã thu hút sự chú ý của những thực khách xung quanh, thấy vậy, An Lương bình tĩnh đáp lại: "Mọi người, đừng quá cãng thẳng, tên xã hội đen này gạ tình bạn gái của tôi, tôi sẽ dạy cho hắn một bài học!"

Những thực khách xung quanh phá lên cười sảng khoái.

"Người anh em, làm tốt lắm!"

"Loại con rùa này đáng bị đánh!"

"Đúng là chó đội lốt người, đánh hay lắm!"

"Thời đại này mà vẫn mà còn bọn côn đồ dám gạ tình con gái nhà lành, loại cặn bã này nên bị đánh!"

An Lương cười đáp: "Tôi nghĩ tôi cũng nên thay mặt công lý dạy dỗ hắn!"

Giọng nói vừa dứt, An Lương lại tát Lê Triết Vĩ.

Mặc dù giá trị bản thân của An Lương hơn một ức, trong tay nắm giữ một loạt sản nghiệp lớn, cũng đứng ở vị trí rất cao trong giới

Đế Đô, nhưng thực xin lỗi bởi anh vẫn chỉ là một người bình thường.

Đối mặt với tình huống mà Lý Triết Vĩ gây ra, An Lương hoàn toàn không thể chịu đựng nổi, chẳng lẽ lại thản nhiên để đối phương trêu đùa bạn gái của mình ở trước mặt mình chỉ để bảo vệ cái gọi là phong thái và địa vị? Sau đó mới tìm tên cặn bã đó tính sổ sau?

Xin lỗi An Lương này không làm được!

Một số việc cần được thực hiện từ từ, và một số việc cần được xử lý khi nào nên xử lý! Điều đó còn phải nói sao?

Nếu để bảo vệ phong thái thì bây giờ không phải là bị đối phương làm cho tức chết à?

An Lương không có thói quen chịu ấm ức, An Lương cũng không cảm thấy mình là người có địa vị cao quý nên chẳng có gì là hạ thấp thân phận khi đánh người, nhất là với những tên cặn bã như vậy, suy cho cùng anh cũng là một người bình thường!

Anh cũng biết vui, biết giận, biết buồn có được không?

Đúng là bây giờ An Lương có thể chịu đựng và lập tức thu xếp để

Công ty bảo vệ dạy dỗ Lê Triết Vĩ nhưng An Lương không thích trở thành đồ con rùa rụt cổ như vậy.

Ai muốn thì tùy ý, dù sao An Lương cũng không thích vậy.

Từ lâu An Lương đã nói kiếm tiền là để bản thân vui vẻ hơn, bây giờ không vui thì tự nhiên muốn giải quyết căn nguyên của tức giận.