Chương 1645: Phải thua một canh bạc lớn!

Tại công ty đầu tư An Tâm trên tầng 88 Trung tâm thương mại

Quốc Kim.

Ở khu văn phòng tiếp khách của Phạm Bình, Phạm Bình lại lấy ra một phần tư liệu văn kiện đưa cho An Lương:

“Tổng giám đốc An, sau khi điều tra, suy đoán của anh vô cùng chính xác.” Phạm Bình mở miệng trước một bước.

“Video Ái Nghệ đúng là đang chuẩn bị tăng phí đãng ký hội viên, đây là bọn họ chuẩn bị đánh một canh bạc lớn.” Phạm Bình cảm thán nói.

An Lương nhận lấy văn kiện, sau đó đáp lại: “Trận cược lớn này vẫn chưa bắt đầu, nhưng bọn họ đã thua!”

Phạm Bình im lặng gật đầu, tỏ vẻ tán đồng An Lương.

Trước đó cũng đã nói qua, tăng phí đãng ký hội viên giống như uống rượu độc giải khát.

Tuy biện pháp này có thể nhanh chóng có được tài chính, nhưng nhất định sẽ có phần lớn hội viên không hài lòng, rời khỏi nền tảng video Ái Nghệ.

Dù sao không phải hội viên nào của video Ái Nghệ cũng muốn xem quảng cáo mà còn bắt trả phí!

Dưới tình huống như thế, dựa vào đâu mà muốn tăng giá?

Tệ hơn chính là sau khi số hội viên giảm xuống, lượng tiền thu vào cũng giảm xuống, sau đó lại không đủ tài chính duy trì nội dung nền tảng.

Nền tảng không đủ nội dung, lực hấp dẫn đối với hội viên trả phí sẽ giảm xuống không phanh, tạo nên số lượng hội viên trả phí giảm xuống.

Số lượng hội viên trả phí giảm xuống, nghĩa là thu nhập từ phí thành viên do các hội viên trả phí cung cấp giảm, tạo nên việc nền tảng không đủ tài chính dẫn vào nội dung mới.

Cuối cùng là chết!

Tuần hoàn chết như vậy không có cách dùng lực lượng bản thân loại bỏ, nếu không sao lại có thể gọi là tuần hoàn chết?

Biện pháp giải quyết duy nhất là rót tiền vào, nghĩ cách làm video

Ái Nghệ đạt được nhiều nội dung chất lượng tốt hơn, bất kể là thu mua bên ngoài hay là tự mình sáng tạo.

Thông qua nội dung hấp dẫn, chất lượng tốt sẽ có nhiều hội viên trả phí hơn, càng nhiều hội viên trả phí lại tạo càng nhiều vốn lưu động, lại thông qua những tài chính đó tiến thêm một bước đạt được càng nhiều nội dung chất lượng tốt, cuối cùng hình thành vòng tuần hoàn tốt đẹp.

Nhưng bây giờ bản thân công ty Hùng Chưởng không ngừng gặp phiền toái, huyền thoại tam đại đầu sỏ BAT ngày xưa đã sớm trở nên hữu danh vô thực.

Công ty Hùng Chưởng xếp thứ nhất hệ B bị hai nhà công ty AT hạ gục trong nháy mắt, đến cặn bã cũng không còn được không?

Lấy giá trị thị trường công ty của ba nhà làm ví dụ, thị giá công ty

A Li do A đại diện vượt qua 58 ngàn ức đô la Hồng Kông, T đại diện cho thị giá công ty Penguin vượt qua 55 ngàn ức đô la Hồng

Kông.

Về phần B đại diện cho công ty Hùng Chưởng, vì được niêm yết trên sàn chứng khoán Mỹ, thị giá của nó đại khái là 500 ức đôla, đổi thành đô la Hồng Kông giá trị ước chừng là trên dưới 3800 ức đô la Hồng Kông.

Ngay cả số lẻ hai công ty khác cũng không bằng!

Công ty Hùng Chưởng đã từng được coi là một trong ba đại đầu sỏ internet, bây giờ đã sớm bị một công ty internet khác vượt qua, chỉ là mặt trời lặn Tây Sơn thôi, còn về công ty Hùng Chưởng xuống dốc, thật ra là lựa chọn của thời đại!

Năm 2020, thời đại thay đổi rồi!

Đã từng là công cụ tìm kiếm lưu lượng trên internet, bây giờ bọn họ đã bị thời đại vứt bỏ.

Thời đại năm 2020 thuộc về thời đại internet di động hoàn toàn mới, hòn đảo thông tin thay thế đã từng liên hệ lẫn nhau, các chương trình, ứng dụng nối tiếp nhau trở thành những hòn đảo thông tin, tận lực giữ người dùng ở lại trong hòn đảo lĩnh vực của mình.

Bất kể là video ngắn hay ứng dụng mạng xã hội, thậm chí là phần mềm đọc tiểu thuyết, cùng với truyện tranh…, các loại phần mềm đều đang tranh giành thời gian và tần suất sử dụng của người dùng.

Ở thời đại hòn đảo thông tin như vậy, công ty Hùng Chưởng thật sự bắt đầu xuống dốc! Nhưng chính cái gọi là: Con rết trăm chân, chết mà không ngã.

Đã từng là một trong ba đại đầu sỏ internet, công ty Hùng Chưởng vẫn có đủ nội dung, ví dụ như Video Ái Nghệ chính là át chủ bài mà công ty Hùng Chưởng đã từng lấy được.

An Lương muốn lấy Video Ái Nghệ lại, cần nghĩ cách giải quyết công ty Hùng Chưởng.

“Công ty Hùng Chưởng có kế hoạch bán Video Ái Nghệ ra không?”

An Lương hỏi.

Phạm Bình gật đầu chắc chắn: “Đúng là có!”

“Trước đó khi điều tra Video Ái Nghệ, tôi nghe một thông tin nhỏ, công ty Hùng Chưởng đã từng liên hệ công ty Penguin, có ý muốn bán Video Ái Nghệ cho công ty Penguin, nhưng bị công ty Penguin từ chối.” Phạm Bình giải thích.

“Đây là chắc chắn?” An Lương đáp lại.

Công ty Penguin có nền tảng video Penguin của chính mình, hơn nữa làm ăn vô cùng tốt, cần gì lại thu mua Video Ái Nghệ với tính năng và nội dung lặp lại?

Làm từ thiện sao?

Đây cũng là tình huống trước đó An Lương đã phân tích ra, dù cho công ty Hùng Chưởng muốn bán Video Ái Nghệ đi, nhưng ai mua nổi cũng đều có nền tảng video của nhà mình, những ông lớn không có nền tảng video thì là không muốn mua nền tảng video, hoặc là không có đủ tài chính để mua.

Hơn nữa bản thân công ty Hùng Chưởng cũng không có tiền, người đầu tư khác cũng không muốn đầu tư thêm vào, cho nên Video Ái

Nghệ mới lựa chọn canh bạc lớn được ăn cả ngã về không.

Lỡ như có một đường sống thì sao?