Chương 1837: Lén lút giấu một ít, chắc là bình thường mà nhỉ?

5 giờ tối.

Tại sân bay quốc tế Thịnh Khánh, An Lương chia tay Lý Tồn Viễn và nhóm của cậu ta.

“An Lương, cậu thật sự không về Đế Đô chung với bọn tôi à?” Lý

Tồn Viễn hỏi.

An Lương lắc đầu: “Cuối tháng tôi mới đi, tôi còn phải trở về trường một chuyến.”

Vân Hải Dương nói đùa: “Bạn gái ở Thiên Phủ cần an ủi hả?”

An Lương bất lực nhìn Vân Hải Dương: “Nhìn thấu nhưng không nói ra là một đức hạnh tốt. Vân Hải Dương, cậu quả thật độc ác!”

Tiền Tiểu Cương đứng bên cạnh, nhắc nhở: “An Lương, cậu tạm thời đừng động vào những hạt Đông Thanh Tử đó. Tôi sẽ đi về cùng với thầy Tằng, nếu có gì thì tôi sẽ báo cho cậu ngay!”

“Được rồi!” An Lương trả lời một cách khẳng định.

Thật ra An Lương đã biết tác dụng của những hạt Đông Thanh Tử đó từ lâu rồi, được chứ?

Sân bay quốc tế Thịnh Khánh.

An Lương tiễn Lý Tồn Viễn và nhóm của cậu ta về, sau đó anh gọi điện thoại cho An Thịnh Vũ, giải thích tình ở sân vườn nhà mình.

“Mà này bố, bạn ở Đế Đô của con mới qua đây, tối nay con sẽ đi chơi cùng với bọn họ cho nên con sẽ không về nhà đâu.” An Lương đổ tội cho nhóm của Lý Tồn Viễn.

An Thịnh Vũ gật đầu: “Chú ý an toàn!”

An Lương hiểu ý của An Thịnh Vũ, chú ý an toàn và 'chú ý an toàn'

hoàn toàn khác nhau, điều mà An Thịnh Vũ nói đến chắc chắn là

'chú ý an toàn' ở vế thứ hai.

“Khụ, khụ!” An Lương ho hai lần: “Bố, con đi trước đây!”

An Lương hiển nhiên quay về Lâm Sơn Cư.

Gần 6 giờ, khi An Lương trở về Lâm Sơn Cư, tiểu Hồ Ly Tinh đã ở nhà. Trò chơi liên minh vốn dĩ phải bắt đầu từ lúc sáng đã bị trì hoãn cho đến bây giờ.

Trước sức mạnh của tiểu Hồ Ly Tinh, An Lương đã chọn chế độ hỏa lực không giới hạn, bọn họ liên tục đấu tới hai trận. Còn bữa tối tối nay, theo lời đề xuất của Dương Mậu Di, cả hai người chọn món thịt cừu ướp đá.

Khi An Lương đang vui vẻ chơi trò chơi và cùng nhau ăn uống với tiểu Hồ Ly Tinh, Lý Tồn Viễn và Tằng Bá Điếu đã trở về tới Đế Đô.

Vì tò mò, Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cùng với Tiền Tiểu

Cương, cả ba người đi đến Bọn học viện kỹ thuật Đế Đô, ngồi chờ đợi kết quả thí nghiệm của Tằng Bá Điếu.

Lúc này đã gần 10 giờ tối.

Nghiêm Thần Vũ đưa kết quả thí nghiệm cho Tằng Bá Điếu: “Thưa thầy, những hạt Đông Thanh Tử này quả nhiên có vấn đề!”

Tằng Bá Điếu kiểm tra kết quả của thí nghiệm, số liệu của những hạt Đông Thanh Tử lấy được từ sân vườn của An Lương khác rất nhiều so với số liệu của những hạt Đông Thanh Tử thông thường.

“Kiểm tra lần nữa!” Tằng Bá Điếu đưa báo cáo kết quả kiểm tra cho Nghiêm Thần Vũ.

Nghiêm Thần Vũ đồng ý: “Vâng, thưa thầy.”

Sau đó, anh ta nói tiếp: “Nhân tiện, thưa thầy. Kết quả này là của em, còn có kết quả kiểm tra riêng biệt của Vạn Đống Lương và Chu

Lãng. Cả ba chúng em đã chia nhau ra tiến hành kiểm tra, kết quả cuối cùng đều y như nhau.”

Tằng Bá Điếu gật đầu khẳng định: “Ba người các em chia ra kiểm tra thêm một lần nữa đi.”

“Em hiểu rồi.” Nghiêm Thần Vũ trả lời.

Nửa tiếng sau, Nghiêm Thần Vũ mang ba bản báo cáo đến.

“Thưa thầy, kết quả vẫn vậy. Theo kết quả kiểm tra trong phòng thí nghiệm của bọn em, những hạt Đông Thanh Tử này có tác dụng chữa bệnh rất mạnh. Theo như ghi chép trong sách ‘Bản Thảo Cầu

Chân’, chúng có tác dụng rất tốt trong việc bổ thận tráng dương.”

Nghiêm Thần Vũ trả lời.

Tằng Bá Điếu hỏi: “Có tác dụng phụ nào không?”

Nghiêm Thần Vũ phủ nhận: “Bọn em không phát hiện ra chất độc hại và những thành phần lạ nào cả. Về lý thuyết, chúng không có tác dụng phụ.”

“Tối nay thầy sẽ tự làm thí nghiệm kiểm tra thêm lần nữa, ngày mai các em thử thí nghiệm trên con chuột xem sao. Thời gian không còn sớm, hôm nay các em về nghỉ ngơi đi!” Tằng Bá Điếu dặn dò.

Nghiêm Thần Vũ trả lời: “Vâng.”

Tuy nhiên, Nghiêm Thần Vũ không rời đi ngay lập tức mà quay lại phòng thí nghiệm, anh ta lấy một ít Đông Thanh Tử có được từ sân vườn nhà bọn họ An, tầm khoảng 25 gram, sau đó mang về.

Thật ra, ngoài Nghiêm Thần Vũ, Vạn Đống Lương và Chu Lãng cũng đã mang một ít Đông Thanh Tử về nhà.

Tiền Tiểu Cương cầm lấy báo cáo thí nghiệm rồi đi tìm Lý Tồn

Viễn và Vân Hải Dương: “Tồn Viễn, Hải Dương, xem bản báo cáo kết quả kiểm tra này.”

Lý Tồn Viễn phàn nàn: “Cậu cảm thấy tôi hiểu mấy cái này à?”

Vân Hải Dương tán thành: “Chuyên ngành của chúng tôi là sư phạm, hiểu mấy cái này chết liền!”

Tiền Tiểu Cương bắt đầu giải thích, kết luận của cậu ta đương nhiên y hệt với Nghiêm Thần Vũ.

Sau khi Tiền Tiểu Cương nói xong, Vân Hải Dương hỏi: “Vậy thứ này là để bổ thận tráng dương?”

Vân Hải Dương tiếp tục nói với thái độ nghi ngờ: “Hình như tôi biết bí mật của An Lương rồi?”

Lý Tồn Viễn bật cười: “Cút, cút, cút, cậu chỉ biết bôi nhọ An

Lương. Rõ ràng An Lương không hề biết tình hình của mấy thứ này. Hôm nay cậu ta đã nói rồi, từ hồi cấp 2 trở đi, cậu ta chưa về lại quê nhà.”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “An Lương chắc không biết đâu, nhưng tác dụng của mấy thứ này xem ra không có vấn đề gì. Thật đáng tiếc, những hạt Đông Thanh Tử này bị nhốt trong phòng thí nghiệm rồi, tôi không có chìa khóa.”

Nói đến đây, Tiền Tiểu Cương hạ giọng: “Nhưng tôi thấy Vạn

Đống Lương có lén lút giấu một ít, đoán chắc tên này muốn thử tác dụng của nó?”