Chương 1258: Phần quà thứ ba?

Trước cửa phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, ba người Lý Tồn

Viễn đều cười ha ha lên.

“Lương ca, tất nhiên chúng tôi cũng có chuẩn bị quà cho chị dâu rồi.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

Lý Tồn Viễn bổ sung đáp lại: “Những chuyện chơi khăm như vậy, chắc chắn chúng tôi sẽ không chơi khăm cậu mà.”

Vân Hải Dương bật mí nói: “Phần quà thứ hai ở bên hẻm sau, chúng tôi mua một cái Homestay, tổng cộng có 12 phòng, mỗi phòng đều là 30 mét vuông, ngoại trừ việc không có nhà bếp, đều thuộc hạng phòng riêng cao cấp, tiền thuê ngày cơ bản là 1288 tệ, tình trang lúc nào cũng đầy phòng.”

Tiền Tiểu Cương cảm thán: “Homestay này được cái sinh viên xung quanh, cùng với sinh viên và phụ huynh tỉnh khác đến thi năng khiếu thuê lâu dài.”

Gia đình bồi dưỡng sinh viên nghệ thuật thông thường đều giàu có! Không có tiền học nghệ thuật gì chứ?

Vậy nên loại homestay cao cấp gần Học viện m nhạc Quốc gia và

Học viện múa Quốc gia này cực kỳ nổi.

“Loại homestay này cũng có người chuyển nhượng?” An Lương hơi nghi ngờ nhìn ba người Lý Tồn Viễn, không phải bọn họ đã dùng thủ đoạn gì chứ?

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Đừng hiểu nhầm, Lương ca, trường hợp này giống như trường hợp phòng tập nhảy.”

“Bị thiếu hụt tiền vốn?” An Lương hiếu kỳ.

“Ừm!” Lý Tồn Viễn khẳng định nói.

“Thực ra cũng có liên quan đến cậu đấy, trước đó không phải Trần

Minh chơi khăm mất hơn 200 ức tiền vốn của một số cơ quan tài chính sao?” Lý Tồn Viễn tiếp tục nói.

“Những cơ quan tài chính này tất nhiên không thể an nhàn một mình, trong tình trạng tiền bồi thường của nhà họ Trần không đủ, bọn họ bồi thường một số khách hàng cứng rắn, sau đó khách hàng mà gia cảnh không đủ mạnh thì xui xẻo rồi, chỉ có thể bán tài sản để đắp vào tổn thất của khoản tiền vốn này.” Vân Hải Dương tiếp lời.

“Hai khối tài sản này đều là bất động sản loại tốt xuất hiện trong lần khủng hoảng này, chúng tôi chỉ tiện tay mua lại, tặng cho

Lương ca như một phần quà.”

“Căn homestay này bao nhiêu tièn?” An Lương lại hỏi.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Hơi đắt hơn phòng tập nhảy một chút, chủ yếu là bao gồm cả một cái sân nhỏ, diện tích trên giấy tờ là 562 mét vuông, tổng giá cả 1,8 ức.”

Lý Tồn Viễn bổ sung: “Khả năng sinh lời của nó mạnh lắm đấy, đặc biệt là mùa lễ tết, giá của homestay sẽ tăng mạnh, lợi nhuận nhận được có thể lên đến bảy tám trăm vạn.”

Homestay cũng vậy, khách sạn cũng vậy, giá phòng trước giờ không cố định. Những ngành nghề này đều là gian thương canh vào dịp lễ tết, giá phòng khách sạn lên cao không bình thường sao?

Đặc biệt là ngày lễ quan trọng, giá của khách sạn càng tăng mạnh đến quá đáng.

Lấy khách sạn 4 sao bình thường có giá phòng cơ bản là 588 tệ, nếu rơi vào dịp quốc tế lao động, quốc khánh, trong các thành phố du lịch, giá phòng nhỏ đã là giá 1988 kinh tởm.

Quan trọng hơn là chuỗi khách sạn nhanh trung hạ cấp cũng làm như vậy, chuỗi khách sạn tiện lợi 188 tệ, trong ngày lễ cũng dám tăng lên đến 388 thậm chí là giá cả quá đáng như 588 tệ.

Còn về việc có đáng không?

Chắc chắn là không đáng nhưng khách du lịch quá nhiều, trong tình hình không có lựa chọn nào khác, gần như cũng chỉ có thể ngậm ngùi chấp nhận, sau đó âm thầm thề rằng sau này không đi chơi vào dịp lễ, nhưng lần sau lại không nhớ được lời thề này.

“Nếu lợi nhuận như vậy, giá 1,8 ức cũng tương đối thích hợp.” An

Lương đáp lại.

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Chúng tôi đã tiến hành điều tra hết rồi, nếu không phải bên kia bán gấp, hơn nữa yêu cầu trả một lần, ít nhất cũng phải là giá trên 2 ức.”

Vân Hải Dương bổ sung: “Cái homestay này, chúng tôi đãng ký dưới tên chị dâu…”

An Lương thở phào nhẹ nhõm, nếu ba tên này thực sự chỉ tặng phòng tập nhảy, thế thì An Lương chắc chắn không dám đưa phòng tập nhảy ra cho Ninh Nhược Sương, cái đó mới đúng là gậy ông đập lưng ông.

Dù gì thì đó cũng hoàn toàn là chuyện ngu ngốc mà!

“Cảm ơn các anh em!” An Lương cảm kích nói.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Phải là chúng tôi cảm ơn Lương ca, cậu đưa chúng tôi kiếm được nhiều như vậy, tất nhiên chúng tôi phải ăn khế trả vàng rồi.”

Thực ra Lý Tồn Viễn đang khiêm tốn!

Cho dù là nhà họ Lý, hay là nhà họ Vân hoặc là nhà họ Tiền, bọn họ đều biết lúc đầu An Lương chỉ là mượn thế mà thôi, hai bên lúc đầu là sự kết hợp của lợi ích.

Ba nhà bọn họ cung cấp ô dù che mưa đỡ nắng cho An Lương, từ đó bảo vệ cho An Lương phát triển. An Lương thì đưa ba nhà bọn họ kiếm được nhiều lợi ích hơn.

Hai bên đều có phân công của chính mình.

An Lương đưa ba gia đình kiếm tiền, ba nhà sớm đã trả giá rồi, bây giờ ba người Lý Tồn Viễn tặng thêm quà cho An Lương, đó là tình cảm cảm kích.

“Hơn nữa, chúng ta là anh em một nhà mà!” Lý Tồn Viễn bổ sung nói rõ.

Tiền Tiểu Cương bổ sung nói: “Anh Viễn, anh Hải Dương, có phải các cậu quên rồi không, chúng ta còn chuẩn bị phần quà thứ ba sao?”

Phần quà thứ ba?

“Cái quái gì vậy?” An Lương ngây người ra.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương vỡ lẽ, sau đó cùng cười phá lên.

“Đúng đúng đúng, suýt nữa chúng tôi quên mất, chúng tôi chuẩn bị cho Lương ca phần quà thứ ba.” Vân Hải Dương cười đểu.

Lý Tồn Viễn cũng cười phá lên: “Đúng vậy, Lương ca, chúng tôi chuẩn bị cho cậu phần quà thứ ba.”

“Tôi cảm thấy các cậu đang kiếm chuyện!” An Lương mỉa mai:

“Nói đi! Phần quà thứ ba là tình hình gì?”