Chương 1366: Cậu cũng muốn trở thành kẻ thao túng ở phía sau hậu trường?

Diêu Kỳ cảm thấy cô ấy cũng không khác Lý Tịch Nhan là mấy, nhưng thái độ của An Lương đối với cô ấy hoàn toàn khác, cho dù cô ấy đã biểu hiện ra rất là rõ ràng, kết quả An Lương vẫn từ chối.

Đây chính là khoảng cách!

Đó là lý do tại sao Diêu Kỳ ghen tỵ với Lý Tịch Nhan. Cô lại cảm thấy kiếp trước Lý Tịch Nhan chắc đã cứu cả toàn bộ ngân hà?

Bằng không, tại sao một người có chút ngốc nghếch ngây ngô như

Lý Tịch Nhan đây lại giành được tình yêu thuần khiết như vậy từ

An Lương?

“Quách nữ hiệp, tôi nhớ ý của cô là nếu tôi không đi cùng với Lý

Tịch Nhan của các cô, cô sẽ đi cùng cô ấy. Tuy nhiên, không phải bây giờ tôi đã đi cùng với cô ấy rồi sao?” An Lương hỏi ngược lại:

“Có phải cô thích xem chúng tôi thể hiện tình cảm?”

Quách Vũ Tình hừ hừ nói: “Tôi thích xem hai người thể hiện tình cảm!”

“Vậy thì không sao rồi!” An Lương đáp lại, sau đó anh nói: “Đi thôi, đi thôi, ba người đẹp, bữa nay tôi mời, trưa nay chúng ta sẽ ăn đậu phụ thối!”

Đám con trai xung quanh đi qua nhìn An Lương không nói nên lời, mời ba người đẹp đi ăn đậu phụ thối? Trò chơi mới gì thế này?

Lẽ nào các người đẹp bây giờ đều thích những trò chơi kỳ lạ đến vậy sao?

Lại học được chiêu mới rồi!

Khi An Lương đưa Lý Tịch Nhan đến cửa hàng đậu phụ thối. Tại một nơi xa xôi ở Nhật Bản, trong lớp điều tra của Bộ Kinh tế,

Sankan Naoto, người đã từng bị buộc phải xin lỗi Công ty Đầu tư

An Tâm đang kiểm tra mấy xấp tài liệu.

Xấp tài liệu này là báo cáo về doanh số bán cao su ở Đông Nam Á, có cả phân tích giá định trước của cao su cũng như những thay đổi gần đây.

Hiroga Kosaburo đứng ở một bên giải thích: “Trưởng phòng, gần đây tôi đã phát hiện ra sự thay đổi bất thường của giá cao su, sau đó tôi điều chỉnh xấp tài liệu này, tôi phát hiện trong đó có một vấn đề.”

Sankan Naoto đang kiểm tra tài liệu, anh ta vừa xem vừa hỏi: “Vấn đề gì?”

“Công ty Đầu tư An Tâm đã sử dụng Thái Lan như một bàn đạp để nhắm vào thị trường tài chính của nước chúng ta, phải không?”

Hiroga Kosaburo hỏi ngược lại.

Sankan Naoto cũng không bận tâm đến việc thừa nước đục thả câu của Hiroga Kosaburo, anh ta gật đầu nói: “Có chuyện như vậy.”

“Trưởng phòng, xin anh hãy chú ý đến trang thứ ba. Tôi đã tìm thấy dấu vết liên quan đến Công ty Đầu tư An Tâm.” Hiroga

Kosaburo nhắc nhở.

“Ngoài ra, tại thị trường cao su của Ấn Độ, tôi cũng phát hiện ra một vấn đề. Thị trường bán cao su vốn rất lỏng lẻo của Ấn Độ, bây giờ quả nhiên đã hình thành một liên minh, liên minh này còn có bóng dáng tồn tại của Công ty Đầu tư An Tâm.” Hiroga Kosaburo tiếp tục nói.

Sankan Naoto xem thông tin ở trang thứ ba, sau đó nhìn thấy thông tin được mô tả bởi Hiroga Kosaburo.

“Tất cả những thông tin này đã được xác minh chưa?” Sankan

Naoto hỏi.

“Đã xác minh rồi!” Hiroga Kosaburo đáp lại một cách khẳng định:

“Đây là số liệu nội bộ của Bộ Kinh tế, toàn bộ đều là những thông tin chính xác do Bộ Kinh tế lấy được, chỉ là bọn họ không thèm để tâm đến mà thôi.”

Hiroga Kosaburo tiếp tục nói: “Bởi vì chúng ta đã từng tiếp xúc với

Công ty Đầu tư An Tâm, cho nên tôi đặc biệt ghi nhớ những thông tin liên quan đến Công ty Đầu tư An Tâm, sau đó tôi phát hiện ra những vấn đề này.”

“Cậu còn nói chuyện này cho ai nghe nữa?” Sankan Naoto hỏi.

“Ngoại trừ trưởng phòng ra, tôi chưa nói với ai cả!” Hiroga

Kosaburo đáp lại.

“Vây thì tốt!” Sankan Naoto trả lời: “Chúng ta hãy tiếp tục nghiên cứu và xem mục đích của Công ty Đầu tư An Tâm là gì. Lần này, hãy để chúng ta trở thành những kẻ thao túng phía sau hậu trường!”

“Ngăn cản Công ty Đầu tư An Tâm?” Hiroga Kosaburo hỏi.

“Hãy để Công ty Đầu tư An Tâm phải trả giá!” Sankan Naoto đáp lại đầy sự căm ghét.

Nhật Bản cũng là một nước nhập khẩu cao su quy mô lớn, vì thế mà Nhật Bản rất lo ngại về sự thay đổi của giá cao su.

Khi giá cao su ở Đông Nam Á xuất hiện biến động, Bộ Kinh tế Nhật

Bản sẽ thu thập thông tin tình báo chi tiết để tổng hợp và phân tích sự biến động giá của cao su.

Tuy nhiên, Bộ Kinh tế Nhật Bản lo ngại hơn về giá cả và sản lượng cao su, cũng như sự chênh lệch giá cao su ở các khu vực khác nhau nên bọn họ không nhận thấy dấu vết hoạt động của Công ty Đầu tư An Tâm trong đó.

Xét cho cùng, điều mà Bộ Kinh tế quan tâm hơn là các vấn đề về kinh tế.

Tuy nhiên, Cơ quan Điều tra thuộc Bộ Kinh tế đã tìm thấy dấu vết hoạt động của Công ty Đầu tư An Tâm trong việc biến động giá cao su, hơn nữa có ý đồ muốn thao túng ở phía sau hậu trường.

“Trưởng phòng, chúng ta nên hành động như thế nào đây?” Hiroga

Kosaburo hỏi.

“Theo tài liệu phân tích mà cậu cung cấp, tuy rằng hiện tại chúng ta không biết Công ty Đầu tư An Tâm có kế hoạch gì, cũng không biết mục tiêu của Công ty Đầu tư An Tâm, nhưng Công ty Đầu tư

An Tâm hẳn là đang có âm mưu gì đó!” Sankan Naoto nói.