Chương 1317: Phong cách Tây

Vực thời nhà Đường!

Sau khi An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với Triệu Uyển Hề, anh âm thầm tính toán lợi nhuận lần này của mình.

Trong vòng đầu của Tesla, tổng lợi nhuận là 122 ức nhân dân tệ, theo tính toán trong tổng số vốn là 1000 ức, số tiền của An Lương là 780 ức, như vậy An Lương nhận được 78% lợi nhuận, tổng cộng là 95,16 ức nhân dân tệ.

Trong vòng bán khống Tesla này, tổng lợi nhuận đạt được là 176 ức nhân dân tệ, lần này số tiền vốn của An Lương càng nhiều hơn, đạt mức 860 ức.

Vì vậy, tổng lợi nhuận của An Lương trong vòng 2 là 151,36 ức nhân dân tệ.

Hai vòng hành động nhằm vào Tesla, tổng cộng An Lương đã thu được 246,52 ức nhân dân tệ, hơn nữa là số tiền tránh thuế.

Số tiền này sẽ theo đường cũ được chuyển đến Singapore để tránh thuế, cuối cùng sẽ trở thành tài sản nước ngoài của An Lương, thuận tiện sử dụng trên thị trường quốc tế hơn.

Sau khi An Lương sắp xếp thu nhập của mình, anh phát hiện trong nhóm ký túc xá 307 của học viện kinh tế Thiên Phú có @Thông tin của anh, anh tiện tay mở ra xem.

'Mã Long: @An Lương: Nhờ Lương ca nhận xét, mỹ nữ này như thế nào?’

'Mã Long: [video]’

'Lữ Văn Sơn: Tôi thấy đây là 1 đại mỹ nữ siêu cấp!’

'Trầm Thế Trung: Nhìn vào ánh mắt ấy, là người ta không yêu nổi(1)!’

(1: Chế từ câu “Nhìn vào ánh mắt ấy, ta biết mình đã gặp đúng người” trong bài Túy Xích Bích của Lâm Tuấn Kiệt.

'Trầm Thế Trung: @An Lương: An lương, đồ ăn của cậu đến rồi, ngồi đợi cậu gọi món.’

An Lương đeo tai nghe lên trước rồi mới xem video Mã Long gửi qua, trong video là một mỹ nữ mặc trang phục và cài tóc theo phong cách Tây Vực thời nhà Đường, trang điểm theo lối cổ trang, cô ấy múa theo phong cách Tây Vực trên nền nhạc Tây Vực.

Có cảm giác như trở về Trường An thời đại phồn vinh ngàn năm.

Xem video xong, An Lương lộ vẻ trầm ngâm, mỹ nhân mang phong cách Tây Vực thời Đường trong video chính là Diêu Kỳ!

Bạn học cùng trường đại học Phúc Đán với Lý Tịch Nhan, mặc dù không cùng chuyên ngành, nhưng 2 người cũng xem như là bạn bè.

Người này lại còn thích phong cách cổ trang?

An Lương xem lại video lần nữa, sau đó gửi một tin nhắn trong nhóm ký túc xá.

'An Lương: Tôi biết người này.’

'Mã Long: ???’

'Lữ Văn Sơn: Đệch?’

'Trầm Thế Trung: Không phải chứ!’

'Trầm Thế Trung: Lương ca, chuyện gì thế?’

'An Lương: Cô ấy là người Ma Đô bên kia, học ở trường đại học

Phúc Đán, bạn gái tôi cũng học ở trường đại học Phúc Đán.’

'Trầm Thế Trung: Chờ đã!’

'Trầm Thế Trung: Tôi vừa phát hiện một điểm mù!’

'Trầm Thế Trung: Không phải bạn gái cậu học ở Học viện sư phạm đối diện sao?’

Quan hệ của An Lương với hai chị em nhà họ Hạ ở học viện kinh tế Thiên Phủ và học viện sư phạm Thiên Phủ đều không phải bí mật gì, suy cho cùng thời đại thay đổi, số lượng kẻ ngốc cũng giảm nhanh chóng.

'An Lương: Đây đều là những câu hỏi râu ria.’

'Mã Long: Ê hê!’

'Mã Long: Đúng là phong cách của Lương ca!’

'Lữ Văn Sơn: Không hâm mộ chút nào! Thật đấy!’

'Lữ Văn Sơn: ‘! Khả năng tự an ủi của tôi mạnh như vậy đấy!’

'Trầm Thế Trung: Tôi ngưỡng mộ!’

'Trầm Thế Trung: Xin hỏi anh Lương quen biết mỹ nữ như thế nào?’

'An Lương: Tôi ngồi đọc sách trong thư viện, cô ấy chủ động đến bắt chuyện.’

'An Lương: Đại khái là bởi vì tôi rất đẹp trai?’

'Trầm Thế Trung: …’

'Lữ Văn Sơn: Tôi... rất muốn phản bác, nhưng ngẫm lại cũng thấy

An Lương khá đẹp trai thật!’

'Mã Long: Tôi cũng thấy vậy.’

'Trầm Thế Trung: Hai người các người chỉ biết nịnh nọt, tôi không đẹp trai à?’

‘Lữ Văn Sơn: Cậu lẳng lơ!’

‘Mã Long: Cậu lẳng lơ!’

‘Trầm Thế Trung: ???’

‘Trầm Thế Trung: Nói đến chuyện này, Văn Sơn, cậu tự nhận mình thứ 2 thì ai dám đứng nhất?’

‘An Lương: Chuồn trước đây, còn có chuyện phải giải quyết.’

‘Trầm Thế Trung: An Lương, học kỳ này có về không?’

‘An Lương: Nói nhảm!’

‘An Lương: Sau khi giải quyết hết chuyện bên này tôi sẽ trở về…’

An Lương thoát khỏi nhóm chat phòng ký túc xá 307, anh tra trên điện thoại một chút, phát hiện đây là sự kiện cổ trang của Ma Đô, bắt đầu từ thứ hai và kéo dài đến cuối tuần.

An Lương mở phần mềm liên lạc bí mật của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn để gửi tin nhắn cho số 1 Đường Cẩm Thắng.

Số 0: Kiểm tra thông tin quan hệ cá nhân của [Diêu Kỳ].

Số một: Chúng tôi đã điều tra thông tin về quan hệ cá nhân của

[Diêu Kỳ], sẽ gửi qua ngay.

Cái gọi là ‘quan hệ cá nhân’ là chỉ những người mà An Lương đã tiếp xúc và những người đã tiếp xúc với bạn gái của An Lương, từ đó điều tra và phân tích mối uy hiếp của những người có liên quan này.

Đường Cẩm Thắng đã gửi thông tin liên quan của Diêu Kỳ, An

Lương lập tức kiểm tra.

An Lương biết Diêu Kỳ là người Ma Đô, có hiểu biết về các lĩnh vực cao cấp và bất động sản hàng đầu. Qua việc kiểm tra thông tin của Diêu Kỳ, cuối cùng An Lương cũng biết lý do.

Giống như anh đã đoán từ trước, bối cảnh của Diêu Kỳ quả thực không đơn giản!

Xí nghiệp gia đình của Diêu Kỳ tên là công ty TNHH Trí Viễn Hải

Vận Diêu thị, tổng giá trị thị trường hơn 200 ức, sở hữu 53 tàu biển vận chuyển, từng có một thời gian rất nổi tiếng ở Ma Đô.

Nhưng thời thế thay đổi, sự cạnh tranh trong lĩnh vực vận chuyển ngày càng tăng, công thêm việc cha của Diêu Kỳ muốn mở rộng quy mô công ty Trí Viễn Hải Vận Diêu thị, dẫn đến nợ nần chồng chất rồi sụp đổ nguồn vốn.