Chương 1806: Tởn rồi, tởn rồi, ai thích đi thì đi!

Năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” đã được chứng minh hết lần này đến lần khác, vậy là chương trình quản lý do An Lương lên kế hoạch lại thành công rồi phải không?

Khi An Lương thở phào nhẹ nhõm trong lòng thì Sankan Naoto từ

Phòng điều tra của Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp cũng đang thở phào nhẹ nhõm.

“Hiroga, cậu có chắc là các nhân viên điều tra do Cục điều tra tình báo sắp xếp đã xảy ra tai nạn ngoài ý muốn không?” Sankan Naoto hỏi.

Hiroga Kosaburo gật đầu khẳng định: “Tôi chắc chắn, bạn tôi làm ở Sở Cảnh sát bên đó. Anh ta vừa gửi cho tôi tin nhắn, nói rằng bốn thành viên của Cục điều tra tình báo đã gặp tai nạn giao thông, tất cả đều chết tại chỗ.”

Sankan Naoto hít một hơi thật sâu và nhỏ giọng nói: “Vậy là chúng ta đã trốn được một kiếp nạn?”

Hiroga Kosaburo hoài nghi nhìn Sankan Naoto: “Trưởng phòng, ý anh là…”

Hiroga Kosaburo vẫn chưa nói hết nhưng ý của anh ta đã được thể hiện rất rõ.

Sankan Naoto gật đầu khẳng định: “Tôi nghi ngờ là…”

Hai người giao tiếp bằng cách đánh đố nhau.

Khi cả hai đang trò chuyện với nhau, Azukita Takaaki và

Yamagami Satoru cùng nhau bước đến văn phòng, sắc mặt của hai người bọn họ trông rất khó coi.

Azukita Takaaki nhìn Sankan Naoto, anh ta lên tiếng trước:

“Trưởng phòng, tôi muốn xin nghỉ phép.”

“Cái gì?” Sankan Naoto bối rối nhìn Azukita Takaaki.

Yamagami Satoru cũng tiếp lời: “Hình như tôi và Azukita đã bị ngộ độc thức ăn. Hôm qua chúng tôi đã đi ăn hải sản cùng nhau, cho nên chúng tôi muốn xin nghỉ phép.”

Sankan Naoto im lặng nhìn hai người bọn họ, Azukita Takaaki và

Yamagami Satoru đều cúi đầu. Hai bên cãng thẳng khoảng 1 phút, sau đó Sankan Naoto thở dài: “Phê chuẩn.”

“Cảm ơn trưởng phòng!”

“Cảm ơn trưởng phòng!”

Azukita Takaaki và Yamagami Satoru cùng nhau nói lời cảm ơn.

Sau khi cảm ơn xong, Azukita Takaaki do dự một lúc, sau đó mới nhỏ giọng nói: “Trưởng phòng, tôi hi vọng anh cũng bị ngộ độc thức ăn, vụ án lần này…”

Yamagami Satoru ho một tiếng, anh ta tiếp lời: “Trưởng phòng, bốn nhân viên điều tra của Cục điều tra tình báo, bao gồm cả trưởng nhóm điều tra, vừa rời khỏi Cục điều tra tình báo thì đã xảy ra một vụ tai nạn. Cả bốn người bọn họ đều bị tai nạn. Anh có tin đây là một vụ tai nạn không?”

Hóa ra là vậy!

Azukita Takaaki và Yamagami Satoru cũng đã biết về tình hình ở

Cục điều tra tình báo, vậy ra bọn họ đang sợ hãi sao? Hai người này cuối cùng cũng đã nói ra nguyên nhân cụ thể, xem ra không phải là kiểu đáng ghét cho lắm.

“Tôi có biết chuyện này.” Sankan Naoto trả lời.

“May mắn thay, chúng tôi đã chuyển vụ điều tra này cho Cục điều tra tình báo, nếu không…”

Nếu không thì không cần phải nói nữa nhỉ?

E rằng người gặp phải chuyện xảy ra ngoài ý muốn lần này sẽ là bọn họ!

“Hai cậu không cần xin nghỉ phép đâu, tôi không tiếp nhận vụ án này.” Sankan Naoto trả lời: “Đặc biệt là xảy ra chuyện này nữa, tôi càng không muốn tiếp nhận vụ án này.

Azukita Takaaki và Yamagami Satoru thở phào nhẹ nhõm cùng một lúc, nếu không nhận nhiệm vụ này thì tốt, ai biết được sau khi nhận nhiệm vụ rồi liệu có phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn hay không?

“Mọi người đi nghe ngóng và tìm hiểu xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.” Sankan Naoto dặn dò.

“Vâng.” Cả ba đồng thanh đáp lại.

…Thế giới mạng xã hội.

Liên quan đến vấn đề điên rồ được tiết lộ từ tài liệu tuyệt mật [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1] của Công ty điện lực Kyoto, bây giờ Hiệp hội nghề cá của thị trấn Minamisanriku đã mời Cơ quan kiểm tra bên thứ ba tiến hành giám định.

Theo kết quả giám định của Cơ quan kiểm tra bên thứ ba, thật sự có một lượng phóng xạ vượt quá tiêu chuẩn trong nước biển của thị trấn Minamisanriku. Các đặc tính phóng xạ ở vùng biển này giống với các đặc tính phóng xạ ở vùng biển gần nhà máy điện hạt nhân Fukushima, đây chính là bằng chứng chứng minh sự thật trong tài liệu tuyệt mật [Kế hoạch thử nghiệm - Giai đoạn 1].

Trước tình hình đó, Liêu Hiểu Bằng lại tiếp tục tiết lộ thông tin tuyệt mật thứ hai: [Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển]

…[Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển]

Do đặc tính cứng đầu và khó xử lý của chất thải hạt nhân, chúng tôi khuyến nghị nên lọc chất thải hạt nhân bằng nước biển.

Để chứng minh tính khả thi của chuyện này, chúng tôi đã chọn vịnh Mie cách đó 150km làm địa điểm thử nghiệm, 1kg chất thải hạt nhân vẫn chưa qua xử lý đã được thải xuống biển, từ đó quan sát tính khả thi của phương án lọc bằng nước biển.

…Tài liệu này đã ghi lại rất nhiều kết quả quan sát một cách chi tiết, kết quả thí nghiệm cuối cùng đương nhiên là thất bại!

Nước biển không thể nào lọc sạch chất thải hạt nhân chưa qua xử lý, nước biển không phải là thuốc chữa bách bệnh, tất nhiên là không thể nào giải quyết được chất thải hạt nhân.

Ngoài ra, còn có một phần thông tin quan trọng được ghi lại trong

[Báo cáo thử nghiệm phương án lọc nước biển].

Báo cáo thử nghiệm này cho thấy trong cuộc thử nghiệm, chất thải hạt nhân chưa qua xử lý đã khiến loài bạch tuộc 8 xúc tu xảy ra đột biến dữ dội. Tại khu vực vịnh Mie, người ta đã bắt được con bạch tuộc có 85 xúc tu và con bạch tuộc có 56 xúc tu.

Quả là phong cách ác thần của Cthulhu!

Hai con bạch tuộc này cũng không phải là chuyện bí mật gì cho lắm, thậm chí chúng còn được đặt trong Bảo tàng sinh vật biển ở quận Mie, việc chủ động công khai chuyện này cho thấy rõ thái độ không biết xấu hổ của những người kia.

Trong tình huống bình thường, hành động như vậy tuyệt đối không có vấn đề gì.