Chương 1014: Bạn trai của cô ấy cũng đỉnh quá đi?

Học viện Phúc Đán, Khoa Báo chí và Truyền thông.

Trong văn phòng của trưởng khoa, Khương Tâm Khiết đang báo cáo tình hình cho trưởng khoa Cao Lập.

“Tình huống chi tiết là như vậy, trưởng khoa, chuyện này nên xử lý như thế nào đây?” Khương Tâm Khiết hỏi.

Cao Lập cân nhắc một lúc mới trả lời: “Tôi nhớ cô gái nhỏ Lý Tịch

Nhan, quả thật rất xinh đẹp. Theo tình hình của cô ấy, bạn trai của cô ấy có thể thực sự là một nhân vật lớn lắm.”

“Bây giờ là 10 giờ 30 phút hơn. Nếu bên phía Công ty Huawei gửi thông tin xác nhận email và fax công việc trước 1 giờ chiều, chúng ta sẽ sắp xếp phòng phỏng vấn tin tức.” Cao Lập giải thích.

“Cộc cộc cộc!”

Giọng của Cao Lập trầm xuống, một người phụ nữ trung niên gõ cửa văn phòng đang mở.

“Mời vào.” Cao Lập chào hỏi: “Cô Lưu, xin hỏi cô có việc gì không?”

“Trưởng khoa Cao, chúng tôi đã nhận được một bản fax công việc từ Công ty điện thoại Huawei. Đối phương nói rằng Đổng Đại Ngư,

Giám đốc điều hành của Công ty điện thoại Huawei, sẽ đến trường chúng ta để phỏng vấn vào chiều nay.” Sau khi Lưu Na giải thích, cô đưa bản fax cho Cao Lập.

Cao Lập kiểm tra ngay lập tức. Bản fax này nói rõ rằng Đổng Đại

Ngư của Công ty điện thoại Huawei đang đến Khoa Báo chí và

Truyền thông của Học viện Phúc Đán để phỏng vấn.

Cao Lập tự mình đãng nhập vào địa chỉ email liên hệ của Học viện

Phúc Đán, anh ta tìm thấy email được gửi bởi Công ty điện thoại

Huawei trong địa chỉ email.

Email giải thích chuyện y hệt như những gì đã nói, biểu thị rằng

Đổng miệng to sẽ đến Khoa Báo chí và Truyền thông của Học viện

Phúc Đán để phỏng vấn vào chiều nay.

“Cô Lưu, cô đã kiểm tra số fax chưa?” Cao Lập hỏi.

Lưu Na trả lời một cách khẳng định: “Chúng tôi đã kiểm tra nhiều lần và đó đúng là số fax do Công ty Huawei công bố”.

Cao Lệ thở dài nói: “Được rồi, cô giáo Lưu, chuyện này chúng tôi đã biết, cô trở về chờ, kế hoạch tiếp theo chúng tôi sẽ thông báo cho cô.”

“Vâng.” Lưu Na quay người rời khỏi văn phòng của trưởng khoa.

“Cô Khương, bạn trai của Lý Tịch Nhan gọi cho cô khi nào vậy?”

Cao Lập hỏi.

Khương Tâm Khiết lấy điện thoại di động ra kiểm tra nhật ký cuộc gọi: “Lúc 10 giờ 21 phút, so với bây giờ còn chưa đầy 20 phút.

Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, đối phương lại có thể yêu cầu Công ty điện thoại Huawei gửi fax và email cho trường của chúng ta, thân phận của người này e là không hề đơn giản.”

“Cô chỉ nhìn thấy vẻ bề ngoài!” Cao Lập giải thích: “Cuộc phỏng vấn của Lý Tịch Nhan đã xảy ra vấn đề. Đối phương có thể yêu cầu Đổng Đại Ngư, người hiện đang rất nổi tiếng, chấp nhận lời phỏng vấn trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Đồng thời còn do Đổng Đại Ngư đích thân qua, đây mới là điều khoa trương hơn!”

Khương Tâm Khiết sửng sốt một chút, hình như quả thực là vậy!

Gửi fax và email thì có là gì?

Không có khác gì với việc động tí tay, gõ một vài tổ hợp phím.

Để cho Đổng Đại Ngư, người hiện đang rất nổi tiếng, chấp nhận buổi phỏng vấn hay là buổi phỏng vấn mà Đổng Đại Ngư tự đưa mình đến cửa, quả thực thậm chí còn khoa trương hơn.

“Cô giáo Khang, về sau cô nên chú ý vào Lý Tịch Nhan, chăm sóc cho em ấy nhiều nhất có thể.” Cao Lập dặn dò.

Chuyện như vậy là bản chất của con người!

Suy cho cùng, bạn trai của Lý Tịch Nhan đột nhiên thể hiện năng lực mạnh mẽ, tất nhiên bọn họ cần phải chú ý đến Lý Tịch Nhan nhiều hơn.

“Vâng, trưởng khoa.” Khương Tâm Khiết trả lời lại.

“Cô Khương, cô hãy thông báo cho cô Lưu, chuẩn bị phòng phỏng vấn tin tức, đồng thời chọn một số học sinh thông minh và lanh lợi làm khán giả ngoài sân.” Cao Lập dặn dò.

“Đã hiểu.” Khương Tâm Khiết trả lời, sau đó đứng dậy và rời khỏi văn phòng trưởng khoa.

Khi Khương Tâm Khiết rời đi, điện thoại di động của Cao Lập vang lên, anh ta liếc nhìn ID người gọi rồi mỉm cười.

Cao Lập vuốt màn hình để trả lời cuộc gọi, anh ta mở miệng nói trước: “Ôi trời, con trâu bướng bỉnh như em lại gọi điện thoại cho tôi?”

“Thôi nào, thôi nào, thầy Cao, đừng vậy mà, đừng vậy mà. Em đã tốt nghiệp hơn 9 năm rồi, thầy cũng đã trở thành trưởng khoa của

Học viện Truyền thông. Tại sao vẫn thích trêu ghẹo em không buông thế?” Ngưu Quốc Soái nói đùa.

Ngưu Quốc Soái là học trò cuối cùng mà Cao Lập giảng dạy, Ngưu

Quốc Soái rất thích Cao Lập.

“Được rồi, được rồi, đừng cãng như vậy nữa. Tên tiểu tử như em mỗi lần gọi điện thoại qua là không có chuyện gì tốt lành. Em nói đi, lại có chuyện gì cần tôi giúp sao?” Cao Lập hỏi.

“Khụ khụ, thầy Cao, thầy quả thực tiên đoán như thần!” Ngưu

Quốc Soái khen ngợi: “Em biết là không giấu được thầy mà, đằng nào thầy cũng rất giỏi.”

“Cứ chém gió đi!” Cao Lập ngắt lời Ngưu Quốc Soái.

Ngưu Quốc Soái trả lời: “Chuyện là như vầy, thầy Cao, em vừa nghe một tin đồn rằng Đổng Đại Ngư, trưởng bộ phận kinh doanh điện thoại di động của tập đoàn Huawei, muốn đến trường chúng ta để phỏng vấn, chuyện này là sao vậy?”

“Thầy Cao, thầy cũng biết đó, em là một phóng viên tài chính. Hai ngày nay, Đổng Đại Ngư quá nổi tiếng. Em đang nghĩ liệu mình có thể quay về trường mẹ đẻ để theo dõi không.” Ngưu Quốc Soái giải thích.

Cao Lập khịt mũi: “Tiểu tử em thật biết nắm bắt thông tin! Em nghe tin đồn này từ kênh nào vậy?”

Cao Lập thực sự rất tò mò!

Bởi vì chuyện này từ lúc xảy ra cho đến bây giờ chưa được 20 phút nữa, vậy mà đã có tin đồn lan truyền ra ngoài rồi?