Chương 1358: Quý ông phong độ sao?

Trong khi Diêu Kỳ đang khiêu vũ với An Lương, có một vị khách không mời mà đến.

Vi Quốc Trung, Trưởng Bộ phận Tín dụng của Ngân hàng Thương mại Ma Đô đã đến bữa tiệc. Ông ta nhìn Diêu Kỳ và An Lương trước, khi nhìn thấy Diêu Kỳ, ánh mắt ông ta lộ vẻ tiếc nuối.

Ông ta vẫn đang tưởng tượng rằng nếu Công ty Đầu tư An Tâm không ra tay phá rối tình hình, ông ta vẫn có cơ hội được gần hoa thơm?

Vi Quốc Trung nhìn Diêu Kỳ đang khiêu vũ, ông ta thở dài một hơi.

Bây giờ Công ty Hải Vận Trí Viễn Diêu Thị đã ôm “cái đùi vàng”

của Công ty Đầu tư An Tâm, ông ta biết mình không có cơ hội.

“Anh Diêu, chúc mừng, chúc mừng!” Vi Quốc Trung đi đến bên cạnh Diêu Vĩ, ông ta lễ phép chúc mừng.

Khuôn mặt Diêu Vĩ tối sầm lại: “Hừ!”

“Vi Quốc Trung, anh làm gì ở đây?” Diêu Vĩ hỏi một cách thờ ơ:

“Tôi nhớ là tôi không có gửi thiệp mời cho anh mà nhỉ?”

Vi Quốc Trung đáp lại bằng một nụ cười: “Anh Diêu, người kinh doanh như anh nên chú ý đến hòa khí và kiếm tiền. Chúng ta có giao tình 15 năm, hà tất gì phải quan tâm đến những điều nhỏ nhặt trong quá khứ chứ?”

“Anh Diêu, đừng lo lắng, sau này nếu anh có bất kỳ yêu cầu nào về khoản vay, tôi sẽ chấp thuận ngay khi có thể!” Vi Quốc Trung thề thốt.

Diêu Vĩ chế nhạo: “Tôi còn cần tìm anh cho vay nữa sao?”

“Vi Quốc Trung, tôi cho anh thể diện cuối cùng, anh yên lặng mà rời đi, thấy sao?” Diêu Vĩ nhìn chằm chằm vào Vi Quốc Trung.

Nụ cười của Vi Quốc Trung chợt tắt: “Vậy là chúng ta đã tan vỡ rồi sao?”

“Cút đi!” Diêu Vĩ hừ hừ nói.

“Có phải anh đã quên anh vẫn còn khoản nợ 120 ức. Tôi hi vọng sau này anh đừng có đến tìm tôi rồi lại cầu xin tôi!” Vi Quốc Trung rời đi với một lời đe dọa đầy ngụ ý.

Cả Diêu Kỳ và An Lương, những người đang khiêu vũ, đều nhận thấy tình hình của Diêu Vĩ và Vi Quốc Trung. Cho dù đứng cách cũng khá xa, không tài nào nghe được cuộc trò chuyện giữa hai bên, nhưng cũng có thể thấy rõ bầu không khí trò chuyện của hai bên rất cãng thẳng.

Đặc biệt là Diêu Vĩ, ông ấy hầu như không hề che giấu cảm xúc của mình!

Đối với một doanh nhân lớn như Diêu Vĩ, không kiềm chế được cảm xúc chính là khả năng quản lý cảm xúc cơ bản. Bây giờ trực tiếp tỏ thái độ khó chịu thì có nghĩa là ông ấy thực sự cảm thấy rất phiền phức. Thái độ như vậy chính là vạch mặt, bằng không thì sao lại không che giấu chứ?

An Lương hỏi: “Người đó là ai?”

Diêu Kỳ trả lời: “Hình như là Vi Quốc Trung ở Bộ phận Tín dụng của Ngân hàng Thương mại Ma Đô. Tôi đã từng nhìn thấy ông ta, nhưng ông ta không phải là người tốt, ông ta ỷ lớn tuổi không biết tôn trọng.”

“Ồ?” An Lương khó hiểu.

“Trước đây ông ta còn muốn thêm wechat của tôi.” Diêu Kỳ giải thích.

“Ha ha ha!” An Lương không nhịn được cười.

Phạm Bình đến bên cạnh Diêu Vĩ, anh ấy tò mò hỏi: “Giám đốc

Diêu, người vừa rồi...”

“Anh ta tên là Vi Quốc Trung...” Diêu Vĩ giới thiệu hoàn cảnh của

Vi Quốc Trung: “Trước đây, tôi muốn tìm ông ta để mượn 20 ức, ông ta có quyền phê duyệt. Hơn nữa, tín dụng của Công ty Hải

Vận Trí Viễn Diêu Thị chúng tôi rất tốt. Tôi với ông ta có giao tình

15 năm. Trong hoàn cảnh như vậy, ông ta còn cố ý kẹp cổ tôi.”

“Tôi cũng hiểu, không giúp tôi thì là bổn phận, giúp tôi thì coi như có tình, nhưng ông ta đã đưa ra những yêu cầu rất quá đáng.” Diêu

Vĩ thở dài.

“Yêu cầu quá đáng gì?” Phạm Bình tò mò hỏi.

Diêu Vĩ không nói gì, ông nhìn Diêu Kỳ đang khiêu vũ với An

Lương.

Làm sao mà Phạm Bình không hiểu được?

Biểu hiện của Diêu Vĩ không che giấu chút nào, Phạm Bình chắc chắn hiểu Diêu Vĩ muốn nói gì.

“Vậy quả thực rất quá đáng!” Phạm Bình trả lời.

An Lương và Diêu Kỳ đã nhảy ba bài, cũng gần 15 phút hai người mới ra khỏi sàn khiêu vũ, bọn họ cùng nhau đi về phía Diêu Vĩ và

Phạm Bình.

Theo cách nhìn của Diêu Vĩ, ông rất vừa lòng với An Lương. Ánh mắt của ông bây giờ khi nhìn vào An Lương chính là ánh mắt của một người bố đang nhìn con rể, càng nhìn càng…

“Bố, vừa nãy ông ta qua đó làm gì vậy?” Diêu Kỳ mở miệng hỏi.

Diêu Vĩ trả lời: “Không có chuyện gì, ông ta tới chúc mừng bố.”

“Chú Diêu, cháu nghe Diêu Kỳ nói rằng ông ta là người ở Bộ phận

Tín dụng của Ngân hàng Thương mại Ma Đô?” An Lương tiếp lời.

Diêu Vĩ gật đầu: “Ừm!”

“Trước đây, chú có trao đổi một số công việc với ông ta.” Diêu Vĩ chỉ nói rất qua loa, vừa nãy ông ấy đã nói hết thông tin cho Phạm

Bình, ông ấy tin rằng Phạm Bình sẽ nói cho An Lương biết.

Quả thực chính là như vậy!

Khi An Lương và Diêu Kỳ đang ăn buffet, Phạm Bình gửi tin nhắn cho An Lương trên điện thoại di động, An Lương lấy điện thoại ra kiểm tra. Sau khi đọc xong, cậu nhìn Diêu Kỳ rồi chủ động nói: “Cô đã nói đúng về ông ta.”

“Hả?” Diêu Kỳ khó hiểu.

“Anh da rắn ở Ngân hàng Thương mại Ma Đô đó.” An Lương thản nhiên nói.

Diêu Kỳ bật cười. Anh da rắn? Cũng được đấy chứ?

“Giúp tôi lấy hai miếng kiwi, tôi muốn loại ruột đỏ, tôi vào phòng vệ sinh một chút.” An Lương dặn dò.

Diêu Kỳ gật đầu: “Được.”