Chương 1042: Trở thành học sinh giỏi chỉ đơn giản vậy thôi!

Nhìn thấy lời nhắc nhở đặc biệt từ hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, An Lương đã gửi tin nhắn cho nhóm bạn bè ở Đế Đô.

‘An Lương: @All: Các anh em, tôi muốn hỏi một chuyện. Tôi muốn chuyển giấy thông hành của Lý Tịch Nhan từ Thịnh Khánh đến Ma

Đô, hơn nữa phải xử lý xong trong ngày mai, trong Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh có ai có thể làm chuyện được này?’

‘Tiền Tiểu Cương: @Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn có thể làm được trong hôm nay!’

‘Vân Hải Dương: @Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn có thể làm được trong một tiếng!’

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: An Lương, cậu chuyển giấy thông hành của Lý Tịch Nhan qua đó làm gì?’

Cả ba người trong nhóm Lý Tồn Viễn đều đã từng gặp Lý Tịch

Nhan, trước đó An Lương còn dẫn Lý Tịch Nhan tụ họp với ba người trong nhóm Lý Tồn Viễn ở quán bar Surprise.

‘An Lương: Tôi định mua cho cô ấy một căn nhà ở Ma Đô, cho nên cần phải chuyển giấy thông hành của cô ấy đến Ma Đô.’

‘Lý Tồn Viễn: Cậu định mua ở đâu?’

‘An Lương: Khu căn hộ Vịnh Trung Lượng Hải số 1, Tòa Thiên

Duyệt, Căn hộ số 3901. Mọi thứ đã chuẩn bị xong, đợi khi giấy thông hành của Lý Tịch Nhan được chuyển qua, tôi sẽ mua căn hộ này.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nôn mất thôi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi biết khu căn hộ này, nó là khu căn hộ cao cấp ở bên cạnh Tomson Riviera!’

‘Vân Hải Dương: [Hình ảnh].’

‘Vân Hải Dương: Giá 1,68 ức?’

‘An Lương: Ừm.’

‘Tiền Tiểu Cương: Trong một khoảnh khắc, tôi đột nhiên không muốn trở thành một người đàn ông tốt. Tôi nghĩ rằng trở thành một tên cặn bã sẽ tốt hơn!’

Trong nhóm bạn bè Đế Đô.

‘Lý Tồn Viễn: Không sao, bây giờ chưa đến 5 giờ, tôi sẽ xử lý xong trong vòng một giờ.’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, có một chuyện khiến tôi tò mò, tình yêu đích thực của cậu rốt cuộc là ai?’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng tò mò!’

‘Lý Tồn Viễn: [Dỏng tai lên để nghe chuyện phiếm]’

‘An Lương: Khi cậu hỏi loại câu hỏi này, có nghĩa là cậu không phải là một người đàn ông tốt, cậu vẫn cần phải tiếp tục luyện tập!’

‘An Lương: Đây là nội dung trọng tâm, các cậu chú ý theo dõi nhé!’

‘An Lương: Người đàn ông tốt tức mỗi người đều là tình yêu đích thực!’

‘An Lương: Chỉ có tình yêu đích thực mới có thể trở thành một người đàn ông tốt, hiểu không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi hiểu, nhưng giá của người đàn ông tốt này hơi cao.’

‘Vân Hải Dương: May mắn thay tôi không phải là một người đàn ông tốt!’

‘Lý Tồn Viễn: Dù gì cậu cũng là tên keo kiệt nhất Đế Đô!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lão keo kiệt!’

‘An Lương: Lão Hải Dương!’

‘Lý Tồn Viễn: Lão Hải Dương!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lão Hải Dương!’

‘Vân Hải Dương: Ba người các cậu thật độc ác!’

‘Lý Tồn Viễn: Nhân tiện, Lương ca, tôi đã dặn dò rồi, sẽ xử lý xong trong vòng một giờ.’

An Lương: Đã nhận!’

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại gửi một tin nhắn khác.

‘Khi quá trình chuyển giấy thông hành của Lý Tịch Nhan hoàn tất, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẽ hoàn thành thao tác tương ứng thông qua Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa. Giấy chứng nhận quyền sở hữu tài sản và các tài liệu liên quan của căn hộ sẽ được cấp trước 15 giờ ngày mai.’

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra một lời nhắc nhở.

An Lương còn có thể nói gì nữa?

Chỉ có thể biểu thị Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quá đỉnh!

Trên thực tế, An Lương hy vọng rằng hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng sẽ còn đỉnh hơn nữa, nhanh chóng giải quyết pháp lý ở mức độ chưa biết và cả nguy hiểm về đạo đức, được chứ?

Ngân hàng Công Thương gần Học viện Phúc Đán.

An Lương rút 1 vạn tệ tiền mặt từ máy rút tiền tự động ATM bằng cách rút tiền không cần thẻ. Đầu tiên cậu đếm và lấy ra 2 nghìn tệ, bỏ 8 nghìn tệ còn lại vào túi quần.

An Lương bước ra khỏi Ngân hàng Công Thương, chú Dương lại mở cửa cho An Lương, đợi An Lương lên xe, chú Dương lại đóng cửa, phục vụ rất chu đáo.

Trên ghế sau của Rolls-Royce Phantom, An Lương chờ chú Dương vào trong xe, cậu bảo: “Chú Dương, hôm nay vất vả rồi, lát nữa còn phải phiền chú đợi một chút.”

Nói xong, An Lương đưa 2 nghìn tệ.

Chú Dương cũng không khách sáo, những chuyện như tiền boa thế này, ông ấy đã gặp rất nhiều lần, nhưng thường là tiền boa nhỏ cỡ

100 - 200, đây là lần đầu tiên ông ấy trực tiếp cầm một xấp tiền.

“Cảm ơn cậu An.” Chú Dương lễ phép trả lời lại.

“Không cần khách sáo, chúng ta đi Phúc Đán!” An Lương dặn dò.

Chú Dương đồng ý.

Khi Rolls-Royce Phantom đến bãi đậu xe ngoài trời của Học viện

Phúc Đán, thời gian đã hơn 5 giờ, An Lương không ngồi trong

Rolls-Royce Phantom để đợi Lý Tịch Nhan, mặc dù hàng ghế sau của chiếc Rolls-Royce Phantom thực sự rất thoải mái, nhưng An

Lương vẫn xuống xe và đi dạo quanh khuôn viên của Học viện

Phúc Đán.

Xin đừng hiểu lầm!

An Lương chỉ đi một vòng quanh khuôn viên trường Học viện Phúc

Đán, xem Lý Tịch Nhan học ở đâu, bước trên con đường mà cô ấy đã đi qua, hít thở một chút bầu không khí này mà thôi.

Thậm chí An Lương còn chạy hai vòng trong sân vận động của Học viện Phúc Đán, cứ như thể bản thân là sinh viên của Học viện

Phúc Đán, lần sau An Lương lại có thể giả làm học sinh giỏi của

Học viện Phúc Đán rồi nhỉ?

Lúc 5 giờ 30 phút, An Lương nhận được một cuộc gọi từ Lý Tịch

Nhan.

Cô gái ngốc nghếch này hơi chủ động!

An Lương trả lời cuộc gọi của Lý Tịch Nhan, cậu mở miệng nói trước: “Cục cưng, em tan học rồi phải không?”

“Vâng, vừa tan học, anh đang ở đâu?” Lý Tịch Nhan hỏi với chút cãng thẳng, cô lo lắng An Lương sẽ kiếm cớ nói cậu bận việc gì đó.

“Anh đang ở sân vận động của trường em, anh mới chạy hai vòng.

Ngày mai anh sẽ đi học chung với em, anh sẽ đi vòng quanh thư viện, sau đó giả làm học sinh giỏi của trường em, anh có thể nói trông cũng rất gì và này nọ đúng không?”An Lương nói linh tinh với thái độ rất nghiêm túc.

“Ha ha, trường của em không nhận học sinh dỏm 400 điểm.” Lý

Tịch Nhan bật cười.

Được lắm!

Cái mùi này, nhẫn tâm đến quen thuộc, quả nhiên vẫn là cô gái ngốc nghếch của cậu!