Chương 962: Quá trình đi xem mắt như thế nào?

An Lương đã từng đồng ý với Tống Thiến giả làm bạn trai của cô ấy, để giúp cô ấy đối phó với bố mình.

Bây giờ, Ninh Nhược Sương đã nói rõ ràng như vậy, Trần Tư Vũ cũng bước lên khoác tay lên vai An Lương, nói: "An đại sư, anh giúp đỡ cho Thiến Thiến đi!"

"Vậy thì đi thôi!" An Lương đồng ý, nói tiếp: "Các em gọi thông báo cho cô ấy nói cô ấy đến chung cư quốc tế Vân Cảnh trước, rồi chúng ta sẽ cùng nhau ăn trưa ở đó."

"Đứng rồi, hai người muốn ăn gì?" An Lương hỏi.

"Em ăn gì cũng được." Trần Tư Vũ trả lời trước.

Ninh Nhược Sương cũng nói: "An đại sư, em ăn gì cũng được. Anh quyết định đi."

"Vậy chúng ta đến chung cư quốc tế Vân Cảnh ăn lẩu hải sản nhé?"

An Lương nói tiếp: "Vào hai ngày trước anh có ăn thử một lần rồi, cảm thấy cũng được!"

Trần Tư Vũ gật đầu: "Được ạ!"

Ba người nghỉ ngơi ở phòng nghỉ của khách quý khoảng hai mươi phút, rồi Triệu Đức trả chìa khóa của hai chiếc xe BMW M8C và chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge, còn thêm những giấy tờ sửa chữa cho An Lương.

Họ chỉ đổi bốn cái lốp cho BMW M8C và chiếc Rolls-Royce Ghost

Black Badge, 25 vạn và ba giờ bảo hành. Tổng giá tiền là 265 vạn.

An Lương hào phóng quẹt thẻ.

Triệu Đức lại khách sáo nói: "Cảm ơn anhAn, hẹn gặp lại anh vào lần sau."

Họ bắt đầu đến chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương lái BMW

M8C và Trần Tư Vũ lái Rolls-Royce Ghost Black Badge do cô ấy muốn thử làm quen với các tính năng của xe Rolls-Royce Ghost

Black Badge.

Khoảng hơn nửa tiếng sau, ba người đã vào chung cư quốc tế Vân

Cảnh mà

Tống Thiến đã vào đại sảnh ở khu nghỉ ngơi đợi họ rồi.

Trong nhà ăn tầng hai chung cư quốc tế Vân Cảnh bán nồi lẩu hải sản, hàng dãy ghế ngồi cũng gần với cửa sổ. An Lương và Trần Tư Vũ cùng ngồi xuống một bên và Ninh Nhược Sương và Tống Thiến cũng ngồi xuống một bên.

An Lương hỏi Tống Thiến: "Bố của cô đã sắp xếp đối tượng xem mắt nào vậy?"

"Tôi cũng không biết." Tống Thiến lắc đầu: "Ông ấy chỉ nói là sẽ giới thiệu cho tôi một người tốt và giàu có thôi." Tống Thiến trả lời.

Ninh Nhược Sương cũng rất tò mò và hỏi: "Mình cảm thấy Thiến

Thiến không có hội chứng sợ đàn ông mà."

Tống Thiến trả lời: "Mình vốn không có mắc bệnh gì hết! Từ trước đến giờ, cứ mỗi khi có ngày nghỉ thì mình sẽ đi dạo phố mua sắm là xong. Nếu không thì mình sẽ đi chơi chung với bạn bè, hoặc là đi chơi với chị ruột và các chị họ, hay mình cũng sẽ đi chơi chung với bé Dương Quyên. Vậy nên mình chưa từng hẹn hò với đàn ông bao giờ, thế là bố mình mới cảm thấy mình có vấn đề!" Tống Thiến giải thích.

Nếu cô ấy nói như thế.

Thì hình như cô ấy cũng có chút giống mà nhỉ?

Bốn người ăn lẩu ở chung cư quốc tế Vân Cảnh xong thì cũng mất gần hai tiếng đồng hồ. Tống Thiến lại nhận được tin nhắn của bố mình.

'Tống Thừa: Tiểu Thiến, con đang ở đâu đó hả?'

'Tống Thừa: Bố đã giúp con hẹn họ ba giờ chiều gặp mặt tại quán cà phê cửa hàng Costa của SKP rồi đấy. Con không được đến muộn đâu biết chưa?'

'Tống Thừa: Cuộc xem mắt này là do bạn của bố giúp đỡ giới thiệu đấy. Điều kiện của gia đình đối phương rất tốt, chắc chắn không phải là người tham lam tài sản của chúng ta đâu.'

'Tống Thừa: À, mà bố quên mất. Đứa nhóc kia cũng cao và đẹp trai lắm, chắc chắn con vừa nhìn sẽ thích ngay đấy!'

Tống Thiến lập tức đưa tin nhắn của bố mình lên cắt ngang cuộc nói chuyện phiếm của ba người bạn của mình: "Các cậu nhìn xem này, bố mình đúng là không đáng tin mà. Ông ấy nói cái gì là con trai cao ráo đẹp trai chứ, còn gia đình có điều kiện vô cùng tốt nữa. Người như thế thì làm sao độc thân được chứ?"

Đúng theo mẫu người lý tưởng của Tống Thiến rồi!

Cô ấy không bị những lời hoa văn gà bay chó sủa của bố mình lừa đâu, người đẹp trai còn có nhiều tiền. Một người đàn ông tốt như thế làm sao đến lượt cô ấy chứ?

Đúng là như thế đấy!

An Lương nhìn tin nhắn mà Tống Thừa gửi cho con gái mình, anh mở miệng nói: "Tôi cảm thấy ông ấy nói một người đàn ông, mà vừa có điều kiện gia cảnh tốt và đẹp trai. Chẳng phải đang nói đến tôi sao?"

"Tự kỷ!" Trần Tư Vũ bĩu môi.

Ninh Nhược Sương lại đồng ý với câu nói của anh. An Lương thật sự phù hợp với tất cả điều kiện như thế này.

Tống Thiến lại nghiêm túc nói: "An đại sư nói đúng đấy, tất cả điều kiện cậu đều phù hợp cả. Nhưng mà... cậu đã có bạn gái rồi, vậy cậu nghĩ người đàn ông kia không thể có bạn gái sao?"

"Tôi chả biết!" An Lương nghẹn họng: "Chúng ta đợi một chút nữa xem sao, các người đã hẹn ba giờ thì cô định khi nào định chuẩn bị qua đó?"

Tống Thiến hỏi lại: "Cậu thấy nên đi đến đó lúc nào mới phù hợp?"

An Lương suy nghĩ mấy giây rồi mới trả lời: "Tôi thấy nên đến đó ba giờ năm phút hoặc ba giờ mười phút gì cũng được, chúng ta cứ đến muộn một vài phút để xem sự kiên nhẫn của đối phương ra sao. Lúc đó chúng ta cũng sẽ đoán được tính cách của đối phương.

"Ôi trời! An đại sư thật thông minh!" Tống Thiến trả lời: "Vậy chúng ta cứ đợi ba giờ mười phút hãy qua đó!"

"À, quên mất. Cô có biết đối phương không?" An Lương lại hỏi.

"Tôi chưa gặp đối phương lần nào." Tống Thiến buồn rầu và chán nản nói: "Bố tôi thật sự không đáng tin, trước khi cho con gái đi xem mắt, thì ít nhất cũng phải có tấm ảnh chụp để xem trước chứ, chứ ông ấy nói miệng như thế thì ai dám tin tưởng hả trời? Theo như lời của ông ấy nói thì tôi cũng chỉ biết đối phương sẽ đặt trên bàn một đóa hoa hồng màu đỏ. Chuyện này như làm tình báo trong chiến tranh ấy, tôi thật sự vô lực với ông ấy rồi!" Tống Thiến thở dài.

Hả...

Chuyện này...

Xin lỗi An Lương chưa từng đi xem mắt nên anh cũng không biết quá tình xem mắt là thế nào. Nhưng trước khi đi xem mắt, không phải mọi người đều đưa ảnh chụp để xem trước à?

Ít nhất thông qua ảnh chụp, họ mới xem xem có hợp mắt mình không đã chứ?

Cuối cùng, ngay cả ảnh chụp ông ấy cũng không đưa cho Tống

Thiến, thì người ông ấy nói đẹp trai cao ráo kia có phải nói dối hay không?

Dù sao với vẻ đẹp trai thì chụp một bức ảnh có bị làm sao đâu?