Chương 1100: Nước quá lạnh rồi!

Trên thực tế chính là như thế!

An Lương dám làm, vậy nhất định sẽ không sợ bị điều tra ra được!

Mặc dù cục điều tra an ninh quốc gia thật sự rất để ý đến An

Lương, nhưng công ty Nhân Nghĩa An Toàn vẫn làm việc bình thường như cũ, hoàn toàn loại trừ bất kỳ chứng cứ nào.

Kỳ thật An Lương là một con người vô cùng lương thiện, nếu Lê

Khôn thật sự nhằm vào An Lương, vậy thì nói không chừng An

Lương sẽ chỉ cười cho qua chuyện, căn bản anh cũng lười để ý đến

Lê Khôn.

Nhưng Tưởng Phi mà Lê Khôn mang tới đây lại làm An Lương ghê tởm, mấu chốt nhất chính là cuối cùng Lê Khôn cũng làm An

Lương ghê tởm giống như vậy, vậy mà bọn họ dám dùng Lý Tịch

Nhan để uy hiếp anh. Đây không phải là chạm vào điều cấm kỵ của anh rồi hay sao?

Đừng nói công ty Nhân Nghĩa An Toàn có thể làm việc được bình thường, cho dù công ty Nhân Nghĩa An Toàn có để lộ ra sơ hở, cũng sợ là chẳng có người nào dám tìm tới An Lương gây phiền toái đâu.

Cuối cùng thì An Lương bây giờ đã không còn là An Lương của lúc trước nữa rồi.

Loại này hành vi chủ động trêu chọc đến An Lương như thế này, hoàn toàn là tự tìm đường chết cho bản thân mình!

Diêu Kỳ và mẹ cô ta hàn huyên một lúc lâu mới ngắt điện thoại, cô ta định nhanh chóng gọi điện thoại cho Lý Tịch Nhan, nhưng suy đi nghĩ lại, cô ta đoán là bây giờ Lý Tịch Nhan hẳn là đang ở Aman

Winning cùng với An Lương đi?

Diêu Kỳ buông di động xuống, cô âm thầm thở dài một hơi, bởi vì lúc này chẳng khác nào An Lương đang giúp cô ta giải quyết rắc rối, quả thật là cô ta không muốn ở bên cạnh Lê Khôn.

Bây giờ Lê Khôn lại lái xe lao xuống sông Hoàng Bộ, cô ta cũng chỉ có thể cầu nguyện cho Lê Khôn mà thôi, hy vọng nước sông đừng quá lạnh!

Ở Aman Winning, An Lương vẫn chọn vị trí xạ thủ đi đường dưới như cũ, và dĩ nhiên Lý Tịch Nhan sẽ lựa chọn làm trợ thủ ở bên cạnh, hai người du ngoạn trong trò chơi Hiệp Cốc.

Sau hơn nửa tiếng đồng hồ, Lý Tịch Nhan gối đầu lên trên cánh tay của An Lương, cô chủ động hỏi han anh: “Đại ma vương, chừng nào anh rời khỏi Ma Đô vậy?”

Hôm nay là thứ hai cũng là ngày 24 tháng hai,【Nhiệm vụ nối tiếp:

Nhiệm vụ đầu tiên: Vị vua ngày xưa, giành lại thế giới!】thời hạn cuối cùng là vào ngày 29 tháng này.

Kỳ thật cũng không phải là nhiệm vụ hạn chế thời gian hoàn thành gì cả, mà là do hoạt động ngôi sao của năm trên ứng dụng Răng

Hổ cũng sẽ kết thúc vào ngày 29 tháng này, nhưng thời gian công bố kết quả cuối cùng của hoạt động lại diễn ra vào nửa đêm ngày

1 tháng 3 tới.

Cho nên An Lương nhất định phải trở lại Thịnh Khánh vào tháng hai.

“Không phải là ngày mai, ngày mai là một ngày mấu chốt, chủ yếu anh muốn xem thử rốt cuộc việc công tác của ngày mai có thể làm xong trong hôm nay được hay không thôi.” An Lương giải thích để cô hiểu.

Lý Tịch Nhan hừ một tiếng rồi lên tiếng nói: “Vậy thì ngày mai anh phải cố gắng làm việc cho thật tốt, ngày mai em cũng sẽ bắt đầu cố gắng học tập, gần đây tiến độ học tập của em có hơi thụt lùi một chút.”

“Ngày mai em không muốn đi cùng anh sao?” An Lương vừa trêu chọc Lý Tịch Nhan vừa hỏi cô.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi nói với anh: “Ngày mai anh lo mà cố gắng làm việc thật tốt đi kìa!”

“Được thôi, vậy thì ngày mai anh đây sẽ thành thật mà làm việc, đợi đến ngày Quốc Tế Lao Động anh sẽ nhanh chóng chạy qua đây.” An Lương vui vẻ nói với cô.

“Được rồi!” Lý Tịch Nhan cũng đồng tình với ý kiến của An Lương.

“Cục cưng.” An Lương nhẹ nhàng gọi cô.

“Dạ?” Lý Tịch Nhan nghiêng đầu nhìn thẳng vào mắt của An

Lương.

“Nếu ngày mai em không đi cùng anh, vậy thì có phải hôm nay chúng ta nên chơi thêm một trận Hiệp Cốc nữa hay không nhỉ?”

An Lương cười xấu xa nhìn Lý Tịch Nhan.

Cô thẹn thùng nói với anh: “Anh đúng là cái đồ xấu xa!”

…Đế Đô.

Quán bar Thập Tam Tiên Sinh.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đang tổ chức tiệc với nhau, mà ngoại trừ hai người bọn họ ra, thì có cả Chu Vinh Hoa và Bàng

Chính Phong. Nhà họ Chu sau lưng Chu Vinh Hoa, và nhà họ Bàng sau lưng Bàng Chính Phong đều là tầng lớp đẳng cấp thứ hai ở trong vòng Đế Đô.

Mọi người cùng nhau uống rượu, rồi trò chuyện về những chuyện phong hoa tuyết nguyệt trong cuộc đời.

Chu Vinh Hoa thuận miệng thắc mắc hỏi: “Đúng rồi, hẳn là anh

Minh Phi cũng đang rảnh, các anh có muốn mời anh Minh Phi đến đây hay không?”

Bàng Chính Phong ở bên cạnh vừa trêu chọc anh ta vừa nói: “Anh

Vinh Hoa, anh đây là cố ý muốn lừa anh Hải Dương có phải hay không hả?”

Lý Tồn Viễn vội mở miệng tiếp lời bọn họ: “Anh Vinh Hoa à, bây giờ anh Hải Dương và Lý Thiến chỉ mới có mặn nồng một chút mà thôi, nếu bây giờ anh Minh Phi ở đây, thì dưới tình huống có cả anh đại cữu, tôi sợ là anh Hải Dương cũng chỉ dám uống rượu giải sầu thôi, thậm chí ngay cả bàn tay của chị gái cũng còn không dám động nữa đấy.”

Chu Vinh Hoa cảm thấy hơi sửng sốt một chút, anh ta nhanh chóng giơ chén rượu lên rồi nói: “Xin lỗi, anh Hải Dương, chuyện này là do tôi sai, tôi sẽ tự phạt bản thân một ly!”

Vân Hải Dương vội vàng nâng chén rượu lên tiếp lời: “Anh Vinh

Hoa đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt này, chuyện của tôi và Lý

Thiến quả thật cũng chỉ mới mặn nồng một chút mà thôi, đối với những chuyện trong tương lai ai cũng không dám khẳng định trước hết.”