Chương 1423: Những người bạn không dính líu lợi ích!

Thật tiếc khi thể chất thuần khiết của Chu Hiểu Linh chỉ được 79 điểm.

An Lương chỉ vẫy tay ra hiệu cho Chu Tiểu Linh rời đi.

Hạ Như Ý lén lút nhìn về phía An Lương, khi cô nhìn An Lương vẫy tay ra hiệu cho Chu Tiểu Linh rời đi, cô vui vẻ mỉm cười.

An Lương gửi tất cả địa chỉ nhận điện thoại di động cho Lý Tồn

Viễn. Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bước tới, đương nhiên bọn họ chọn túi kẹp nách giống nhau.

“An Lương, trông em có đẹp không?” Hạ Như Ý hỏi.

An Lương thực sự muốn chê, những mẫu cổ điển của Gucci đều như vậy, không có đẹp hay không đẹp, tóm lại toàn trở thành hình dáng của Louis Vuitton.

“Cũng được đấy, Gucci cổ điển sẽ không bị nổi quá cũng sẽ không phạm lỗi gì, mua cả hai đi!” An Lương trả lời

“Nhân tiện, Lệ Lệ, cái túi này bao nhiêu tiền?” An Lương thản nhiên hỏi.

“17.800 tệ, khá rẻ.” Lệ Lệ trả lời.

Mức giá này thực sự không hề rẻ đối với Gucci, nó gần như là mức giá cao cấp của Gucci.

Nói như vậy không có nghĩa là Gucci không có những chiếc túi đắt tiền hơn, thực tế thì Gucci có rất nhiều chiếc túi đắt tiền, và cũng có những chiếc túi khác được làm bằng da rất đắt. Nhưng đối với nhãn hiệu Gucci mà nói, nếu giá vượt hơn 2 vạn vậy thì hãy suy nghĩ đến các nhãn hiệu khác.

Đặc biệt, nếu bạn sẵn sàng bỏ ra hơn 10 vạn, thậm chí là mười mấy vạn để mua những chiếc túi Gucci, vậy Hermès không ngon hơn sao?

“Hai người xem còn muốn mua túi khác nữa không?” An Lương hỏi.

Một chiếc túi kẹp nách là 17.800 tệ, hai chiếc là 35.600 tệ, cộng với hai đôi giày mà An Lương mua 15.000 tệ, tổng cộng là 50.600 tệ.

Vượt quá mức của “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”!

Tất nhiên, An Lương sẽ không cố tình bám vào mức tối đa, chỉ cần vượt quá mức tối đa là An Lương hài lòng rồi.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều lắc đầu, nói rằng bọn họ không có gì để mua.

“Ở bên quán Yuki Tea đã tới lượt chưa?” Hạ Như Ý quan tâm đến

Yuki Tea nhiều hơn.

Hạ Hòa Tâm cũng quan tâm: “Em thấy hơi khát rồi.”

An Lương liếc nhìn tình hình ở quán Yuki Tea: “Trước mắt thì vẫn còn một đơn hàng. Sau khi thanh toán hóa đơn, chúng ta đi bộ qua đó chắc là vừa kịp.”

‘Tinh!’

‘Chúc mừng Ký chủ đã sử dụng “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”,

Ký chủ nhận được phần thưởng hoàn tiền đối đa gấp 3. Số tiền của phần thưởng lần này nhận được từ thị trường chứng khoán

Hoa Kỳ…’

Quả nhiên là phần thưởng gấp 3!

An Lương phát hiện ra một chi tiết, từ lúc nhận được lời chúc phúc Hòa Bích, trị số rút thăm của hệ số ngẫu nhiên luôn đạt ở con số tối đa?

Sự thay đổi này không phải do ảo giác của anh!

Cửa hàng Yuki Tea cũng nằm trong Trung tâm Quốc Kim. Khi hai chị em nhà họ Hạ và An Lương đến, đơn đặt hàng của bọn họ đã được hoàn thành.

10 giờ tối, An Lương đưa Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý trở lại ký túc xá nữ của Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

Dì quản lý ký túc xá nữ nhìn An Lương, An Lương cũng nhìn lại, dì ấy gật đầu với An Lương. Dì ấy chỉ vào mắt mình bằng ngón trỏ và ngón giữa, biểu thị rằng dì ấy đã nhìn thấy An Lương.

An Lương có chút không nói nên lời, dì quản lý ký túc xá thật là...!

Hạ Như Ý thì thào: “Dì quản lý ký túc xá của bọn em được biết đến là ‘kẻ thù lớn nhất của bạn trai’ đó. Anh mau đi về đi, ngày mai tan học, bọn em sẽ đến tìm anh.”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Ngày mai bọn em tan học hơi sớm.”

An Lương gật đầu: “Được!”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, mỗi người đều hôn lên khuôn mặt của

An Lương một cái.

“Phần thưởng tại cửa hàng Gucci vừa rồi!” Hạ Như Ý nhắc nhở.

An Lương sửng sốt một chút: “Cái gì?”

“Nhân viên nữ đó yêu cầu anh thêm Wechat đúng không?” Hạ Như

Ý hỏi.

An Lương vẫn đang hốt hoảng: “Anh không để ý. Lúc đó anh đang bàn công việc với Tồn Viễn, không phải cô ta mang nước đến cho anh sao?”

“Hừ!” Hạ Như Ý không tin An Lương!

“Hẹn gặp vào ngày mai!” An Lương vẫy vẫy tay, anh lái chiếc

Lamborghini Urus về Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Gần 10 giờ 20 phút, An Lương trở về ký túc xá 307.

Vừa bước vào phòng, anh đã nghe thấy giọng nói của Lữ Văn Sơn:

“Đệch! Tôi không giành được!”

Mã Long trả lời: “Tôi cũng vậy!”

Trầm Thế Trung đồng tình: “Tôi cũng không!”

Lữ Văn Sơn nôn khan: “Lượt đặt trước 1700 vạn cạnh tranh với số lượng hơn 3 vạn, quả thực là cạn lời!”

An Lương ho khan: “Cái gì mà cạn lời?”

“An Lương?” Trầm Thế Trung sững sờ trong chốc lát: “Cậu thực sự đã về rồi!”

“Cái gì mà tôi thực sự đã về, lẽ nào tôi không được về sao?” An

Lương nôn khan.

“Đương nhiên có thể, tôi vẫn chờ cậu dẫn tôi đi cua gái!” Trầm

Thế Trung trả lời.

“Cút, cút, cút. Tôi là người thế nào cơ chứ?” An Lương xỉa xói.

Lữ Văn Sơn giải thích cho An Lương: “An Lương, cậu đừng tin vào cái tên này, gần đây cậu ta đang tung hoành ghê gớm lắm!”

“Chuyện là sao vậy?” An Lương tò mò.

Trầm Thế Trung tự mình nói ra: “Tôi mới vừa được biết, phía Bắc có một Học viện Y tá, tôi thường xuyên qua đó bày sạp.”

An Lương thở dài: “Ôi! Quý ông, cuối cùng cậu cũng đã trở thành dáng vẻ mà cậu ghét nhất rồi!”