Chương 1722: Liên minh Châu u cũng khổ quá!

An Lương cảm thấy công ty điện lực Tokyo chắc không dám xả nước thải vào biển trước, làm một thao tác tiền trảm hậu tấu.

Bởi vì nếu thao tác như vậy, kết quả lớn nhất là bị chính quyền các nước trên thế giới đàn áp, cuối cùng sẽ kiện đến công ty điện lực Tokyo phá sản.

“Chính quyền Ukraine là vừa yêu vừa hận đối với khu vực

Chernobyl và nhà máy điện hạt nhân Chernobyl.” Aphrora tiếp tục nói.

“Thực ra từ hồi năm 2000, nước Ukraine đã có công ty du lịch lén lút sắp xếp du khách vào khu vực cấm gần nhà máy điện hạt nhân

Chernobyl du lịch, chính quyền địa phương lấy được lợi ích thêm từ việc này.” Aphrora tiết lộ thông tin bí mật.

“Vào năm 2010, quy mô của du khách mở rộng thêm một bước, quy mô của dây chuyền lợi ích đã cực kỳ khổng lồ.” Aphrora tiếp tục tiết lộ bí mật.

“Mãi đến năm ngoái, chính quyền nước Ukraine xác định thời cơ chín muồi, công khai với bên ngoài nói rằng một phần khu vực cấm gần nhà máy điện hạt nhân Chernobyl mở cửa làm du lịch.”

Trong giọng điệu của Aphrora mang chút chế giễu.

“Điều kiện kinh tế của Ukraine cũng rất tệ, hơn nữa chính quyền và đám phản động đánh qua đánh lại, bây giờ có một kênh đào có thể kiếm tiền, nước Ukraine tất nhiên sẽ không bỏ qua.” Aphrora rõ ràng hơi xem thường nước Ukraine.

“Đúng rồi, hiện tại nước Ukraine lại đang chơi xấu, đang thử tống tiền các nước Châu u, ngoại trừ lò số 4 các lò còn lại đều cần thao tác củng cố chống phóng xạ, dự kiến cần 30 ức Euro tiền vốn.”

Aphrora tiết lộ nhiều thông tin hơn.

“Dù gì nước Ukraine là không lấy ra được tiền này, kết quả cuối cùng cũng là các quốc gia của Châu u sắp xếp chuyên gia qua để đánh giá rủi ro, nếu rủi ro thực sự quá lớn, thế thì bóp mũi mà chịu, dù gì chiêu này nước Ukraine đã từng thành công rồi.”

Aphrora nói rõ.

An Lương đột nhiên cảm thấy Châu u khá khổ!

Người đời đều biết Châu u lớn mạnh, nhưng lại có bao nhiêu người biết Châu u lúc nào cũng bị ức hiếp?

Đúng vậy!

Châu u lúc nào cũng bị ức hiếp!

Có sao nói vậy, Châu u bị ức hiếp thời gian dài hơn và khổ hơn so với nước Hạ.

Lấy hệ thống dẫn đường làm ví dụ, hệ thống dẫn đường có thể nói là một trong những điều cơ bản của quốc gia hiện đại hoá, nước

Mỹ có GPS, nước Hạ có hệ thống Bắc Cực Tinh, Châu u vốn dĩ cũng có hệ thống định vị Galileo, nhưng Châu u bị ức hiếp thảm khốc.

Lúc liên minh Châu u xây dựng Galileo, thực ra tính năng của

Galileo đã tân tiến hơn GPS của Mỹ, sau đó vấn đề là ở đây, nước

Mỹ cảm thấy hệ thống Galileo của liên minh Châu u là một mối uy hiếp.

Thế là nói thẳng với liên minh Châu u, yêu cầu liên minh Châu u ngưng công tác tổ chức của hệ thống Galileo, nếu không nước Mỹ sẽ phóng vệ tinh phá tan hệ thống Galileo.

Châu u đứng trước sự ức hiếp như vậy, không phải cũng chỉ có thể im hơi lặng tiếng?

Chính là bởi vì có chuyện như vậy mới có hợp tác sau này của

Châu u với nước Hạ, kế hoạch ban đầu là công tác nghiên cứu lần hai hệ thống Galileo.

Nhưng nước Mỹ lại nói Châu u không nhân đạo, đâm sau lưng nước Mỹ một nhát, yêu cầu Châu u chấm dứt hợp tác với nước Hạ.

Châu u lại bị ức hiếp rồi!

Sau khi Châu u bị ức hiếp, cảm thấy không thể tự mình chịu uất ức, thế là nói với nước Hạ, liên minh Châu u bọn họ không chơi nữa, các kỹ thuật hứa hẹn cho nước Hạ cũng không cho nữa, để nước Hạ tự chơi.

Không làm gì được nước Mỹ, còn không làm gì được nước Hạ sao?

Liên minh Châu u thậm chí còn có khoái cảm trả đũa sau khi ức hiếp nước Hạ!

May mà nước Hạ tự lực tự cường tự mình làm ra hệ thống Bắc

Cực Tinh, chuyện như vậy khiến cho Châu u cảm thấy rất không thoải mái, thế là nó đi tìm nước Mỹ kháng cáo.

Liên minh Châu u hỏi nước Mỹ, hệ thống Bắc Cực Tinh của nước

Hạ còn tân tiến hơn hệ thống Galileo, càng dẫn trước cả thời đại so với hệ thống GPS, tại sao nước Mỹ không kiếm chuyện với nước

Hạ?

Bom vệ tinh đã nói đâu?

Không lẽ là nói xạo sao?

Nước Mỹ chỉ có thể âm thầm nói rằng nước Hạ cũng có bom vệ tinh, nếu như bọn họ phóng bom vệ tinh, thế thì chắc chắn nước

Hạ sẽ phản kích.

Đứng trước câu trả lời như vậy, liên minh Châu u chỉ biết khóc, nói trước là làm đồng minh, nói trước là mọi người cùng một nhà, cuối cùng vẫn là ai mạnh người nấy có quyền sao?

Châu u vừa bị nước Mỹ ức hiếp sau khi về nhà, lại một lần nữa bị nước Mỹ ức hiếp, khu vực Châu u về cơ bản không có dầu mỏ và khí thiên nhiên, bọn họ muốn có dầu mỏ và khí thiên nhiên chỉ có hai đường lối, thứ nhất là nhập khẩu từ nước Nga, thứ hai là nhập khẩu từ nước Azerbaijan.

Sau đó nước Nga làm một thao tác bất ngờ, họ nhập dầu mỏ và khí thiên nhiên với giá cao hơn giá thị trường của nước Azerbaijan, sau đó lũng đoạn thị trường rồi bán ra cho liên minh Châu u với giá cao.

Hoàn toàn là xem liên minh Châu u như một con heo mập để làm thịt!

Năm ngoái nước Nga và liên minh Châu u chính là vì vấn đề này mà suýt nữa đã đánh nhau, bây giờ là tình hình va va chạm chạm, liên minh Châu u cũng mạnh miệng mua rất nhiều dầu mỏ và khí thiên nhiên của nước Nga.

Ấy mà liên minh Châu u năm ngoái lại bị nước Ukraine tống tiền, nói rằng một là cho tiền, hai là mọi người cùng chết.

An Lương cảm thấy liên minh Châu u khả năng lớn là phải cho tiền nhỉ? Dù gì nước Ukraine là thực sự không có tiền.

Không có tiền thì có nghĩa là không thể giải quyết vấn đề của nhà máy điện hạt nhân Chernobyl, tất nhiên chỉ có thể kéo theo mọi người cùng chết.

Trong tình hình như vậy, liên minh Châu u còn có thể làm gì chứ?

Thành ngữ nước Hạ nói hay lắm: Đồ ngọc thì không đụng với đồ gốm!

Liên minh Châu u bọn họ là đồ ngọc cao quý, nước Ukraine là đồ gốm tệ hại, vậy nên An Lương cảm thấy khả năng lớn là liên minh

Châu u sẽ tiêu tiền để tránh tai nạn.

Trong trường hợp như vậy, An Lương cảm thấy kế hoạch của mình ổn rồi nhỉ?