Chương 1242: Lời chất vấn đến

từ Tesla!

Gần một tiếng sau, ba người bọn họ đã ăn xong lẩu khô cá tạp.

Thực ra thì hầu hết toàn là do An Lương ăn, Trần Tư Vũ chỉ ăn một phần nhỏ, Ninh Nhược Sương ăn ít hơn nữa.

Trên đường đến bãi đậu xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia, An Lương đã đặt món cua Matsuba hấp và salad trái cây cho

Ninh Nhược Sương thông qua ứng dụng dịch vụ quản gia. Ninh

Nhược Sương thích ăn cua Matsuba vì thịt cua Matsuba mềm hơn.

Khi ba người bọn họ trở lại phòng 8806, chưa đầy 5 phút sau, dịch vụ quản gia đã giao món salad hoa quả và cua Matsuba hấp đến,

An Lương chu đáo bóc vỏ cho Ninh Nhược Sương.

“Sương Sương, trưa em đã không ăn cơm, tối cũng chẳng ăn bao nhiêu, giảm cân như vậy không được chút nào.” An Lương nhắc nhở: “Qua đây ăn chút cua và ăn chút salad trái cây nào.”

Ninh Nhược Sương cảm động trong lòng, cô ấy kéo Trần Tư Vũ đi cùng, cô ấy lo lắng rằng Trần Tư Vũ sẽ ghen.

Trần Tư Vũ mỉm cười, cô nhìn ra tâm tư của Ninh Nhược Sương:

“Sương Sương, cậu cứ ăn đi, tớ không có ghen đâu.”

An Lương bảo: “Tư Vũ, tối em cũng không ăn bao nhiêu, qua đây ăn chung đi, em tưởng một mình Sương Sương có thể ăn hết được sao?”

“Anh nghi ngờ em có vấn đề, có phải nhìn thấy Ninh Nhược Sương giảm cân hiệu quả nên em cố ý để cô ấy ăn nhiều hơn không?” An

Lương cố ý trêu chọc.

“Anh nói lung tung!” Trần Tư Vũ hừ hừ nói.

“Được rồi, được rồi, mau qua đây ăn chung đi, anh sẽ bóc vỏ cho hai người.” An Lương lấy trứng cua ra chia làm hai phần, một phần đút cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ vui vẻ ăn ngay phần trứng cua từ tay An Lương, cô còn cố ý liếm ngón tay An Lương, nhìn An Lương khiêu khích.

Có phải Trần Tư Vũ muốn đóng vai trợ thủ Tahm Kench cho xạ thủ?

Nửa tiếng sau, cuối cùng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cũng đã ăn xong một con cua Matsuba, thực ra thì An Lương cũng ăn giúp một ít, bao tử của bọn họ hơi nhỏ.

Trần Tư Vũ tiếp tục tập piano sau khi ăn xong, tài năng piano của cô ấy quả thực rất tốt, nhưng cũng không thể phủ nhận rằng cô ấy thực sự rất chăm chỉ.

Ninh Nhược Sương nghỉ ngơi một lúc, sau đó bắt đầu tập yoga.

An Lương thì lười biếng hơn, anh nằm ngửa trên ghế sô pha, nghe

Trần Tư Vũ chơi đàn piano, lâu lâu lại xem Ninh Nhược Sương tập yoga. Anh muốn cùng đánh đàn với Trần Tư Vũ nhưng anh lại bị

Trần Tư Vũ hất tay ra và đuổi đi, An Lương chỉ đành nằm trên ghế sô pha tiếp tục xem trộm tin nhắn. Buổi tối, số người trên Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh online khá ít.

Xem ra hầu hết mấy tên đó đều ra ngoài đi chơi rồi? Dù gì hôm nay cũng là thứ Bảy!

Gần 10 giờ 30 phút.

Nhóm những người bạn Đế Đô phát ra thông tin đã @anh, An

Lương nhấp vào để kiểm tra tình hình.

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Lương ca, hình như chúng ta đang bị chế nhạo?’

‘Tiền Tiểu Cương: [Liên kết: Tesla chúng tôi luôn là nhà sản xuất xe điện hàng đầu thế giới!]’

‘Tiền Tiểu Cương: Weibo chính thức của Tesla đã bị bùng nổ kể từ khi Công ty Huawei thông báo sử dụng pin Graphene, một số người đã vào weibo chính thức của Tesla để lại bình luận, hỏi rằng khi nào Tesla bọn họ thay thế pin Graphene.’

‘Tiền Tiểu Cương: Sau đó, weibo chính thức của Tesla cuối cùng cũng bùng nổ, bọn họ bày tỏ sự nghi ngờ!’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, cậu xem tình hình thế nào?’

‘Vân Hải Dương: Tôi cười chết mất!’

‘Vân Hải Dương: Tesla này thật cứng miệng!’

‘Vân Hải Dương: Lại còn là nhà sản xuất xe điện hàng đầu thế giới!’

‘Vân Hải Dương: Dù sao thì tôi cũng không thích Tesla!’

‘Vân Hải Dương: Chúng ta có nên xóa bài viết không?’

‘Lý Tồn Viễn: Đừng hỏi, giờ này Lương ca đang bận!’

‘Vân Hải Dương: Ơ!’

‘Vân Hải Dương: Tồn Viễn đỉnh quá!’

‘Vân Hải Dương: Tồn Viễn, cậu đã phát hiện ra điểm mù.’

‘Tiền Tiểu Cương: Quả thực là như vậy!’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Để tôi xem qua tình hình trước, chờ một chút…’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Chị dâu?’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng nghi ngờ là chị dâu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chị dâu, chị xem qua nhật ký trò chuyện đi, bọn tôi đang nói chuyện công việc, không phải hẹn An Lương đi bar đâu.’

‘An Lương: Tôi cầu xin mấy cậu có thể làm người được không!’

Tesla Hạ Quốc: [Tesla chúng tôi luôn là nhà sản xuất xe điện hàng đầu thế giới!]

Cho đến nay, Tesla của chúng tôi luôn ở vị trí dẫn đầu về doanh số bán hàng, số lượng bằng sáng chế và độ bền cốt lõi của xe điện cũng như công nghệ hỗ trợ lái xe thông minh trên phạm vi toàn cầu.

Sau khi Model 3 của chúng tôi gia nhập vào Hạ Quốc, nó đã trực tiếp trở thành mẫu xe điện bán chạy nhất!

Model 3 của chúng tôi vẫn là chiếc xe điện số một trong phân khúc về phạm vi xe điện!

Giải pháp quản lý pin của Tesla chúng tôi và hiệu suất vượt trội của pin 21700 đã mang lại cho chúng tôi sức mạnh và độ bền của

Tesla, cũng như trải nghiệm lái xe điện tuyệt vời.

Trước những thắc mắc của người tiêu dùng, Tesla hiện không có kế hoạch thay thế các nhà cung cấp pin điện, và cũng không có kế hoạch phát triển các loại pin điện khác trong thời gian ngắn.

Tesla chúng tôi cam kết mang đến cho người tiêu dùng trải nghiệm lái xe điện tốt nhất, đảm bảo an toàn nhất và công nghệ tiên tiến nhất.

Tiết lộ một tin thú vị cho mọi người, Tesla chúng tôi đang nghiên cứu pin thế hệ mới tiếp theo. Sau khi nghiên cứu và phát triển thành công, chúng tôi sẽ thông báo cho người tiêu dùng trên toàn thế giới trong thời gian sớm nhất.

Cảm ơn người tiêu dùng đã quan tâm và ủng hộ!

Tesla Hạ Quốc 14/3/2020

…