Chương 1633: Quê nhà thay đổi

“Đúng rồi, đã phát tiền thưởng từ vụ Tesla chưa?" An Lương hỏi.

Phạm Bình lắc đầu: “Hôm nay còn một chuyện nữa đó là nhờ tổng giám đốc An đích thân phát tiền thưởng.”

“Anh đấy!”

An Lương bật cười: “Phạm Bình này, tôi tuyệt đối tín nhiệm anh mà!”

Phạm Bình là trợ thủ được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng uỷ nhiệm, An Lương hoàn toàn tin tưởng 100%. Nhưng Phạm Bình lại hành động rất đúng mực về mặt chi tiết nhỏ, như là việc phát số lượng lớn tiền thưởng, mỗi lần đều do đích thân An Lương thông báo, từ đó trong tiềm thức để cho các nhân viên biết An Lương đang điều hành công ty này.

“Được rồi! Tôi sẽ thông báo tình hình trong nhóm nội bộ công ty, thuận tiện sắp xếp một bữa tiệc vào tối này, tất cả những nhân viên không đi làm đều có thể tham gia, nếu đang làm việc thì sẽ được gói thêm đồ ăn Nhật Bản ở tầng dưới!” An Lương nói.

An Lương lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn cho group toàn bộ nhân viên của công ty đầu tư An Tâm.

‘An Lương: @All: Tiền thưởng từ Tesla đã được hạch toán xong, tôi vừa mới thảo luận với Phạm Bình, tiền thưởng này sẽ được phát vào tháng 5 cùng với lương của tháng này.

Ngày phát lương của công ty đầu tư An Tâm cũng đã được thay đổi, sẽ rơi vào ngày mùng 8 hàng tháng, nếu như trúng ngày nghỉ, cũng được phát trước vào ngày làm việc cuối cùng.’

Tương đương với việc chỉ giam tiền lương của nhân viên tối đa 8 ngày, đây đã là phương thức rất tử tế rồi. Dù sao cũng có một số xí nghiệp phát lương vào cuối tháng, đồng nghĩa với việc giam lương cả một tháng!

An Lương nhắn thêm.

‘An Lương: @All: Cấm việc trốn thuế, nên tất cả tiền thưởng, công ty sẽ khấu trừ thuế vụ.’ Công ty đầu tư An Tâm hiện nay đã trở thành một công ty đầu tư tài chính quy mô lớn, tất nhiên không thể chơi mánh khóe gì, dù sao thì cũng có vô số những con mắt nhìn chằm chằm vào, nên không nên làm những chuyện mờ ám lén lút.

“Đúng rồi, tổng giám đốc An, bữa tiệc hôm nay anh tham gia không?” Phạm Bình hỏi.

An Lương xua tay: “Tôi mà tham gia, mọi người sẽ không thoải mái, anh cũng vậy, cử người phụ trách dưới quyền dẫn đội, để cho mọi người chú ý an toàn.”

“Ok.” Phạm Bình đáp.

An Lương xem thời gian, còn 15 phút nữa là đến 6 giờ, anh gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt. Anh định ăn cơm tối với cô ấy ở cãng tin số 2, thuận tiện trao đổi với Bạch Nguyệt về quỹ tổ chức Quốc tế về Bảo tồn thiên nhiên.

Được rồi!

Nói trắng ra một chút!

Thực ra là muốn có chút thời gian ở cùng Bạch Nguyệt và tìm lý do tránh cho cô ấy xấu hổ.

Chạng vạng vào lúc 6 giờ chiều.

Trong cãng tin số 2 của Học viện Kinh tế Thiên Phủ, ngay vị trí của

An Lương và Bạch Nguyệt thường ngồi.

Bạch Nguyệt ở trước mặt An Lương vẫn thẹn thùng giống như lúc ban đầu, hoặc có thể nói là không tự tin?

Trong lòng Bạch Nguyệt, trước sau cô ấy luôn cho rằng bản thân không xứng với An Lương, chỉ muốn duy trì mối quan hệ hiện tại, thỉnh thoảng có thể gặp An Lương một lần, như vậy là tình huống tốt nhất.

“Bạn học Bạch Nguyệt, tình hình học lái xe của cậu như thế nào?”

An Lương không hỏi thẳng chuyện Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân.

Nếu ngay từ đầu đã hỏi chuyện công việc, vậy có vẻ hơi nghiêm túc quá, sẽ dễ làm người khác khó xử.

Bạch Nguyệt đáp lại: “Mình đã thông qua bài kiểm tra lý thuyết số một, trước mắt đang học bài thứ hai cũng đã tham gia hai lần luyện xe.”

“Cảm giác luyện xe thế nào?” An Lương hỏi.

“Không khó như trong tưởng tượng, đơn giản hơn rất nhiều so với chương trình học 【 Thiết kế chương trình và ứng dụng 】.” Bạch

Nguyệt đáp lại.

Xem ra ngoại trừ Lý Tịch Nhan, những người khác đều cảm thấy học lái xe đơn giản sao?

Lý Nhan học lái xe… Được rồi!

Huấn luyện viên còn cảm thấy da đầu tê dại!

“Đúng rồi, vào ngày nghỉ Quốc Tế Lao Động, đúng lúc Vũ Nguyệt bên kia muốn đi thôn Vân Pha nhập hàng, tiện thể cậu có muốn trở về không?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt chần chừ.

An Lương tiếp tục nói:

“Ngày Quốc Tế Lao Động, cậu cho bản thân một kỳ nghỉ, về nhà ngắm nhìn quê nhà thay đổi.”

Đúng là thôn Vân Pha đã xảy ra thay đổi không nhỏ!

Sau khi thôn Vân Pha trở thành nguồn cung cấp khoai tây cho Vũ

Nguyệt, thôn Vân Pha mở rộng phạm vi gieo trồng khoai tây đen, hơn nữa Vũ Nguyệt cũng thêm gà thả vườn núi cao của thôn Vân

Pha vào phạm vi thu mua.

Xét thấy Vũ Nguyệt sẽ tới tận nơi thu hàng, hơn nữa cho giá cả thu mua vô cùng hợp lý, thu nhập bình quân của thôn Vân Pha tăng cao gần gấp ba, hơn nữa mức độ lao động vất vả giảm xuống rõ rệt.

Một thay đổi khác là ngôi trường mà An Lương hứa hẹn đã tu sửa xong, hơn nữa chính thức đưa vào sử dụng, bức tường năng lượng

Tesla cùng năng lượng ánh sáng mặt trời phối hợp lại để cung cấp điện lực ổn định cho trường học.

Mẹ Bạch Nguyệt là Bạch Linh là giáo viên duy nhất trong trường, học sinh ở mấy thôn núi chung quanh, tình hình trước mắt là phải lặn lội đường xa gần mười km để tới trường đi học.

Vì học sinh như vậy nên toàn bộ sẽ ở lại trường đến thứ sáu lại về nhà.