Chương 1594: Ra tay trước để chiếm lợi thế?

Shimizu Yuki ảo não rời khỏi studio Truyền Thuyết Cổ Thần, đúng lúc đó, lẩu mà An Lương đặt trước cũng đã đưa đến, trợ lý La Tố

Phân phối hợp với nhân viên của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa phát xuống dưới.

Sắp xếp như vậy có thể nói là đã cho Lương Tuyết đủ mặt mũi.

Suy cho cùng thì trong trường hợp thăm trường quay bình thường, đồ uống đóng chai phổ thông từ ba đến năm tệ mới là xu hướng chủ yếu chứ không phải là trực tiếp mua hẳn những ly cà phê

Starbucks size lớn.

Còn về việc tặng nồi lẩu bên ngoài ư? Dù sao thì bọn họ cũng chưa từng thấy bao giờ!

Lương Tuyết và An Lương, thêm cả La Tố Phân cùng nhau chia sẻ một phần lẩu thức ăn ngoài. An Lương lại hỏi lần nữa: “Em cảm thấy Truyền Thuyết Cổ Thần như thế nào?”

Lương Tuyết trả lời: “Chung quy mà nói thì ổn, vẫn là phong cách của Điện ảnh và Truyền hình Hoan Du như cũ, chắc chắn là không có vấn đề gì trong việc kiếm lời.”

An Lương trêu chọc đáp lại: “Thực ra thì kiếm được lời hay không không quan trọng, quan trọng là có vui vẻ hay không.”

Lương Tuyết ngẩn người ra, sau đó gật đầu khẳng định: “Ngoài việc hôm nay phát sinh một chút sự cố ngoài ý muốn thì vẫn luôn rất vui.”

La Tố Phân ở một bên lên tiếng hỏi: “Anh An, thật sự sẽ đổi đạo diễn sao?”

“Chẳng lẽ cô cho rằng là giả ư?” An Lương hỏi ngược lại.

Hai mắt La Tố Phân tỏa sáng mà nói: “Một khi thật sự thay đổi đạo diễn thì những tháng ngày tới của chúng tôi sẽ tốt hơn rồi, ngay cả đạo diễn cũng có thể thay đổi, những người khác hẳn là sẽ đều thành thật hơn một chút nhỉ?”

“Khụ khụ!”

Lương Tuyết ho khan để nhắc nhở La Tố Phân cần phải khiêm tốn một chút.

An Lương không để ý mà đáp lại: “Nếu như có người không thành thật thì cô chỉ cần gửi tin nhắn cho tôi, dù sao thì cô cũng có thể lấy được điện thoại từ Lương Tuyết mà, có đúng không?”

La Tố Phân xấu hổ nói: “Anh An, anh hiểu lầm rồi, tôi chỉ giúp đỡ

Tuyết Tuyết giải quyết chuyện công việc mà thôi.”

An Lương cười cười mà không nói gì.

Nửa giờ đồng hồ sau, Lương Tuyết đẩy La Tố Phân ra rồi hạ thấp giọng mà nói: “Chiều hôm nay có lẽ sẽ không quay phim, chúng ta đi đâu chơi đây?”

An Lương trả lời: “Anh chỉ đến đây để thăm trường quay, không có ý tứ nào khác cả, em cứ tập trung đóng phim đi.”

An Lương khống chế được bạn học Tiểu An.

Là một người chiến thắng nhân sinh, khả năng kiểm soát của An

Lương vô cùng tốt.

Suy cho cùng thì ngay cả bạn học nhỏ của mình còn không khống chế được thì làm sao có hy vọng có nghị lực kiên định để làm những việc khác được? Đàn ông phải tàn nhẫn một chút!

Không chỉ tàn nhẫn với người khác, mà còn phải đối xử tàn nhẫn với mình!

Lương Tuyết hiểu rõ ý tứ của An Lương, cô ấy tiếp tục hạ thấp giọng nói: “Nhưng mà em muốn đi chơi với anh.”

An Lương nhướng mày, anh cũng hiểu được ý của Lương Tuyết, diễn viên nhỏ này là ăn được một lần thì càng muốn ăn thêm nữa đây sao?

“Vậy thì chúng ta đi dạo quanh thành phố?” An Lương hỏi ngược lại.

Lương Tuyết lắc đầu: “Thế thì quá xa rồi, chúng ta ở trong khu Ôn

Nhu.”

“Được thôi.” An Lương đáp lại.

Hai người lựa chọn khu phong cảnh hồ Nhạn Tê, bên kia có một khách sạn Đông Phương gần hồ, thuộc loại khách sạn năm sao cao cấp xa xỉ, giá của phòng thương gia đã lên tới 7000 nhân dân tệ cho một đêm.

Lúc tiến hành đãng ký nhận phòng, đương nhiên là phải chọn thẻ căn cước của Lương Tuyết, đồng thời chỉ đãng ký thẻ căn cước của Lương Tuyết mà thôi.

Bằng không thì chẳng lẽ còn muốn lấy thẻ căn cước của An Lương ra đãng ký ư? Điều đó là chuyện không thể!

Một trong những quy tắc của một người đàn ông tốt chính là lúc đãng ký phòng khách sạn tuyệt đối không được sử dụng thẻ căn cước của cả hai người.

Gần một giờ đồng hồ sau, ở trong phòng thương gia, Lương Tuyết dựa sát vào lồng ngực của An Lương, cô ấy nhẹ giọng nói: “Có anh thật là tốt.”

An Lương khẽ vuốt ve lưng của Lương Tuyết, anh trả lời: “Lần sau mà gặp phải chuyện tương tự thì cứ nói thẳng cho anh biết.”

“Ừm!” Lương Tuyết ngoan ngoãn đáp lại.

“Tình huống của hôm nay là biết được anh muốn đến, đồng thời sau khi anh nói với Tố Phân đang ở trên đường rồi thì tên đó mới xuất hiện, vậy nên em mới không nói tình hình cho anh biết.”

An Lương nói thêm: “Anh thấy hơi ghét tên đó, sau này sẽ xử lý anh ta…”

“Hả?” Lương Tuyết nghi hoặc, còn có thể xử lý thế nào nữa?

An Lương không hề giấu diếm: “Tất nhiên là nhằm vào công ty điện lực Kyoto rồi. Công ty điện lực này nghe tên có vẻ như là đang hoạt động ở chính phủ Nhật Bản, nhưng trên thực tế chỉ là một doanh nghiệp tư nhân, chúng ta có thể tùy ý mà nhắm vào nó!”

Đúng vậy!

Công ty điện lực Kyoto là một doanh nghiệp tư nhân!

Đã là một doanh nghiệp tư nhân thì việc An Lương nhằm vào nó có vấn đề gì sao?

Thế nhưng trước đó, An Lương còn chưa nhằm vào công ty điện lực Kyoto thì Shimizu Yuki đã chuẩn bị chĩa mũi nhọn vào An

Lương, bởi vì anh ta càng nghĩ càng giận, anh ta cảm thấy suy nghĩ không thông suốt, muốn đi tìm An Lương gây phiền toái.

Shimizu Yuki là một bậc thầy tinh thông văn hóa của nước Hạ, anh ta đã từng nghe được điển tích người nào ra tay trước thì người đó chiếm lợi thế. Vậy nên Shimizu Yuki lựa chọn trở thành người ra tay trước!