Chương 1780: Tư liệu do lấy cắp mà có?

BTC là tên viết tắt của Bitcoin, tuy được gọi là thị trường và còn được gọi là tiền ảo, nhưng nó không liên quan gì đến tiền tệ mà chỉ là một sản phẩm đầu tư phát sinh ảo.

Về bản chất, nó không khác gì một số trang bị phiên bản giới hạn trong các trò chơi trực tuyến.

Do tính chất phi tập trung của BTC nên rất khó để có thể theo dõi nó từ cấp độ kỹ thuật. Trước tình hình đó, BTC đã nhanh chóng trở thành phương án thanh toán tiền bạc trong vùng xám trên phạm vi toàn cầu.

Tình trạng này cũng là một trong những nguyên nhân khiến giá

BTC tăng mạnh!

Suy cho cùng, khi hacker mạng muốn tống tiền, bọn họ không thể nào yêu cầu chuyển khoản trực tiếp, phải không?

Nếu muốn chuyển khoản trực tiếp? Đó không phải là tự tìm đến cái chết à!

Thanh toán bằng Bitcoin phi tập trung thuận tiện hơn rất nhiều.

Bằng cách dùng ẩn danh để nhận bitcoin, sau đó lại dùng ẩn danh để bán Bitcoin, có thể trực tiếp nhận được 100% số tiền tương ứng.

Điều đó không tốt sao?

‘Người giao tiếp: Người thu hoạch đã đánh cắp một tài liệu mật nội bộ của Công ty điện lực Kyoto, một tài liệu mật của Công ty điện lực Tây Quan và một tài liệu mật của chính phủ Nhật Bản.’

‘Người giao tiếp: Người thu hoạch bán ba bản tài liệu này trên

Deep Web. Sau khi xem nó, tôi nghe nói @Người vô danh cần những thông tin như thế này, vì vậy tôi đã làm người trung gian.’

(Deep Web là những trang web không thể truy cập/tìm kiếm được như các trang web thông thường.)

‘Người vô danh: Giá thế nào?’

‘Người thu hoạch: Mỗi bản đều có giá là 10 BTC.’

‘Người thu hoạch: [Hình ảnh]’

‘Người giao tiếp: Hiện tại 1 BTC khoảng 1,9 vạn đô la Mỹ, mức giá này không tính là đắt.’

‘Người vô danh: Tôi cần anh chứng minh giá trị và tính xác thật của ba bản tài liệu này.’

‘Người thu hoạch: [Hình 1: Cơ quan quyền lực cao nhất trong hệ thống nội bộ của điện lực Kyoto]’

‘Người thu hoạch: [Hình 2: Cơ quan quyền lực cao nhất trong hệ thống nội bộ của Công ty điện lực Tây Quan]’

‘Người thu hoạch: [Hình 3: Danh sách thông tin bí mật về mạng nội bộ của Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp của Nhật Bản]’

‘Người thu hoạch: Ba bản tài liệu này đều là thật, về giá trị cụ thể thì tôi không thể chứng minh, bởi vì sau khi ba bản tài liệu này được chứng minh, nó tương đương với việc nói trực tiếp cho anh câu trả lời.’

‘Người thu hoạch: Tôi có thể đảm bảo rằng ba bản tài liệu này rất đáng tiền. Vì ba bản tài liệu này có thể đánh vào sự tín dụng của

Công ty điện lực Kyoto, Công ty điện lực Tây Quan và chính phủ

Nhật Bản, từ đó anh có thể thao tác trên thị trường vốn.’

An Lương đã đưa ra quyết định sau khi cân nhắc, 30 Bitcoin trị giá

57 vạn đô la Mỹ, tương đương khoảng 372 vạn nhân dân tệ. Liêu

Hiểu Bằng không thể nào hợp tác với người ngoài để lừa dối anh được.

‘Người vô danh: Được!’

‘Người thu hoạch: Hãy để @Người giao tiếp làm trung gian, tôi chịu 5% phí trung gian.’

‘Người giao tiếp: Không sao, 5% phí trung gian còn lại sẽ do

@Người vô danh chịu, đợi lát nữa Người vô danh gửi BTC tương ứng đến địa chỉ ví của tôi, tôi sẽ thông báo cho anh để anh gửi tin nhắn vào hộp thư chỉ định của tôi. Sau khi tôi kiểm tra sơ bộ xong, xác nhận được tính xác thực của thông tin, tôi sẽ gửi thù lao cho anh.’

‘Người giao tiếp: Nếu thông tin sai sự thật, tôi sẽ không tính bất kỳ khoản phí trung gian nào, hơn nữa tôi cũng sẽ khiếu nại @Người thu hoạch với Lâu đài Xám.’

‘Người giao tiếp: Nếu @Người thu hoạch không hài lòng với nhận định của tôi, vui lòng khiếu nại với Lâu đài Xám.’

‘Người giao tiếp: Cả hai bên có hài lòng với một giao dịch trung gian như vậy không?’

An Lương nhìn tin nhắn của Liêu Hiểu Bằng, anh nhướng mày, hóa ra ở những vùng xám này lại có cách giao dịch như vậy sao?

Nhưng mà ngẫm nghĩ lại thì cũng rất là bình thường!

Chính vì là vùng xám nên mới cần đến các quy tắc như vậy, nếu không sẽ nảy sinh sự ngờ vực lẫn nhau, làm thế thì sao mà giao dịch được nữa?

Vùng xám có các quy tắc của vùng xám, và các quy tắc thậm chí còn nghiêm ngặt hơn! Đối mặt với tin nhắn do Liêu Hiểu Bằng gửi, người thu hoạch đã gửi tin nhắn trước.

‘Người thu hoạch: Tôi chấp nhận.’

‘Người vô danh: Tôi cũng chấp nhận.’

‘Người giao tiếp: [Địa chỉ ví BTC]’

‘Người giao tiếp: @Người vô danh: Vui lòng thanh toán tổng số tiền là 31,5 BTC vào địa chỉ ví BTC ở trên, trong đó 1,5 BTC là phí trung gian.’

‘Người giao tiếp: @Người thu hoạch: Vui lòng đợi hướng dẫn của tôi.’

‘Người thu hoạch: Đã nhận.’

An Lương nhướng mày, anh không có BTC!

Tuy nhiên, tin nhắn Wechat của Liêu Hiểu Bằng đã được gửi qua ngay lập tức.

‘Liêu Hiểu Bằng: Chờ một chút, anh Lương. Tôi đang dùng một tài khoản khác để thanh toán cho anh. Nếu thông tin của người thu hoạch là thật, anh sẽ mua nó chứ?’

Lúc trước, An Lương đã sắp xếp để Liêu Hiểu Bằng nhắm vào Công ty điện lực Kyoto, bao gồm cả việc sử dụng dư luận để gây áp lực với Công ty điện lực Kyoto trên toàn thế giới, nhưng những con lợn chết của Công ty điện lực Kyoto không sợ nước sôi lửa bỏng.

Vì vậy, khi Liêu Hiểu Bằng phát hiện có người bán tài liệu nội bộ bí mật của Công ty điện lực Kyoto trong cộng đồng Deep Web, anh ta đã lập tức liên hệ với đối phương.

Đúng lúc Liêu Hiểu Bằng có danh tiếng rất cao trong Lâu đài Xám của cộng đồng Deep web. Anh ta có thể đóng vai trò trung gian trong tư cách môi giới để xác minh tính xác thật của thông tin tương ứng cho An Lương.