Chương 1292: Một lần nữa đặt bẫy!

Sau khi An Lương xem xong số liệu của công ty đầu tư An Tâm, anh dặn dò công ty đầu tư An Tâm tiến hành chuyển đối tỷ giá với ngân hàng Công Thương, sau đó bắt đầu xử lý chia tiền.

“Các anh em, hành động kết thúc!” An Lương kêu gọi ba người Lý

Tồn Viễn.

“Hả?”

“Kết thúc rồi ư?”

“Nhanh vậy?”

Ba người Lý Tồn Viễn đều kinh ngạc nhìn An Lương, không phải vừa mới bắt đầu sao?

Ba người họ đều biết giờ mở phiên của thị trường cổ phiếu Mỹ là

9 giờ rưỡi, bây giờ mới 10 giờ rưỡi hơn chút, kết thúc luôn rồi sao?

“Đúng vậy, kết thúc, tôi đầu tư thêm tiền vốn, cộng thêm kế hoạch tỉ mỉ, tổng lượng tiền vốn đầu tư vào là 1000 ức nhân dân tệ, sau đó lời hơn 122 ức một chút, hơn 7000 vạn dư ra tôi giữ lại luôn, làm chuyển tỷ giá, cùng với phí đầu tư.” An Lương nói rõ.

“Một tiếng đồng hồ lời 122 ức?” Tiền Tiểu Cương kinh ngạc nhìn

An Lương.

“Đúng vậy.” An Lương mỉm cười gật đầu: “Chúng ta phải cảm ơn ngài Ron của Berkshire Hathaway, ông ta là một người tốt, không những giúp chúng ta truyền đặt tin tức giả, còn cung cấp cho chúng ta hơn 30 ức lợi nhuận.”

“Con mẹ nó, tây lông vàng được việc vậy sao?” Tiền Tiểu Cương ngây người ra!

Vân Hải Dương mỉa mai: “Cương Tử, cậu mới uống có một chai mà cậu tin lời quỷ của Lương ca à?”

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Phải là trong tiết mục đấu trí đấu dũng của Lương ca với đối phương, Lương ca thắng rồi nhỉ?”

An Lương mỉm cười gật đầu.

“Chờ chút!” Tiền Tiểu Cương đột nhiên tỉnh ngộ nói: “Vậy nên chúng ta một tiếng đồng hồ lời 2,44 ức?”

Theo phương án phân chia 1220 vạn cho mỗi ức, hạn ngạch của

Tiền Tiểu Cương là 20 ức, vậy thì là lợi nhuận 2,44 ức.

“Không không không!” An Lương phủ định đáp lại, lợi nhuận của các cậu, tôi sẽ chủ động đãng ký báo thuế cho các cậu, các cậu phải đóng 4880 vạn tiền thuế, cuối cùng đến tay 1 ức 9520 vạn.”

“Một tiếng đồng hồ kiếm được thu nhập gần 2 ức, tôi đã đạt đến đỉnh cao cuộc đời rồi nhỉ?” Tiền Tiểu Cương cười hề hề.

“Thế thì hay là đãng một vòng bạn bè ăn mừng một chút?” An

Lương nhắc nhở.

Tiền Tiểu Cương gãi đầu: “Không tốt lắm nhỉ?”

“Đãng đãng đãng, đây là một khâu trong kế hoạch của tôi!” An

Lương nói rõ.

“Vòng bạn bè của cậu chắc có rất nhiều người của giới Đế Đô nhỉ?”

“Về cơ bản đều có, hầu hết đều là kết bạn wechat rồi, nhưng không có nhắn tin.” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Được rồi!” An Lương cười đểu: “Cương Tử, cậu mau đãng một vòng bạn bè, khoe khoang một chút chiến tích một tiếng đồng hồ kiếm được lợi nhuận 2,44 ức, tiện thể bày tỏ tình hình phải đóng tiền thuế.”

“Được.” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

Vân Hải Dương tiếp lời: “Chúng tôi có cần đãng không?”

An Lương phủ định: “Các cậu không cần, Cương Tử là thích hợp nhất, dù gì Cương Tử nhìn có vẻ giống đám trẻ trâu, thông tin mà cậu ấy đãng lên chỉ tồn tại 1 phút trên vòng bạn bè, sau đó xoá đi!”

Lý Tồn Viễn tiếp lời: “Giả vờ đãng nhầm rồi?”

“Đúng vậy!” An Lương khẳng định gật đầu.

“Đúng rồi, Hải Dương, Tồn Viễn, chút nữa các cậu tổ chức đi quẩy với thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh cố gắng làm động tĩnh lớn một chút, cho người khác biết được chúng ta đã hoàn thành kế hoạch kiếm chuyện với Tesla, hơn nữa tất cả mọi người đều đã chia tiền.” An Lương bổ sung.

“Không vấn đề.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương đáp: “Vậy tôi liên hệ tiểu Điền để sắp xếp giữ chỗ.”

“Ừm, tôi nói tình hình một chút trong nhóm câu lạc bộ.” An Lương bổ sung nói rõ.

Thực ra trước lúc An Lương phát biểu trên câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã có người nhìn thấy vòng bạn bè của Tiền Tiểu Cương, hơn nữa tiến hành chụp màn hình.

Chỉ là Tiền Tiểu Cương theo lời dặn của An Lương xoá luôn bài trên vòng bạn bè mà thôi.

“An Lương, bên tôi xong rồi!” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Ủa?” Tiền Tiểu Cương bất ngờ nói: “Có người liên lạc tôi rồi, Tôn

Chí Lâm nhà họ Tôn đang hỏi tôi, có phải hành động Tesla lần này đã kết thúc không.”

“Đúng rồi, nhà họ Tôn này là tầng thứ tư của giới Đế Đô, nhà bọn họ chính là một trong những thành viên lần này muốn hành động một mình.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

“Trả lời thoải mái là được, tôi sắp gửi tin nhắn trong nhóm câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh rồi đây.” An Lương đáp lại.

“Được.” Tiền Tiểu Cương trả lời.

Nhóm wechat câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, An Lương gửi tin nhắn.

‘An Lương: @all: Hành động kiếm chuyện với Tesla kết thúc, tỷ lệ tiền lời của mỗi 1 ức tiền đầu tư là 1220 vạn, không có kênh tránh thuế, tất cả mọi người đều phải nộp thuế bình thường.’

‘An Lương: Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi có hợp tác lâu dài với ngân hàng Công Thương, tất cả thành viên có tài khoản của ngân hàng Công Thương sẽ nhận được tiền chuyển khoản tương ứng trong hôm nay, các thành viên dùng tài khoản ngân hàng khác sẽ nhận được chuyển khoản trong ngày mai.’

‘An Lương: Nếu có thành viên thay đổi tài khoản ngân hàng, xin vui lòng liên hệ @Hồ Tiểu Ngư.’

‘An Lương: Tiểu Ngư, nếu có người thay đổi tài khoản ngân hàng, em mới liên hệ riêng với anh.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tuân lệnh!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Của em là thẻ ngân hàng Công Thương, chút nữa là tôi có thể nhận được tiền vốn tương ứng rồi chứ?’

‘An Lương: Đúng vậy, bao gồm 6 ức tiền vốn, cùng với lợi nhuận sau khi khấu trừ tiền thuế tương ứng là 5856 vạn lợi nhuận.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Ha ha ha, lợi nhuận thiếu một chút nữa là 6000 vạn, tôi phải mua một chiếc Cullinan!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi nghe nói Lương ca mua cho Trần Tư Vũ một chiếc Cullinan, đúng chứ?’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Nhắn riêng nhắn riêng.’

‘An Lương: @All: Hôm nay anh Hải Dương mời mọi người đi quẩy một chút.’

‘An Lương: @Vân Hải Dương: Anh Hải Dương nói sao?’

‘Vân Hải Dương: Đã liên hệ xong rồi, Thập Tam Tiên Sinh, quy tắc cũ, chúng ta cùng quẩy!’

Thành viên câu lạc Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh có thể nói là mấy nhà vui thì mấy nhà buồn, bởi vì có một bộ phận nhỏ thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã phát hiện bọn họ đã rơi sâu và cảnh khó khi bán khống cổ phiếu của Tesla….