Chương 1153: Chết là xong rồi sao? Nghĩ cũng đẹp thật!

“Hẹn gặp lại sau, An Lương, tôi ở dưới chờ anh!” Trần Minh trực tiếp cúp điện thoại, anh ta nhìn đoạn ghi màn hình đã được ghi lại kia xong, sau đó anh ta gửi ảnh tự chụp trước đó, cùng với một đoạn ghi hình này gửi cho cha và anh trai của anh ta.

Nhìn màn hình điện thoại di động hiện lên dòng chữ đã gửi đi rồi anh ta mới đặt điện thoại di động ở trong bức tường, cuối cùng đứng dậy nhìn thoáng qua Đế Đô ngàn năm phồn hoa, sau đó thả mình nhảy xuống dưới!

Trần Minh không thể chống chọi được nữa!

Lần này anh ta lỗ nặng, thậm chí còn nợ nần bên ngoài hơn 220 ức tiền mặt, anh ta không còn mặt mũi nào đối diện với bố và anh trai của anh ta nữa.

Vì cả bố lẫn anh trai anh ta đã khuyên bảo anh ta không ngừng, khuyên anh ta cúi đầu, khuyên anh ta xin lỗi, hơn nữa bố và anh trai của anh ta cũng đều phân tích cho anh ta hiểu, chỉ cần anh ta xin lỗi, thì An Lương cũng phải chấp nhận mà thôi.

Nhưng Trần Minh lại nhất quyết muốn đứng trên đỉnh cao lấy trứng chọi với đá!

Trần Minh cứ nghĩ mình thông minh nên đã bỏ qua chỗ quan trọng nhất, đến cuối cùng tự làm tự chịu bắt buộc phải đi tới bước đường cùng này.

Ở học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Sau khi An Lương bị Trần Minh cúp điện thoại, anh chỉ hơi bất ngờ một chút, sau đó lại lắc đầu.

Đôi khi chỉ cần lui một bước thì sẽ thấy trời cao biển rộng.

Tội gì chứ?

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Ngắm bắn Ma Vương!’

‘Trạng thái nhiệm vụ: Hoàn thành!’

‘Nhiệm vụ đang được giải quyết, xin chờ một chút…’

‘Trạng thái Thịnh Thế Đỉnh Danh: Thiếu nợ 220 ức, trên bờ vực phá sản’

‘Trạng thái Trần Minh: Tử vong’

‘Khen thưởng nhiệm vụ: Một phần tin tức nguồn năng lượng quan trọng.’

An Lương kiểm tra phần khen thưởng nhiệm vụ này, một phần tin tức nguồn năng lượng quan trọng…

Tạm thời anh xem không hiểu!

Nhưng anh có thể xác định được một việc, một phần tin tức nguồn năng lượng này cực kỳ quan trọng, anh cần phải xem xét thật kỹ càng, đặc biệt đây là lần đầu tiên bản thân anh nghiên cứu về thông tin phân loại của nguồn năng lượng này.

An Lương tạm thời bỏ chuyện khen thưởng qua một bên, anh nhanh chóng trở về phòng học.

Đối với việc thị trường giao hàng đồng kỳ hạn?

Xin lỗi!

‘Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai’ đã cung cấp cho An Lương tin tức thật về xu thế của thị trường giao hàng đồng kỳ hạn trong vòng 30 ngày tới, làm sao anh thất bại được?

Lúc nãy anh diễn để lừa Trần Minh mà thôi!

Đế Đô, Bộ tài chính.

Trần Hồng đang xử lý công việc của Phó Bộ trưởng Bộ tài chính thì nhận được tin nhắn Trần Minh gửi qua WeChat.

Nếu là ngày thường, thì Trần Hồng sẽ không xem tin nhắn nhưng bây giờ đang trong thời kỳ rất đặc biệt, trạng thái của Trần Minh dạo này không ổn định cho lắm, nên ông ta lập tức mở điện thoại di động ra xem tin nhắn gần nhất mà Trần Minh gửi qua WeChat.

Trần Hồng nhìn thấy hai đoạn video, ông ta do dự một chút, rồi nhanh chóng hạ thấp âm lượng click mở video.

Video bắt đầu phát đoạn clip, đó video mà Trần Minh tự quay, âm thanh yếu ớt của anh ta truyền ra ngoài.

“Bố, anh, thật sự xin lỗi.!”

“Con thất bại rồi!”

“Con và An Lương đấu tranh với nhau, con thua rồi, thất bại thảm hại!”

“Không có Thịnh Thế Đỉnh Danh, chục ức tiền mặt cũng không có, mọi thứ đã mất sạch!”

“Còn có một tin tức tệ con cần nói, con dùng danh nghĩa Thịnh Thế

Đỉnh Danh để mượn 220 ức tài chính, con dùng danh tiếng trong nhà và một ít tài sản ở trong nhà làm thế chấp.”

“Còn tin tức tốt duy nhất, đó là mọi thế chấp đều không có ký hiệp ước, toàn bộ đều là thoả thuận, do con làm người đứng đầu thoả thuận!”

Khi Trần Hồng nhìn thấy tin nhắn này, ông ta giận tới mức tim gan phèo phổi đau đớn không thôi!

“Con xin lỗi, bố, anh hai, con đã làm mất hết tất cả những gì mà ông ngoại và mẹ để lại cho con, con không còn mặt mũi nào để đối diện với hai người nữa rồi, con muốn đi tìm mẹ, cảm ơn mọi người trước giờ vẫn luôn bao dung cho con.”

“Bố, anh hai, hẹn kiếp sau gặp lại!”

Video mà Trần Minh tự quay đến đây kết thúc.

Trần Hồng cảm thấy không ổn, ông ta vội vàng click mở video thứ hai lên, đây là video mà Trần Minh đã trò chuyện cùng với An

Lương, qua cuộc trò chuyện của hai người, đủ thấy Trần Minh đã bị An Lương áp chế.

Chủ yếu An Lương đã chèn ép Trần Minh về mọi mặt ở khía cạnh đạo đức, thậm chí còn lôi chuyện Trần Minh cạy góc tường nhà

Vân Hải Dương ra.

Cuối cùng An Lương đặc biệt vạch trần suy nghĩ trong lòng của

Trần Minh, càng khiến Trần Minh trở nên thất thế.

Trần Hồng thở dài lắc đầu, ông ta không có khả năng giúp Trần

Minh báo thù với tình hình như này, thậm chí tiếp theo ông ta còn phải gặp An Lương.

Vấn đề này cực kỳ nghiêm trọng.

Mà Trần Minh lại nghĩ quá đơn giản!

Trần Minh cho nghĩ rằng sau khi bản thân chết đi thì mọi chuyện sẽ được giải quyết ổn thỏa hết sao?

Sao có thể như vậy được!

Trần Minh lợi dụng danh tiếng của nhà họ Trần và sản nghiệp để mượn hơn 220 ức, mà cục nợ này sẽ không biến mất dù Trần Minh chết.

Nếu dựa theo góc độ của pháp luật thì sau khi Trần Minh chết khoản nợ này sẽ biến mất cùng với Trần Minh, vì không thể truy ra nguồn gốc rõ ràng.

Nhưng thực tế đơn giản như vậy sao?

Trần Minh vẫn tự nghĩ mình đúng!