Chương 1449: Bạn muốn có bạn gái không?

An Lương kích hoạt phần thưởng đặc biệt mà Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng ban thưởng thông qua kế hoạch trợ cấp đặc biệt.

'Thẻ Người Tốt: Khi kích hoạt sử dụng có thể chọn hai đối tượng bất kỳ từ đó có thể thu được hiệu ứng “Bạn là một người tốt”.'

'Ví dụ khi lựa chọn đối tượng thứ nhất là chủ động, đối tượng thứ hai là bị động thì theo hiệu ứng của Thẻ Người Tốt đối tượng thứ hai sẽ được chọn làm đối tượng chính thể hiện bạn là một người tốt. Từ đó chấm dứt mối quan hệ mập mờ giữa hai bên.'

'Nhắc nhở đặc biệt: Nếu như tâm trí của đối tượng thứ nhất kiên định, suy nghĩ trưởng thành, tính cách dứt khoát thì Thẻ Người

Tốt sẽ không có hiệu quả.'

Đây là phần thưởng quái quỷ gì vậy, chẳng lẽ do anh bị quá nhiều người nói là một người tốt trong kế hoạch trợ cấp đặc biệt sao?

An Lương thầm nghĩ phần thưởng này có thể dùng để làm gì.

“Chẳng lẽ muốn hỏi người ta: Bạn muốn có bạn gái không sao?”

Không đúng!

Thẻ Người Tốt này muốn chia rẽ người yêu chứ không phải phát bạn gái. Đây không phải là phần thưởng lừa người sao?

Được rồi!

Sau này không thích ai đó, hơn nữa nếu đối phương có bạn gái vậy thì sẽ cho đối phương một Thẻ Người Tốt, bạn là một người tốt!

Ồ?

An Lương đột nhiên nghĩ ra một trò bịp bợm mới.

Nếu như lựa chọn bản thân trở thành đối tượng thứ hai làm đối tượng bị động thì Triệu Uyển Hề sẽ được cài đặt làm đối tượng thứ nhất và là đối tượng chủ động, như vậy không phải vấn đề

Triệu Uyển Hề đã được giải quyết rồi sao?

Có lý!

An Lương lập tức thử nghiệm, anh kích hoạt Thẻ Người Tốt sau đó thực hiện theo như suy nghĩ, anh là đối tượng bị động thứ hai,

Triệu Uyển Hề là đối tượng chủ động thứ nhất.

Rõ ràng Thẻ Người Tốt không có giới hạn khoảng cách, An Lương có thể thiết lập cài đặt một cách dễ dàng sau đó kiên nhẫn chờ hiệu ứng của Thẻ Người Tốt.

Chưa đầy một phút sau điện thoại của An Lương vang lên, người gọi đến là Triệu Uyển Hề, Thẻ Người Tốt có hiệu lực rồi!

An Lương nở nụ cười, anh hơi mỉm cười trượt màn hình điện thoại. Tất cả mọi thứ đã nằm ở trong tầm kiểm soát!

“Alo, An Lương anh đang ở Thiên Phủ sao?”

Giọng nói tràn đầy tự tin của Triệu Uyển Hề vang lên, cho dù ở cách xa hàng nghìn kilomet An Lương vẫn có thể tưởng tượng ra dáng vẻ tự tin của Triệu Uyển Hề.

An Lương trả lời một cách quả quyết: “Ừ, anh ở Thiên Phủ.”

“Ở Đế Đô có chuyện gì không?”

An Lương cố ý hỏi ngược lại để Triệu Uyển Hề trả lời: “Không có.”

“Chỉ là đột nhiên muốn gọi điện thoại cho anh sau đó nói với anh rằng anh là một người tốt nhưng em biết anh không như vậy.”

Triệu Uyển Hề trực tiếp trả lời.

Đúng vậy.

Chuyện này...

An Lương không phải người tốt sao?

Cho nên Triệu Uyển Hề miễn dịch với tác dụng phụ thứ hai của

Thẻ Người Tốt?

Triệu Uyển Hề vô cùng tự tin, loại con gái trời sinh đã kiêu ngạo như cô ấy làm sao có thể tùy tiện bị ảnh hưởng chứ?

“Tại sao anh không phải là người tốt?”

An Lương lẩm bầm hỏi ngược lại: “Em nói xem anh không phải là người tốt ở chỗ nào?”

“Anh có rất nhiều bạn gái.”

Triệu Uyển Hề nói trúng tim đen.

“...”

An Lương im lặng.

Tại sao Triệu Uyển Hề lại thật thà như vậy chứ? Anh chỉ đùa thôi mà!

Vậy mà lại tưởng là thật!

“Làm phiền rồi, nếu như không còn chuyện gì khác thì tạm biệt, em quả thật là bị điên rồi.”

An Lương phản bác, Triệu Uyển Hề lập tức cười ha ha: “Anh còn muốn được phát Thẻ Người Tốt sao?”

“Nếu như là Thẻ Người Tốt của em thì anh cảm thấy không sao cả.”

An Lương ngả bài, Triệu Uyển Hề yêu kiều nở nụ cười: “Anh nghĩ hay thế!”

“Không có sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ít nhất cho đến nay em chưa tìm thấy ai như vậy, anh đã là người tốt nhất mà em tìm thấy.” Triệu Uyển Hề trả lời.

“Thời nay khác với ngày xưa, thời nay có quá nhiều cám dỗ nên nếu muốn kiềm chế dục vọng của một người con trai có tiền thực ra là một đề bài rất mâu thuẫn.”

Triệu Uyển Hề phân tích một cách lý trí.

“Ở bên cạnh anh có người vừa có năng lực lại vừa có nền tảng tài chính lại còn cấm dục không?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

An Lương thầm phủ định, ở bên cạnh anh thực sự không có người như vậy! Đúng vậy!

Ở bên cạnh anh thực sự không có!

Như Triệu Uyển Hề nói, khi còn trẻ có mấy người có thể khống chế được bản thân chứ?

Dù sao thì thời đại này đã thay đổi!

Có quá nhiều loại trò chơi thú vị, nhất là khi có tiền sẽ phát hiện ra rằng hóa ra có rất nhiều trò chơi thú vị.

“Hình như không có!” An Lương thở dài.

“Vốn dĩ anh cho rằng anh Tồn Viễn là như vậy bởi vì dù sao nhìn anh Tồn Viễn cũng có vẻ lịch sự, có một loại cảm giác giống như một chàng trai nhanh nhẹn.”

Triệu Uyển Hề ậm ừ: “Thôi bỏ đi! Anh ta có rất nhiều lịch sử đen tối!”

“Nói nghe xem?” An Lương tò mò hỏi.

“Anh tự hỏi anh ta đi!”

Triệu Uyển Hề không có ý định nhiều chuyện.

“Em cúp máy trước đây, em muốn đi chăm sóc da, còn về Thẻ

Người Tốt thì em có thể gửi cho anh nhưng em cũng có thể lấy lại bất cứ lúc nào.”

“Bỏ đi, không cần đâu.” An Lương từ chối.