Chương 1338: Làm thế nào để hẹn bạn thân của bạn gái đi ăn tối một cách tao nhã?

Lý Tịch Nhan cân nhắc một lúc, sau đó gật đầu khẳng định: “Ừm, son môi quả thực rất thích hợp!”

Vương Mạn Mạn nghe An Lương thuật lại lý do cách đó không xa, cô lại cảm thán thái độ của An Lương lần nữa, cho dù An Lương và Lý Tịch Nhan không mua túi, nhưng cô cảm thấy hôm nay mình được mở mang tầm mắt.

Hóa ra vẫn có thể làm như vậy để từ chối bạn gái mua túi sao?

Thật là đỉnh.

Khi Vương Mạn Mạn đang cảm thán trong lòng, Lý Tịch Nhan kéo

An Lương rời đi.

“Đi thôi, đi xem màu son cùng với em. Anh giúp em tham khảo trước, cuối tháng 3 em sẽ tự mình đi mua.” Lý Tịch Nhan nói.

An Lương ngăn Lý Tịch Nhan lại, cậu nói: “Đã đến rồi thì sẵn xem luôn dòng mới của bọn họ đi.”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừm, đã đến rồi vậy đi xem cũng được.”

Hai người bọn họ tiếp tục dạo quanh cửa hàng Louis Vuitton,

Vương Mạn Mạn sửng sốt trong chốc lát, vẫn có thể tạo ra bước ngoặt sao?

Dòng mới năm nay của Louis Vuitton kế thừa kế hoạch thiết kế nhất quán của Louis Vuitton, phần thân trên vẫn là logo thương hiệu Louis Vuitton, đồng thời cũng mở rộng kích thước, từ đó trở thành dòng mới của năm nay.

Thoạt nhìn, phương án thiết kế này rất thô tục, nhưng sau khi xem xét kỹ hơn lại cảm thấy không có vấn đề gì, thậm chí còn có cảm giác logo của Louis Vuitton đẹp hơn, điều này đã trở thành hàng bán chạy một lần nữa.

Lý Tịch Nhan và An Lương chọn một hồi, cuối cùng chọn ra một chiếc ba lô Palm Springs màu trắng, thuận tiện cho Lý Tịch Nhan mang theo một số sách vở và đồ dùng học tập.

Giá của chiếc ba lô Palm Springs này là 24.200 tệ, An Lương không cần phải mua cho mình, Lý Tịch Nhan cũng không muốn mua thêm gì nữa, cho nên lần này cậu không sử dụng “Thẻ Hoàn Tiền Mua

Đồ - Sơ Cấp”.

Sau khi An Lương thanh toán xong, Lý Tịch Nhan trực tiếp đeo chiếc ba lô Palm Springs màu trắng lên, khái niệm về hàng hiệu của cô tương đối yếu, dù sao sau khi tốt nghiệp cấp ba, cô đều được An Lương bảo vệ toàn diện.

Về quà sinh nhật.

Vừa nãy cô ấy chỉ nghĩ đến việc tặng cho Diêu Kỳ và Quách Vũ

Tình những chiếc túi Louis Vuitton trong ngày sinh nhật của bọn họ. May mắn thay, cô ấy đã nhờ An Lương cho lời khuyên…

Hai người bước ra khỏi cửa hàng Louis Vuitton, An Lương kiểm tra thời gian, bây giờ đã hơn 3 giờ, anh thản nhiên hỏi: “Cục cưng, tối nay chúng ta mời bọn họ đi ăn tối, em thấy thế nào?”

“Vũ Tình và Kỳ Kỳ?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Ngoài bọn họ ra còn có thể là ai?” An Lương bóp mặt Lý Tịch

Nhan, anh nói tiếp: “Kỳ Kỳ đã mời chúng ta ăn trưa rồi, tối nay chúng ta sẽ mời lại.”

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Ừm, được!”

“Vậy thì chúng ta mời bọn họ ăn gì đây?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

“Em muốn ăn gì?” EQ của An Lương đã được bật. Đối mặt với vấn đề như vậy, cậu chắc chắn sẽ không suy nghĩ cho Diêu Kỳ và

Quách Vũ Tình trước, mà trực tiếp hỏi Lý Tịch Nhan thích ăn gì.

Dù gì, nếu mời bạn thân của bạn gái đi ăn tối, lại hỏi bạn gái rằng bạn thân cô ấy thích ăn gì? Lẽ nào thật sự có một tên ngốc nghếch đến vậy sao?

Vậy thì chỉ có thể chúc người đó độc thân vui vẻ!

Mặc dù Lý Tịch Nhan có lúc rất là ngốc nghếch, nhưng khi nghe câu hỏi của An Lương cô thầm vui trong lòng, bởi vì An Lương đặt cô ấy lên vị trí đầu tiên.

“Để em nghĩ xem.” Lý Tịch Nhan suy nghĩ.

“Tại sao chúng ta không đi ăn lẩu Thịnh Khánh?” Lý Tịch Nhan đề xuất: “Trước đây em có nghe một bạn trong lớp bảo rằng có một quán lẩu Thịnh Khánh chính thống, chúng ta đi thử xem sao?”

An Lương đương nhiên không thể từ chối: “Không thành vấn đề!

Quán lẩu này ở đâu, anh thử tìm kiếm trước.”

Lý Tịch Nhan tự phủ định lời đề xuất của mình: “Không được, không được, lẩu Thịnh Khánh chính thống quá cay. Vũ Tình và Kỳ

Kỳ đều là người Ma Đô, bọn họ không thể ăn cay như vậy.”

Lý Tịch Nhan tự phủ định lời đề xuất của mình, dù gì thì mọi người đều là người Ma Đô, không thể ăn cay được, đặc biệt là món lẩu Thịnh Khánh chính thống, món đó không chỉ cay mà vừa còn vừa tê vừa cay.

“An Lương, anh có lời khuyên nào không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Để anh đề xuất, anh cũng đề xuất lẩu Thịnh Khánh.” An Lương lắc đầu phủ định.

An Lương lặng lẽ đứng về phía của Lý Tịch Nhan, từ đó biểu thị rằng đề xuất của Lý Tịch Nhan không có vấn đề gì, sự tinh tế như vậy có thể chiếm được thiện cảm và khiến người khác cảm thấy có thể hòa hợp.

Nếu Lý Tịch Nhan yêu cầu An Lương đề xuất, An Lương lại suy nghĩ đủ kiểu cho Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình, vậy không phải cậu đang tự kiếm chuyện rồi sao?

Cho nên cậu âm thầm khen Lý Tịch Nhan, đó là sự lựa chọn tốt hơn nhiều.

“Vậy thì chúng ta đi qua bên triển lãm sự kiện phong cách cổ trang đi. Em sẽ gửi tin nhắn cho Kỳ Kỳ và Vũ Tình, nhân tiện hỏi bọn họ xem bọn họ có đề xuất nào hay không.” Lý Tịch Nhan giải thích.

“Không thành vấn đề.” An Lương trả lời.

Hai người bọn họ quay trở lại cửa hàng Gucci trước, nhờ nhân viên cửa hàng Gucci giúp xách túi hàng đến bãi đậu xe dưới tầng hầm, sau đó lái xe đến Trung tâm Triển lãm Quốc tế.

Bây giờ mới hơn 3 giờ, tình hình giao thông trong Ma Đô khá tốt.

Gần 4 giờ, An Lương đã đến Trung tâm Triển lãm Quốc tế Ma Đô.