Chương 1066: Nghe bảo là người hâm mộ, biết ngay có vấn đề!

Bên ngoài cửa hàng Audi 4S, Lương Tuyết kéo An Lương, hai người cùng nhau đi vào cửa hàng.

“Tôi không có yêu cầu về xe hơi. Tôi không cần mua hàng hiệu xa xỉ, chỉ cần xe bình dân là được.” Lương Tuyết trả lời lại câu hỏi của An Lương.

Audi…

Thương hiệu xa xỉ...

Được thôi!

Audi thực sự là một thương hiệu xa xỉ, xét cho cùng, một chiếc đèn pha có giá hàng mấy vạn, còn không phải là một thương hiệu xa xỉ sao?

Còn về gì mà Audi A4L và A6L dùng gì mà hộp số ly hợp kép, thiếu một chút phong cách thương hiệu sang trọng, Audi nhất định sẽ khiếu nại. Hộp số ly hợp kép của Audi rất tốt và mạnh mẽ!

Nếu bạn tiếp tục hỏi tại sao Audi A8L và Audi Q7 không dùng hộp số ly hợp kép mà chuyển trực tiếp sang hộp số tự động AT tám cấp...

Audi: Không được phép đặt những câu hỏi ác ý!

Đối mặt với câu trả lời của Lương Tuyết, An Lương thở dài trong lòng, yêu cầu của Lương Tuyết hơi thấp, chỉ vậy mà đã thỏa mãn rồi sao?

Hai người bước vào cửa hàng Audi 4S, một nhân viên bán hàng nữ ngay lập tức đến chào.

“Xin chào.” Nhân viên bán hàng nữ chào hỏi lịch sự.

An Lương hỏi thẳng: “Bên cửa hàng của cô có Q7 không?”

“Vâng, có, xin mời qua bên này.” Nhân viên bán hàng nữ dẫn đường.

An Lương và Lương Tuyết theo sau, ba người cùng nhau đến chỗ trưng bày chiếc xe Audi Q7, đây là một chiếc Audi Q7 màu đen, từ đèn pha có thể thấy, nó vẫn có mùi giống như dòng Audi cũ.

Nhân viên bán hàng nữ giới thiệu thông số của Audi Q7, nhưng An

Lương hầu như không nghe, những thông số này cậu thuộc nằm lòng, dù sao cậu cũng là người hâm mộ Audi, làm sao có thể không biết thông số hoạt động của Audi?

Dù là động cơ V6 của 3.0T, thời gian tăng tốc từ 0 - 100km/h là

5,9 giây, hay là hệ thống dẫn động bốn bánh toàn thời gian

Quattro dựa trên bộ vi sai Torsen, tất cả đều là những mẫu điển hình của Audi.

Là một người hâm mộ Audi, An Lương rất thích những nguyên tố này.

Nhưng câu hỏi đặt ra là, thế hệ Audi Q7 này thực sự không phải là

Audi Q5 ư?

Dù sao, nhìn từ phía trước, thế hệ Audi Q7 này không hề có chút khí thế nào, còn làm mất đi khí chất thách thức thiên hạ mà Audi

Q7 vốn đã từng có.

An Lương cảm thấy có chút thất vọng!

“Bên cửa hàng của cô có Q8 không?” An Lương hỏi lại.

Kết quả, giá của Audi Q8 vẫn chưa giảm, vẫn còn thiếu thành ý,

An Lương, một người hâm mộ Audi, lại nạp tiền thất bại một lần nữa.

An Lương và Lương Tuyết rời khỏi cửa hàng Audi 4S, sau khi bọn họ ngồi lại vào chiếc Mercedes-Benz S450L, Lương Tuyết hỏi:

“Audi không ổn sao?”

“Không tốt lắm.” An Lương trả lời Lương Tuyết trước, sau đó ra lệnh cho tài xế Limousine: “Chú Dương, chúng ta đến cửa hàng

BMW 4S gần nhất đi.”

“Đã hiểu.” Chú Dương trả lời lại.

An Lương tiếp tục nói với Lương Tuyết: “Bây giờ Audi càng ngày càng kém thành ý. Nói đùa một chút thì là mua đèn tặng xe, ngoại trừ đèn xe ra, cái gì Audi cũng dám bỏ bớt.”

Hai diễn viên cũ là Audi A4L và Audi A6L thì khỏi nói rồi, dù sao thì đã dùng hộp số ly hợp kép bao nhiêu năm rồi, người tiêu dùng thậm chí còn chấp nhận và quen với nó một cách thụ động?

Nhìn vào Audi Q5, Audi Q5 trước đây được trang bị bộ vi sai

Torsen và hệ thống dẫn động bốn bánh toàn thời gian Quattro, còn được trang bị hộp số tự động AT 8 cấp.

Thế hệ mới nhất của Audi Q5L đã tăng kích thước thân xe, trông khí chất và cao cấp hơn, giống như Audi Q7, cảm giác đầy chân thành.

Tuy nhiên, nó đã hủy bỏ bộ vi sai Torsen, khiến hệ dẫn động bốn bánh toàn thời gian Quattro trở thành cái gọi là hệ dẫn động bốn bánh Quattro Plus, và hộp số tự động AT 8 cấp cũng trở thành hộp số ly hợp kép.

Với một chiếc Audi Q5L như vậy, cho dù là người hâm mộ như An

Lương đây cũng không thể nào rửa sàn cho nó, chỉ có thể nói vì để giá càng rẻ hơn, Audi càng ngày càng bỏ bớt trang bị.

Mười phút sau, An Lương và Lương Tuyết đến cửa hàng BMW 4S,

An Lương không phải là người hâm mộ của BMW, nhưng cậu cũng có một sự yêu thích nhất định với BMW, lần này cậu chọn xe rất nhanh, chỉ sau một đợt lái xe thử, cậu đã quyết định chọn chiếc

BMW X5 phụ kiện cao cấp.

Nó chỉ là một chiếc BMW X5 phụ kiện cao cấp thông thường, càng không phải là BMW X5M.

Không phải An Lương không nỡ tiêu tiền, mà là không cần thiết.

Giá trọn bộ chiếc BMW X5 phụ kiện cao cấp là 95 vạn. Theo lời đề xuất của cửa hàng BMW 4S, An Lương đã dùng 20 vạn để mua công ty ma làm biển số xe, tương đương với việc bỏ ra số tiền gấp đôi để mua biển số Ma Đô.

Đừng nghĩ công ty ma làm biển số xe kiếm được nhiều tiền, thực ra rất khó kiếm tiền, dù sao thì thời gian để một công ty làm biển số xe thành lập cho đến bán hàng cũng cần ít nhất là 3 năm, hơn nữa còn phải đấu giá biển số Ma Đô.

Những thứ này đều là chi phí vô hình!

Chi phí trong 3 năm, chi phí mua một chiếc xe niêm yết, chi phí đãng ký công ty, chi phí kiểm tra và một loạt chi phí khác, lợi nhuận của mỗi một biển số xe thực tế cũng khoảng 5 vạn.

Trong 3 năm, đầu tư hơn 10 vạn, lại chỉ kiếm được 5 vạn, còn phải giúp An Lương giải quyết nhiều thủ tục khác nhau, thực ra đó là một khoản tiền thực sự khó khăn.

Dùng đầu ngón chân suy nghĩ cũng biết, nếu công ty ma làm biển số xe thực sự là một ngành trục lợi thì không biết sẽ có bao nhiêu người nhảy vào?

Suy cho cùng, chỉ cần việc đó có thể kiếm ra tiền, vậy thì không sợ không có người tham gia!

Khi An Lương và cửa hàng BMW 4S thảo luận về vấn đề biển số xe, cậu nhìn thấy Lương Tuyết đang quan sát chỗ trưng bày xe trong cửa hàng BMW 4S, vậy cô diễn viên nhỏ này thích BMW sao?