Chương 1459: Bạch Nguyệt vượt ngoài sức tưởng tượng!

Suy cho cùng có rất nhiều chó hoang tạo thành nhóm thành tốp trong nhiều thị trấn nhỏ, nhưng mà không có chó hoang ở các thành phố lớn? Trên thực tế, sự thật rất tàn khốc.

Không phải ở các thành phố lớn không có chó hoang mà chó hoang ở các thành phố lớn dường như không có sự lựa chọn. Ở trong các thành phố lớn, có lẽ chỉ có trường học mới có chó hoang đúng không?

Số phận của mèo hoang lại tương đối tốt hơn một chút, dù sao thì mèo hoang ít đe dọa con người hơn, hơn nữa chúng là loài hoạt động về đêm nhiều hơn.

“Ừm!”

Bạch Nguyệt hít sâu một hơi rồi nói: “Mình sẽ giải quyết thật tốt.”

“Đúng rồi, bạn học An, mình đã mở trang web của Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân, hiện nay bọn mình đang đãng ký thông tin của từng chú chó mèo đi lạc, đồng thời sẽ cập nhật tình trạng của

Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân, làm như vậy để có người nhận chó hoang và mèo hoang, giảm áp lực hoạt động của bọn mình.”

Bạch Nguyệt giải thích: “Còn có một việc nữa.” Bạch Nguyệt nói thêm: “Bọn mình lên kế hoạch gắn chip cho chó mèo hoang được nhận nuôi và ghi lại thông tin của người nhận nuôi, để một khi người nhận nuôi có hành vi bỏ rơi vật nuôi một lần nữa, thì bọn mình sẽ công bố thông tin của người nhận nuôi trên danh sách đen của trang web cứu trợ động vật.”

“Đây là một điều khoản sẽ được liệt kê rõ ràng trong điều khoản nhận nuôi.” Bạch Nguyệt giải thích.

“Ngoài ra, Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân của chúng ta đang tích cực liên hệ với các cửa hàng thú cưng ở Thiên Phủ, bọn mình hy vọng rằng các cửa hàng thú cưng cũng sẽ tham gia chương trình gắn chip điện tử của chúng ta. Khi bán thú cưng, chúng ta sẽ nói rõ với người mua rằng con chip sẽ được cấy ghép, ghi lại thông tin của người mua, nếu người mua bỏ rơi thú cưng của họ, họ sẽ bị trừng phạt bằng cách đưa vào danh sách đen.” Bạch

Nguyệt lại giải thích rõ ràng hơn.

“Chúng ta sẽ đình chỉ kế hoạch nuôi nấng của người mua, khi người mua không muốn nuôi thú cưng vì nhiều lý do khác nhau, họ có thể liên hệ với Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân của chúng ta để có thể giao trực tiếp thú cưng cho chúng ta, tránh phát sinh việc thú cưng đi lạc.” Bạch Nguyệt bổ sung.

An Lương nghe kế hoạch của Bạch Nguyệt, trong lòng anh thầm thở dài, trình độ phát triển của Bạch Nguyệt vượt quá sự mong đợi của anh!

…Vốn dĩ An Lương chỉ muốn tự mình trả tiền và để Bạch Nguyệt làm việc mình thích. Ai biết rằng Bạch Nguyệt đã đạt được trình độ hiện tại?

Không chỉ khiến cho Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân trở nên ấn tượng, mà còn lên kế hoạch cho lộ trình phát triển trong tương lai, cho dù đó là việc nhận nuôi lại động vật đi lạc hay kế hoạch đãng ký bán vật nuôi lần đầu tiên.

Bạch Nguyệt này… thật sự nằm ngoài sức tưởng tượng của anh!

“Kế hoạch này của cậu rất tốt, nếu cậu cần giúp đỡ, hãy liên hệ trực tiếp với mình, mình sẽ cố gắng hết sức giúp cậu giải quyết rắc rối.” An Lương khẳng định.

Sau khi nhận được lời khẳng định của An Lương, ánh mắt Bạch

Nguyệt lộ ra vẻ vui mừng, cô khẽ gật đầu.

“Bạn học An, mình sẽ cố gắng hết sức để tự mình xử lý vấn đề, nếu không xử lý được, mình sẽ liên lạc lại với cậu.”

“Ừm.”

An Lương nhắc nhở: “Đừng cố gắng quá, có một số vấn đề mình có thể dễ dàng giải quyết.”

“Được!” Bạch Nguyệt đồng ý.

Gần 7 rưỡi sáng chủ nhật.

Bãi đỗ xe ngoài trời của học viện kinh tế Thiên Phủ.

An Lương ngồi vào ghế lái, Bạch Nguyệt cũng lên hàng ghế sau, không phải Bạch Nguyệt muốn ngồi ghế sau, mà là Bạch Nguyệt biết An Lương muốn đi đón Hạ Như Ý với Hạ Hoà Tâm, nếu như cô ấy ngồi vào ghế phụ lái, sợ rằng Hạ Như Ý với Hạ Hoà Tâm sẽ không được vui.

Bạch Nguyệt biết mình không nên có hy vọng xa vời gì cả…

Thực ra trước khi lên xe, An Lương còn đoán là Bạch Nguyệt cuối cùng sẽ ngồi ghế phụ lái hay là hàng ghế sau. Bởi vì mặc kệ là ngồi ở ghế phụ lái hay là ngồi ghế sau, thực ra đều như nhau cả.

Nếu như ngồi ghế phụ lái, vậy là tôn trọng An Lương; nếu như ngồi ghế sau, cũng là suy nghĩ cho An Lương. Kết quả Bạch Nguyệt chọn ngồi ghế sau.

Nửa tiếng sau, khi An Lương lái xe đến cổng gara của Nam Hồ

Viện, An Lương thông qua điện thoại liên lạc trên xe, sử dụng mệnh lệnh bằng giọng nói gọi điện thoại cho Hạ Hoà Tâm.

Thông qua mệnh lệnh bằng giọng nói gọi điện thoại an toàn hơn!

“Alo, anh tới chưa?”

Hạ Hoà Tâm mở miệng trước.

“Anh đang ở cổng gara, anh đến thẳng tầng hầm đỗ xe Tam Đống, các em xuống nhanh đi.”

“Ừ ừ, bọn em lập tức ra ngoài đây.” Hạ Hoà Tâm trả lời.

“Được rồi, đợi lát gặp.” An Lương trả lời.

An Lương chờ Hạ Hoà Tâm trả lời xong mới gác máy, anh thuận lợi thông qua hệ thống canh cửa tự động phân biệt biển số xe, sau đó đi xuyên qua thông đạo dưới lòng đất đến bên cạnh thang máy của hầm đỗ xe Tam Đống.

An Lương dừng ở vị trí đỗ xe A18 và nhìn thấy một chiếc Audi Q7 mới tinh, còn chưa gắn biển số, lại cộng thêm vị trí đỗ xe A18 và

A19 là vị trí đỗ xe mà lúc mới đầu An Lương tặng cho hai chị em nhà họ Hạ, sao anh có thể không biết đây chính là chiếc xe tặng cho Hạ Hiểu Đông chứ?