Chương 1266: Đàn ông tốt thì chọn cam tâm tình nguyện!

Đối mặt với Trần Tư Vũ hiểu chuyện như vậy, cùng với lựa chọn trước đó của Ninh Nhược Sương, trong lòng An Lương tràn đầy cảm giác hài lòng. An Lương đưa tay búng đầu Trần Tư Vũ một cái.

“Đương nhiên Sương Sương cũng có phần!” An Lương cười ha ha lên: “Anh vừa mới từ bên Sương Sương qua!”

An Lương tiện thể nói chi tiết tình hình của Ninh Nhược Sương, tỏ ra trong lòng Ninh Nhược Sương cũng có Trần Tư Vũ.

Sau khi Trần Tư Vũ nghe xong, cô vừa lấy điện thoại ra, vừa hừm hừm nói: “Sương Sương này biết anh muốn phá em, lại lén lút không nói cho…” Trần Tư Vũ nói được một nửa thì khựng lại.

Bởi vì Trần Tư Vũ mở điện thoại lên phát hiện Ninh Nhược Sương đã gửi tin nhắn từ sớm rồi, chỉ là lúc nãy cô đàn không để ý, An

Lương qua rồi thì cô lại không xem điện thoại.

An Lương phát hiện Trần Tư Vũ đột nhiên khựng lại, anh đoán được đáp án: “Sương Sương nói trước cho em nghe rồi nhỉ?”

“Ừm” Trần Tư Vũ gật đầu.

“Anh biết ngay mà!” An Lương không bất ngờ, anh biết chắc chắn

Ninh Nhược Sương sẽ nói.

An Lương nắm tay Trần Tư Vũ đến hẻm sau, tìm được Ninh Nhược

Sương trong quán trà sữa Tiểu Y Đỗ, cô gọi một ly trà sữa khoai môn đậu đỏ, nhưng không có ý định uống, dù gì cô cũng muốn giảm cân.

Lúc An Lương và Trần Tư Vũ đến, Ninh Nhược Sương đưa trà sữa khoai môn đậu đỏ cho Trần Tư Vũ: “Tư Vũ, cậu có thể uống chứ?”

Trần Tư Vũ gật đầu, cô chủ động nói về việc An Lương tặng quà.

An Lương cũng nói ra lựa chọn của Trần Tư Vũ.

Ninh Nhược Sương cảm kích nhìn sang Trần Tư Vũ: “Cảm ơn cậu.”

“Được rồi, Sương Sương, hai chị em chúng ta không cần cảm ơn.”

Tính cách của Trần Tư Vũ thoải mái hơn.

An Lương lấy ly trà sữa khoai môn đậu đỏ trong tay Trần Tư Vũ qua, anh uống hai ngụm rồi nói: “Đúng rồi, anh còn phải khai thật một chuyện.”

“Hửm?”

“Hả?”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cũng nhìn về phía An Lương.

Trùm né đạn không chút do dự chọn né đạn: “Thực ra phòng tập nhảy và Mật Viên đều là mấy người anh Viễn tặng đấy, anh mượn hoa kính phật tặng cho các em.”

Sau khi Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nghe xong cũng không bất ngờ, bọn họ cũng đâu phải đồ ngốc, đương nhiên biết tại sao ba người Lý Tồn Viễn phải tặng quà, lý do không phải vì An Lương bọn họ mới chọn tặng quà sao?

“Ba tên này bệnh hoạn!” An Lương than thở: “Bọn họ còn làm một chuyện nữa!”

Trùm né đạn đệm một phát, rồi tiếp tục né đạn.

“Quán trà sữa này là quà tặng kèm của Mật Viên, sau đó ba người anh Viễn hiểu lầm một chuyện, bọn họ đãng ký quán này dưới tên của Tống Thiến.” An Lương nói rõ.

Trần Tư Vũ hơi ngơ người, rồi cười đồng ý: “Thế không phải

Thiến Thiến muốn gì được nấy rồi sao?”

Ninh Nhược Sương hạ giọng xuống: “Bàn tay của An đại sư đưa sang Thiến Thiến rồi à?”

“Từ chối cái xấu!” An Lương từ chối nói: “Ba người anh Viễn không hiểu anh, các em còn không hiểu anh sao?”

Trần Tư Vũ áp sát tai An Lương: “Em không ngại đâu.”

An Lương ngó lơ Trần Tư Vũ: “Được rồi được rồi, chúng ta đến

Mật Viên xem thử, tiện thể xác nhận quyền quản lý của Tư Vũ một chút.”

Vài phút sau đó, An Lương đưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến Mật Viên, sau đó tiến hành giao lưu tương ứng với giám đốc kinh doanh Thẩm Giai Huệ.

Thẩm Giai Huệ năm nay 36 tuổi, cô ta mặc một bộ vest gọn gàng, tính cách hơi hướng về kiểu nghiêm túc.

Sau khi giao tiếp, nhân viên từ trên xuống dưới của mật Viên đều biết mặt Trần Tư Vũ, cũng biết Ninh Nhược Sương, từ đó tránh trường hợp nhân viên không biết mặt chủ.

Sau khi bước ra từ Mật Viên cũng đã là 6 giờ 15 phút chiều, Trần

Tư Vũ khoác tay An Lương, Ninh Nhược Sương đứng bên phía

Trần Tư Vũ, ở môi trường xung quanh gần trường, ba người bọn họ cũng không có quá đáng quá.

“An đại sư, tối nay anh muốn ăn gì?” Trần Tư Vũ tuỳ ý hỏi.

Lần này An Lương không có trả lời muốn ăn hai người họ nữa, bởi vì An Lương không muốn cho họ áp lực.

Bây giờ tình huống hơi nhạy cảm, An Lương vừa mới tặng quà nặng cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, nếu anh lại nhắc lại muốn ăn hai người, khả năng cao Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương sẽ không từ chối.

Thế nhưng uy hiếp bằng lợi ích như vậy, không phải là kết quả mà

An Lương muốn. Cái An Lương muốn là Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương cam tâm tình nguyện!

Dù gì chuyện một chấp hai, chắc chắn phải làm đến cùng cực, khiến cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thực sự cam tâm tình nguyện mới hạnh phúc nhất, nếu không thì thiếu mất một chút cảm giác.

An Lương không thích hối hận.

Là một người thắng nhân sinh, tại sao phải để lại hối hận chứ?

Vậy nên An Lương chỉ trả lời đơn giản: “Các em muốn ăn gì thì chúng ta đi ăn cái đó.”

Trần Tư Vũ nhìn sang Ninh Nhược Sương: “Sương Sương đang giảm cân, chúng ta đi ăn chay đi?”

“Không có vấn đề.” An Lương trả lời.

“Thực ra không cần phải chiều em, chúng ta về nhà ăn hải sản cũng được.”

Trần Tư Vũ tiếp lời: “Cũng không vấn đề, dù gì chúng ta chọn hải sản nhiều protein, không tạo áp lực cho giảm cân của cậu.”

“Ừm ừm!” Ninh Nhược Sương đáp lại.

An Lương đưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến bãi giữ xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia, hai người họ tất nhiên chọn ghế sau.

Sau khi An Lương khởi động Rolls Royce Black Badge, Trần Tư Vũ ở ghế sau đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, An đại sư, chuyện của Thiến

Thiến anh tính xử lý như thế nào?”

Ninh Nhược Sương đồng tình: “Thiến Thiến là fan nhỏ của anh, hay là thoả mãn ước muốn của fan nhỏ một chút?”