Chương 1528: Những người này thật quá thê thảm!

“Bởi vì theo như dự báo trong tương lai gần thì Graphene Ước Mơ

Tương Lai không có kế hoạch niêm yết, chúng tôi đưa ra cho mọi người một lựa chọn chuyển đổi tài sản, mỗi người có thể rút ra

0,1% cổ phần, số tiền có được sau khi rút ra ít nhất là hơn 4 ức.”

An Lương giải thích rõ.

“Sau khi rút ra thì coi như mọi người đã phí công lấy 0,24% cổ phần. Đồng thời, cổ phần mà mọi người rút ra sẽ được nhập vào cổ phần khuyến khích, không rơi vào tay của các cổ đông khác, chỉ được dành cho những phát triển trong tương lai.” An Lương nói thêm.

“Bốn thành viên sáng lập câu lạc bộ chúng tôi, cùng với bốn thành viên danh dự do Triệu Uyển Hề đại diện và hai thành viên mới gia nhập đều sẽ rút 0,01%cổ phần ra nhập vào cổ phần khuyến khích.”

“Lần này hai cổ đông được miễn đó là chuyên gia Ngô, người đã tìm ra kỹ thuật pin Graphene, anh ấy nắm giữ 1% cổ phần, được miễn trực tiếp trong đợt này; người thứ hai là tổ chức nào đó không được nói, bọn họ nắm giữ 9% cổ phần, cũng sẽ không tham gia hoạt động lần này, nhưng bọn họ cũng không thể đạt được số tiền vốn tương ứng được rút ra.” An Lương nói chi tiết.

“Lựa chọn rút tiền lần này là tự nguyện, đồng ý rút thì rút, không đồng ý rút thì không rút, không có bất cứ quy định bắt buộc nào cả.” An Lương cười nói.

“Nhưng đứng trên góc độ cá nhân tôi mà nói thì tôi hy vọng mọi người sẽ rút 0,01% trăm ra, để Graphene Ước Mơ Tương Lai có được triển vọng phát triển tốt hơn.”

“Đầu tiên tôi xin đại diện cho cá nhân tôi rút ra 0,01% cổ phần!”

An Lương đáp lại.

Triệu Uyển Hề nói tiếp: “Tôi xin thay mặt cho bốn thành viên danh dự, mỗi người rút ra 0,01% cổ phần.”

Ba người Lý Tồn Viễn cũng lần lượt lên tiếng, Lâm Nghị Lực và

Diệp Tường Vũ cũng lên tiếng bày tỏ rằng bọn họ sẵn lòng rút ra

0,01% cổ phần.

Hồ Tiểu Ngư đứng ra bày tỏ sự đồng ý.

“Lương ca, tôi cũng đồng ý! Ngoài ra thì tôi nói ra một chuyện, mọi người có thể giữ bí mật giúp tôi được không, tôi muốn giữ một ít tiền riêng.”

…Hồ Tiểu Ngư tiếp tục phàn nàn: “Mặc dù kiếm được rất nhiều tiền, nhưng lần nào cũng bị người nhà thu mất, bây giờ trong tay tôi chỉ còn lại không tới 200 vạn, mọi người có tin không?”

“Tin!” Chu Vinh Hoa có cùng ý kiến.

“Lần trước tôi theo vàng bạc Phong Sao lỗ gần 5000 vạn, bây giờ tôi đi theo Lương ca kiếm được tiền rồi, nhưng tôi cũng không cầm được tiền mà toàn là do người nhà giữ, tôi chính là một con sen, thật là cạn lời!” Lý Minh Phi phiền muộn nói.

“Tôi nữa nè, tôi nữa nè, tôi cũng theo vàng bạc Phong Sao lỗ gần

1000 vạn bây giờ không có lỗ gì hết, xem ra kiếm được rất nhiều tiền, thế nhưng bây giờ tôi muốn mua một chiếc Porsche 911 cũng không có tiền, các anh tin không?”

“Tất nhiên là tin rồi!” Bàng Chính Phong cũng có cùng ý kiến:

“Hoàn cảnh của tôi cũng tương tự như thế đấy!”

An Lương không nhịn được cười.

“Thì ra các anh chị em thê thảm như vậy sao? Tôi vẫn luôn tưởng rằng chúng ta kiếm được rất nhiều tiền, mặc dù không chắc là sẽ mua được máy bay du thuyền, nhưng mua chiếc xe hay trang sức châu báu gì đó đều không thành vấn đề, kết quả là như thế này ư?”

“Vốn dĩ đã rất thê thảm rồi!” Hồ Tiểu Ngư phàn nàn.

“Tôi mua một bộ trang sức cao cấp từ bộ sưu tập hoang dã của

Van Cleef & Arpels, sau đó chỉ còn lại không tới 200 vạn, đúng là thê thảm mà!”

Xem ra quả thực có hơi thê thảm nhỉ?

Tại tầng ba quán trà Vân Đoan, trong phòng họp kinh doanh, đối mặt với sự kể khổ của thành viên câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh, An Lương nói rõ:

“Được rồi, câu lạc bộ chúng ta sẽ cân nhắc tình huống đó, sau khi chấm dứt hành động tiếp theo, thì chọn lựa kiểu phân chia lợi nhuận hợp lý.”

“Tiểu Ngư, em thống kê tình huống trước, nhìn xem có bao nhiêu thành viên tham gia hiện thực hóa.”

An Lương phân phó. Thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh đều không phải là kẻ ngốc.

An Lương chủ động dẫn đầu ủng hộ và hành động, bọn họ há có thể không tham dự?

Chưa đầy ba phút, Hồ Tiểu Ngư đã thống kê xong ba mươi tám thành viên chính thức của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh đã tham gia vào kế hoạch hiện thực hóa, mỗi một người đều bằng lòng hiện thực hóa 0,01% cổ phần cho Graphene Ước Mơ

Tương Lai.

“Lương ca, tất cả mọi người đều đồng ý hiện thực hóa.” Hồ Tiểu

Ngư báo cáo với An Lương.

An Lương hài lòng gật đầu.

“Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, sau đây tôi xin thông báo một chuyện quan trọng.”

“Chúng ta sẽ lập tức triển khai công việc vây quét cuối cùng đối với Tesla, mỗi một thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh có hạn mức đầu tư là 20 ức. Bốn thành viên sáng lập câu lạc bộ chúng ta cũng như bốn thành viên danh dự do Triệu

Uyển Hề đại diện, và thành viên cống hiến đặc biệt do Lâm Nghị

Lực và Tường Vũ đại diện sẽ có hạn mức đầu tư là 100 ức.”

An Lương nói rõ tình huống trước.

“Đơn giản mà nói, phạm vi đầu tư chúng ta lần này đạt tới 1800 ức tệ. Dĩ nhiên, tất cả đầu tư đều đi đường bình thường, công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi sẽ giúp mọi người chủ động báo thuế.” An Lương cười đểu bổ sung.

Chủ động báo thuế mà cũng được?

Triệu Uyển Hề không nhịn được liếc An Lương!