Chương 1041: Bất động sản trị giá hơn một ức!

Hoa viên Hà Tân.

An Lương bước xuống lầu đi tới chỗ Rolls-Royce Phantom, chú

Dương nhìn An Lương đang đi qua, ông ấy lễ phép mở cửa sau cho

An Lương.

“Cậu An, chúng ta đi đâu bây giờ?” Chú Dương hỏi.

“Ngân hàng Công Thương gần Học viện Phúc Đán.” An Lương ra lệnh.

“Vâng.” Chú Dương trả lời, sau đó khởi động chiếc Rolls-Royce

Phantom.

Tại nhà Lương Tuyết, sau khi An Lương rời đi, cô nhận được cuộc gọi từ Bồ Minh Hàn, Lương Tuyết vuốt màn hình để trả lời.

Bồ Minh Hàn nói trước: “Xin chào, Lương Tuyết, tôi là Bồ Minh

Hàn.”

“Xin chào, Giám đốc Bồ.” Lương Tuyết trả lời.

“Khụ khụ!” Bồ Minh Hàn xấu hổ nói: “Lương Tuyết, tôi nghĩ giữa chúng ta đã có sự hiểu lầm nhất định về chuyện trước đó, và tôi thay mặt công ty xin lỗi cô”.

Lương Tuyết nở một nụ cười chế giễu.

Hiểu lầm sao?

A!

Nếu không phải vì kinh nghiệm của bản thân, đối mặt với lời xin lỗi chân thành của Bồ Minh Hàn, Lương Tuyết còn tưởng rằng liệu có phải thực sự có hiểu lầm?

Thật tiếc khi Lương Tuyết đã tự mình trải nghiệm!

Bồ Minh Hàn phát hiện Lương Tuyết không có ý trả lời lại, hắn ta nói tiếp: “Lương Tuyết, về hợp đồng của cô với công ty, công ty đã quyết định đơn phương chấm dứt hợp đồng với cô.”

Lương Tuyết thở dài nhẹ nhõm một hơi: “Không sao, tôi chấp nhận chấm dứt hợp đồng.”

“Nếu cô cần bất kỳ khoản bồi thường nào, cô có thể đưa ra, và công ty sẽ cố gắng hết sức để xem xét.” Bồ Minh Hàn nói với vẻ thăm dò.

Lương Tuyết trực tiếp từ chối, cô trả lời với thái độ phủ định:

“Trực tiếp hủy hợp đồng đi, cảm ơn giám đốc Bồ.”

“Vậy thì… sau khi chúng ta chấm dứt hợp đồng, phiền cô thông báo cho cậu An.” Bồ Minh Hàn giải thích.

Lương Tuyết bật cười một tiếng: “Tôi biết rồi!”

Lương Tuyết nói xong, trực tiếp cúp điện thoại, sau đó cô đột nhiên bật cười, thật là nhìn thấu thế giới một cách bất lực.

Lương Tuyết cúp máy chưa đầy 1 phút, điện thoại di động của cô lại vang lên, lần này là trợ lý La Tố Phân của cô, Lương Tuyết trả lời cuộc gọi không chút do dự.

“Tuyết Tuyết, cô đã chấm dứt hợp đồng với công ty sao?” La Tố

Phân lo lắng hỏi.

Lương Tuyết không giấu giếm: “Đúng vậy, tôi vừa nhận được cuộc gọi từ Giám đốc Bồ, anh ta đã đích thân thông báo cho tôi về việc chấm dứt hợp đồng.”

“Xin chúc mừng!” La Tố Phân vội vàng chúc mừng.

“Cảm ơn.” Lương Tuyết trả lời.

“Nhân tiện, tôi cũng đã từ chức.” La Tố Phân nói.

“Hả?” Lương Tuyết hơi sửng sốt.

La Tố Phân tiếp tục nói: “Chỗ Triệu Nguyệt... tối qua cô ấy đã đi ăn với phía đầu tư… vì một vai nữ phụ trong bộ phim truyền hình...

Tôi không thể chấp nhận được môi trường như thế này, vì vậy tôi cũng đã từ chức.”

Lương Tuyết thở dài, cô không bình luận về việc Triệu Nguyệt làm vậy là đúng hay sai, cô chỉ có thể nói rằng mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình, những người khác chỉ đưa ra những lựa chọn mà bọn họ thấy đáng giá.

Hơn nữa, không phải cô ấy cũng đưa ra lựa chọn sao?

“Tiếp theo cô định làm gì?” Lương Tuyết hỏi.

La Tố Phân có chút bối rối: “Hiện tại tôi cũng không biết, có thể sẽ đi làm bình thường, tìm công ty làm lễ tân gì đó.”

Lương Tuyết hỏi: “Nếu cô không sợ không có tương lai, cô có thể tiếp tục làm trợ lý, trợ lý kinh doanh, trợ lý sinh hoạt của tôi, xử lý toàn bộ mọi việc với nhau. Hiện tại, tôi chỉ có thể đưa cho cô mỗi tháng 1 vạn tệ, nhưng tôi có thể để cô qua sống chỗ tôi, cô có chịu không?”

“Thật không?” La Tố Phân hào hứng hỏi.

“Ừm, thật đó.” Lương Tuyết trả lời.

“Vậy thì quá tốt, tôi đồng ý, tôi đồng ý, cảm ơn!” La Tố Phân cảm kích nói.

“Tôi đang ở Hoa viên Hà Tân, bây giờ cô có thể qua đây.” Lương

Tuyết nói rõ.

“Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay.” La Tố Phân trả lời.

Mặt khác, An Lương, người đang ngồi trên chiếc Rolls-Royce

Phantom, đã nhận được một lời nhắc nhở từ hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng.

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Giải quyết phiền não của Lương Tuyết.’

‘Tình trạng nhiệm vụ: Đã hoàn thành!’

‘Phần thưởng Nhiệm vụ: Căn hộ số 3901, Tòa Thiên Duyệt lâu vương, Khu căn hộ Vịnh Trung Lượng Hải số 1.’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Xin ký chủ hãy chuyển giấy phép thông hành của Lý Tịch Nhan đến Ma Đô thông qua Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, phần thưởng nhiệm vụ sẽ thông qua Công ty Đầu tư An Tâm để nhận được số tiền tương ứng.’

Căn hộ số 3901, Tòa Thiên Duyệt lâu vương, Khu căn hộ Vịnh

Trung Lượng Hải số 1.

Diện tích xây dựng: 592,8 mét vuông.

Diện tích bên trong: 555,6 mét vuông.

Vườn trên mái: 310,2 mét vuông.

Tình trạng trang trí: Trang trí tinh tế hiện đại cực kỳ sang trọng.

Tình trạng nhà ở: Cần bán.

Giá trị căn nhà: 1,68 ức.

Phần thưởng này quả là tuyệt vời!

Căn hộ này là dạng căn hộ 2 tầng, chỉ có 10 căn hộ 2 tầng ở Vịnh

Trung Lượng Hải số 1. Căn hộ số 3901 chắc là căn hộ tốt nhất.

Giá trị của căn hộ này là 1,68 ức, tính theo diện tích xây dựng, giá mỗi mét vuông hơn 28 vạn!

Lâu vương quả xứng đáng là lâu vương!

(Lâu Vương còn có nghĩa là tòa nhà vua, chỉ những tòa hướng ra sông, giá khá đắt.)

Suy cho cùng, trong toàn bộ khu vực Lộc Gia Chủy, các căn hộ cao cấp hướng ra sông cũng chỉ có tòa A và tòa D của Tomson Riviera, và cả tòa Thiên Duyệt của Vịnh Trung Lượng Hải số 1, cho nên giá có đắt hơn một chút cũng là điều có thể hiểu.