Chương 1166: Kế hoạch phong tỏa xuất khẩu ớt

học, đồng thời cũng tìm được thông tin anh ấy cần.

Trong một phần báo cáo về ngành ớt cho thấy vào tháng 11 năm

2019 giá xuất khẩu trung bình của mỗi loại ớt từ Hạ Quốc sang

Nhật Bản là 2200USD/ tấn. Tỷ suất lúc đó là 7,0034 tương đương một cân ớt là 7,7 nhân dân tệ.

Mà loại ớt cay cao hơn là ớt Thiên Ưng đã tăng lên 5000 USD, tương đương một cân ớt là 17,5 nhân dân tệ.

Nhưng vào tháng 1 năm nay, giá ớt xuất khẩu trung bình từ Hạ

Quốc sang Nhật Bản đã tăng lên 9,09 tệ, tăng 18%.

Chỉ mới qua hai tháng mà thôi!

Thậm chí ớt Thiên Ưng tăng nhanh hơn, giá cả bình quân đã đột phá mức 20 tệ, lên tới 21,1 tệ, tăng 20,5%.

Không ngờ giá ớt lại tăng với tốc độ chóng mặt như vậy.

An Lương tìm được một tư liệu khác, số lượng ớt Nhật Bản nhập khẩu một năm là 1,5 vạn tấn, trong đó ớt của nước Hạ chiếm 92%, ớt địa phương là 3%, ớt của Ấn Độ và Mexico chỉ chiếm một phần nhỏ.

Quy mô xuất khẩu ớt sang Nhật Bản không đến 4 ức nhân dân tệ.

An Lương bật cười khi nhìn thấy con số này.

Một sản nghiệp không đến 4 ức nhân dân tệ, anh có thể tóm trọn nó khá đơn giản.

Sản lượng ớt trong nước đang trong tình trạng cung nhỏ hơn cầu, nguồn cung trong nước khá nhỏ lẻ nên khi xuất khẩu sang Nhật

Bản mới có tình trạng tăng giá liên tục như vậy.

Các thương nhân Nhật Bản phải chấp nhận sự thật giá ớt Hạ Quốc tăng lên.

Nhật Bản là một đất nước giàu mạnh, An Lương không động được đến Nhật Bản, nhưng bắt nạt doanh nghiệp Nhật Bản thì không vấn đề gì.

Nhật Bản đưa công ty đầu tư An Tâm vào danh sách thẩm tra nghiêm ngặt, An Lương và công ty đầu tư An Tâm đương nhiên không có biện pháp xử lý chuyện này.

Vì Nhật Bản là một đất nước có nền kinh tế vững mạnh.

Nhưng nhờ đó An Lương đã học được thêm một chiêu mới.

Nhật Bản thích ỷ mạnh hiếp yếu, thì An Lương cũng học tập theo lấy lớn bắt nạt nhỏ, trực tiếp thâu tóm dây chuyền ngành xuất khẩu ớt sang Nhật Bản, từ đó khiến nguồn cung ớt bị thiếu hụt.

Theo tình hình cung ít hơn cầu hiện nay, nếu Nhật Bản muốn tiếp tục nhập khẩu ớt Hạ Quốc, thì phải chấp nhận với mức giá tăng cao.

Dù sao cung đã ít hơn cầu, An Lương lại thâu tóm một phần, Nhật

Bản chỉ có thể cạnh tranh với nguồn cung trong nước.

Cạnh tranh có nghĩa là giá phải tăng!

Tăng giá có nghĩa là bên doanh nghiệp Nhật Bản sẽ cần phải trả nhiều chi phí hơn cho chuỗi tiêu thụ hạt tiêu.

Đương nhiên doanh nghiệp Nhật Bản sẽ không chịu được chi phí cao như này, sẽ tăng giá tiêu thụ lên, từ đó ảnh hưởng đến người tiêu dùng và khiến người tiêu dùng cảm thấy không hài lòng.

Tới lúc đó công ty đầu tư An Tâm tung tin tức, như thế cũng là cách tốt để nhắm vào Nhật Bản nhỉ?

Chỉ cần công ty đầu tư An Tâm đưa ra thông tin Nhật Bản nhằm vào An Tâm trước, chứ công ty đầu tư An Tâm cần gì đánh trả lại như thế?

Nếu như công ty đầu tư An Tâm không chống trả, các doanh nghiệp Nhật Bản liên quan đến ngành ớt không cần chịu thêm chi phí, người tiêu dùng cũng đỡ phải mua ớt với giá cao hơn.

Điều này sẽ nhắm thẳng tới bộ kinh tế Nhật Bản.

Nhưng chuyện này không dễ như vậy.

Mặc dù quy mô nhập khẩu của Nhật Bản tương đối nhỏ, chỉ khoảng 1,5 vạn tấn. Nhưng nếu không có sự phối hợp của chính phủ, thì anh không có có cơ hội thâu tóm toàn bộ thị trường xuất khẩu.

Thật may An Lương có nhiều mối quan hệ.

Chỉ dựa vào mối quan hệ trong câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, An

Lương có thể phong tỏa toàn bộ chuỗi sản nghiệp trong nước, từ đó phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt.

Khá may khi An Lương mới cùng với câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh kiếm được một khoản lợi nhuận, tạo tiền đề cho việc này, vì dù sao thì chuyện này cũng chỉ là chuyện nhỏ với câu lạc bộ Bạch

Ngọc Kinh.

Chuyện An Lương phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt không có nghĩa là người sản xuất và sản nghiệp kinh doanh không thể bán được ớt, vì anh sẽ thu mua toàn bộ số ớt đó với giá xuất khẩu sang

Nhật Bản.

Bán cho người ngoài không bằng bán cho người của mình đúng không?

Điều quan trọng khi bán cho người của mình, Nhật Bản lại ra giá cao hơn thì sao?

Vậy lợi nhuận thu về càng nhiều.

An Lương thông báo cho Bạch Ngọc Kinh về chuyện phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt sau này.

‘An Lương: @All:【Link 】[Bộ Kinh tế Nhật Bản chỉ trích công ty đầu tư An Tâm và chắc chắn việc đưa công ty đầu tư An Tâm vào danh sách kiểm duyệt là không có vấn đề!]’

‘An Lương: “Tôi tin mọi người đã xem tin này rồi, cách làm phía

Nhật Bản khiến tôi cảm thấy hơi phiền.’

‘An Lương: Tôi có một kế hoạch…’

An Lương trình bày kế hoạch phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt.

‘An Lương: Chuyện này mọi người làm được không?’

‘An Lương: Nếu làm được thì mọi người liên hệ với tôi một câu, tôi chuẩn bị phong tỏa thị trường xuất khẩu ớt, để đám Nhật Bản đó phải chịu khổ.’