Chương 1750: Cuộc chiến ngầm trong vô thức!

Công ty đầu tư An Tâm, tầng 88, trung tâm Quốc Kim.

An Lương vừa xem xong thông tin liên quan của việc mua lại Iqiyi thì nhận được tin nhắn Hạ Như Ý gửi qua.

‘Hạ Như Ý: Đại ca, tụi em vừa mới gặp được chị họ.’

Hạ Như Ý thông qua tin nhắn giọng nói, nhanh chóng nói rõ tình hình vừa nãy.

‘Hạ Như Ý: Tên đó mắc cười quá vừa mở miệng là đầy mùi

Versailles.’

Vừa nãy mùi Versailles của Đoạn Bác quá nồng, vừa mở miệng là biết người Versailles, Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm sao có thể không nghe ra được ý của đối phương?

An Lương nghe xong tin nhắn Hạ Như Ý gửi qua, anh cười trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Chị họ của hai em khá là xui xẻo đó!’

‘An Lương: Lúc đầu là Tưởng Triệu Thông, sau khi gặp được hai em, bọn họ chia tay.’

‘An Lương: Sau này là Diêm Thuỵ Trạch, sau khi gặp hai em, bọn họ lại chia tay rồi.’

‘An Lương: Bây giờ đây là Bác gì đó, vẫn là gặp được hai em, cũng chia tay rồi, hai em nói xem, chị họ của hai em có phải khá xui xẻo không?’

‘Hạ Như Ý: 【Hứ】’

‘Hạ Như Ý: Anh nói như vậy một cái, em không những không tội lỗi, ngược lại cảm thấy rất tự hào!’

Ngày trước Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bị Dương Oánh Oánh ức hiếp rất nhiều lần, bây giờ hai người họ ức hiếp ngược lại Dương

Oánh Oánh, tất nhiên cảm thấy rất thoải mái.

Còn về việc gì mà nhìn thoáng chút và rộng rãi chút?

Hơ!

Có sao nói vậy, An Lương ghét nhất loại người như vậy!

Bởi vì loại người này đúng kiểu phải nhìn từ góc độ của người khác, phải hiểu mới được nói nên đặt điều cho người khác, bởi vì không xảy ra trên người mình, vậy nên những tên chỉ đứng ở mức độ đạo đức ra vẻ thánh nhân là đáng ghét nhất, loại người như vậy kiến nghị đừng chơi thân!

Gần 11 giờ rưỡi, CEO Kiều Á Phi và CFO Hầu Minh Triết của Iqiyi, dẫn theo ba nhân viên pháp luật, còn có ba nhân viên trợ lý cùng đến công ty đầu tư An Tâm.

Sau khi hai bên gặp mặt giới thiệu lẫn nhau, An Lương chủ động mở miệng: “Lão Phạm, bên nhà hàng lớn Thiên Phủ đã sắp xếp xong rồi chứ?”

“Đã sắp xếp ổn thoả.” Phạm Bình đáp lại.

“Giám đốc Kiều, giám đốc Hầu, chúng ta qua bên nhà hàng lớn

Thiên Phủ để chào mừng các anh, mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, thế nào?” An Lương đưa ra câu hỏi.

Kiều Á Phi có cảm giác hơi nho nhã, Hầu Minh Triết trông có vẻ rất bình thường, dường như chỉ là một người đi làm trung niên bình thường.

Đứng trước lời đề nghị của An Lương, Kiều Á Phi khẳng định đáp lại: “Thế thì cảm ơn giám đốc An rồi!”

Mọi người cùng đi thang máy đến hầm giữ xe, trong hầm giữ xe, sáu chiếc Audi A8L đã đang đợi sẵn, An Lương và Kiều Á Phi ngồi vào chiếc Audi A8L đầu tiên, An Lương ngồi vị trí phía sau ghế lái,

Kiều Á Phi ngồi ở vị trí sau ghế phụ, dưới sự kêu gọi của Kiều Á

Phi, một nhân viên tư pháp của Iqiyi ngồi vào vị trí ghế phụ.

Từ phân bố vị trí mà xem, vị trí ngồi của An Lương cao quý nhất, vị trí của Kiều Á Phi xếp sau, vị trí ghế phụ hoàn toàn là vị trí ngồi của nhân viên đi theo.

Hoàn toàn đừng tưởng rằng cách sắp xếp chỗ ngồi như vậy không có ý gì!

Trên thực tế sự sắp xếp vị trí chỗ ngồi đã ngầm hiểu sự bị động và chủ động trong đàm phán, hai bên đã bắt đầu cuộc đọ sức với nhau, An Lương chiếm được vị trí trung tâm cao quý, có nghĩa là trong đàm phán công ty đầu tư An Tâm chiếm vị trí chủ đạo.

Nếu công ty đầu tư An Tâm cần nịnh nọt Iqiyi, thế không phải nên nhường vị trí cao quý nhất cho Kiều Á Phi sao?

Đàm phán kinh doanh kiểu mua lại, thực sự thì tương đương với mua đồ.

Công ty đầu tư An Tâm muốn mua Iqiyi, Iqiyi muốn bán cho đầu tư An Tâm, hai bên mua bán chắc chắn có mối quan hệ tranh đấu, rốt cuộc là bên mua có thế mạnh hơn, hay là bên bán có thế mạnh hơn, thì phải xem não của hai bên.

Vẫn là lấy công ty đầu tư An Tâm và Iqiyi làm ví dụ, tình hình hiện tại là Iqiyi đang trong thời khắc cùng đường, Iqiyi sắp sửa cược một ván lớn.

Kết quả cược một ván lớn rốt cuộc là như thế nào, ai mà biết chứ?

Lỡ như cược một ván lớn thất bại rồi, giá cổ phiếu của Iqiyi sẽ giảm xuống với biên độ lớn, từ đó có nghĩa là giá trị của Iqiyi giảm xuống với mức độ lớn, kết quả như vậy rất khó được chấp nhận.

Vậy nên khi mà công ty đầu tư An Tâm ngỏ ý muốn mua lại, lãnh đạo cấp cao của Iqiyi cũng được, hay là lãnh đạo cấp cao của công ty Hùng Chưởng cũng thế, bọn họ đều thiên về hướng đàm phán với công ty đầu tư An Tâm hơn.

Xét đến tình hình như vậy, tất nhiên là công ty đầu tư An Tâm chiếm quyền chủ động.

Thế nên vị trí ghế ngồi trong xe, đương niên là An Lương chiếm vị trí trung tâm cao quý nhất.

Audi A8L lái ổn định, An Lương ngồi ở vị trí bên trái của hàng ghế sau, anh như tuỳ ý hỏi: “Giám đốc Kiều, anh thích xe gì?”

Kiều Á Phi liếc sơ vị trí ghế lái bên trái phía trước, trước đó anh đã phát hiện xe hành chính thương vụ của công ty đầu tư An Tâm đều là Audi, anh vừa nghĩ có cần theo ý của An Lương, vừa suy nghĩ An Lương rốt cuộc có ý gì.

Chỉ là sự sắp xếp vị trí chỗ ngồi đã khiến cho Kiều A Phí không dám xem thường An Lương!

Bởi vì Kiều Á Phi hiểu ý sắp xếp chỗ ngồi của An Lương, trong vô hình An Lương đã đưa Iqiyi vào địa vị thấp bé hơn, cường hoá địa vị ưu thế của công ty đầu tư An Tâm thêm một bước.

Bây giờ An Lương hỏi anh ta thích xe gì, anh vẫn cảm thấy An

Lương có ý gì đó!