Chương 1773: Đại lão uỷ viên đời sống rất ngốc nghếch?

Lấy tôm càng biển Nam Cực N1 làm ví dụ, giá của một cân tôm có thể cao tới 1.500 tệ hoặc hơn. Tuy nhiên, giá tôm càng biển Novi chỉ có 100 tệ một cân. Sự chênh lệch giá như thế này khó trách thương gia giở trò dối trá.

Sau khi gọi món xong, Khang Ngọc Giai liếc nhìn thực đơn đã gọi trên máy tính bảng, tổng giá hiện tại là 17.658 tệ, cao hơn nhiều so với mức trung bình 1.000 tệ một người.

Vậy ra mức tiêu thụ bình quân đầu người này được dùng để so sánh?

Nhìn thấy mức tiêu thụ bình quân đầu người như vậy, Khang Ngọc

Giai thầm thở dài. Khoảng cách giữa mọi người quá lớn, nếu không phải An Lương mời, e là cả đời này cô cũng sẽ không bao giờ có mức tiêu thụ như vậy.

Lâm Lâm là lớp trưởng của Lớp Giáo dục 6, cô cũng nhìn thấy giá thực đơn đã gọi trên máy tính bảng, cô nói nửa đùa nửa thật: “Giá của nhà hàng Mính quả thật rất đắt!”

An Lương thản nhiên trả lời: “Tình hình nhà hàng của bọn họ cũng tốt, nếu là tiêu thụ thông thường, hai người khoảng 2000 tệ cũng không có vấn đề gì.”

Người tiêu thụ thông thường sẽ không gọi quá nhiều hải sản, chắc chắn sẽ còn có các khác như món chiên, món luộc, món nướng, cũng như sushi và cơm nắm,… Nếu dùng sashimi hải sản làm món chính thì giá tiêu thụ sẽ giảm xuống.

An Lương và nhóm của anh chủ yếu gọi hải sản, giá cả tất nhiên là khác nhau.

Tề Nặc, người có dáng vẻ hơi mập mạp, cảm khái: “Khi mình còn học cấp 3, thỉnh thoảng có nghe thấy định luật Pareto. Mới đầu mình còn cảm thấy nó không đúng, bây giờ lại cảm thấy định luật

Pareto này rất đúng!”

Cái gọi là định luật Pareto, quả thực rất là nổi tiếng.

Định luật Pareto (hay còn gọi là định luật 2-8), ý nghĩa ban đầu của nó không quan trọng nữa, định luật Pareto được dùng để mô tả tình hình kinh tế nhiều hơn.

Ý nghĩa của định luật Pareto là: 20% dân số nắm giữ 80% của cải;

80% dân số chỉ nắm giữ 20% của cải.

Là sinh viên học viện kinh tế, sao An Lương lại không biết đến định luật Pareto nổi tiếng này chứ?

Trước khi An Lương kịp trả lời, Khang Ngọc Giai cũng tán thành:

“Chúng ta là một phần của 8, còn đại lão ủy ban sinh hoạt thì chính là 2, phải không?”

(Số 2 trong tiếng Trung còn có nghĩa khác là không thông minh.)

“Đúng, đúng, đúng!” Hạ Như Ý bật cười.

Hạ Hòa Tâm cũng đồng tình: “Giai Giai nói đúng!”

Câu nói này thoạt nghe có vẻ đúng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại,

An Lương cho rằng Khang Ngọc Giai hình như có vấn đề, cô ấy có phải đang tung chiêu chướng khí gì đó không?

“Bạn Khang Ngọc Giai à, tôi cảm thấy cậu đang muốn làm trò!” An

Lương nhìn Khang Ngọc Giai.

Cái gì mà anh cũng là “2”?

Đế Đô đã trở thành quê hương thứ hai của An Lương, lẽ nào anh còn không biết hàm ý của số 2?

Khang Ngọc Giai trả lời: “Đại lão ủy viên đời sống đừng hiểu lầm, cái tôi nói chính là 20% của định luật Pareto, chứ không phải nói đến số 2 kia.”

Theo lời giải thích của Khang Ngọc Giai, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều bật cười.

An Lương búng trán hai chị em nhà họ Hạ, sau đó nhìn Khang

Ngọc Giai: “Suy nghĩ của cậu đã lỗi thời, bây giờ đã là thời đại năm 2020, cậu tưởng rằng còn định luật Pareto nữa à?”

Thời đại của người lớn đã thay đổi!

Khoa học kỹ thuật ngày càng tiến bộ, thời đại cũng vì vậy mà thay đổi, nhà Thanh đã diệt vong từ lâu, những điều như định luật

Pareto không còn tồn tại nữa, được chứ?

Thời đại mà định luật Pareto tồn tại có lẽ là trước năm 2000, trong thời đại đơn giản đó, định luật Pareto đã tồn tại.

10 năm sau, vào thời đại 2010, công nghệ mạng và mạng di động bùng nổ, định luật Pareto sụp đổ, bước vào thời đại định luật 2 và

98.

2% số người kiểm soát 98% tài sản!

Nhưng đây có phải hơi nói quá rồi không?

Tốc độ tiến bộ của thời đại đã vượt quá sức tưởng tượng của mọi người!

5 năm sau, vào thời đại năm 2015, kinh doanh tài chính cá nhân trên mạng di động mở màn. Bắt đầu từ Hoa Bối của A Ly, giống như đốt pháo hoa vậy, trong chốc lát đã cực kỳ thịnh vượng.

Định luật 2 và 98 bị loại bỏ một lần nữa, sự giàu có càng được tập trung hơn.

Trong thời đại năm 2020, định luật của cải đã được nâng lên mức

0,02% và 120%, tức là 0,02% dân số nắm giữ 120% của cải.

Đúng vậy!

Sự tập trung của cải đã vượt quá 100%, có phải bạn cảm thấy thật không thể nào lý giải nổi?

Là bởi vì có rất nhiều người đang mắc nợ mà thôi.

Đối với 99,98% dân số, nếu gánh thêm 20% số nợ thì cũng không sao đâu nhỉ?

Năm 2019, dữ liệu thực tế gần nhất do Cục Thống kê Hạ Quốc công bố cho thấy thu nhập bình quân đầu người trên toàn quốc chỉ là 2,560 tệ, và có khoảng 9000 vạn người thuộc nhóm thu nhập có thu nhập hàng tháng trên 5,000 tệ.

Nhóm thu nhập cao với mức lương trên 100 vạn hàng năm chỉ là năm phần một vạn, nhưng mức lương 100 vạn hàng năm đó chỉ mới bước vào ngưỡng thu nhập cao. Nhóm những người thực sự kiểm soát được của cải và nhóm của những người có mức lương

100 vạn hàng năm hoàn toàn là khoảng cách của hai thế giới.

Suy cho cùng, khi nói về tiền lương hàng năm tức có nghĩa là vẫn nằm trong khuôn khổ vốn, vì đã nằm trong khuôn khổ vốn thì họ có tư cách gì để vượt ra ngoài tầm kiểm soát của vốn?

“Định luật Pareto đã kết thúc được 20 năm, hiện tại đã tiến vào một kỷ nguyên mới!” An Lương vừa cười vừa giải thích tình huống cụ thể, đồng thời giải thích tất cả lý thuyết về 0,02% và 99,8%.