Chương 1733: Phần thưởng mới: Ngân hàng sinh lợi độc lập!

An Lương tạo lại hai nhóm công việc trên wechat, một nhóm công việc của ngân hàng An Tâm, một nhóm quản lý cấp cao tổng hợp của đầu tư An Tâm và ngân hàng An Tâm, từ đó tiện lợi cho hai bên trao đổi.

Nhưng đây cũng là tạm thời mà thôi.

Bởi vì An Lương đã dặn dò công ty Nhân Nghĩa An Toàn phát triển ứng dụng thông tin liên lạc bảo mật mới, từ đó tránh xảy ra việc lộ bí mật từ các ứng dụng thông tin liên lạc.

Dù gì bây giờ không giống như ngày trước, doanh nghiệp dưới trướng An Lương ngày càng nhiều, đúng thật là anh cần một một ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc thuộc về mình.

“Giám đốc Bao, về việc của ngân hàng An Tâm, anh cần khoảng bao lâu mới có thể hoàn thành?” An Lương hỏi.

Bao Hữu Trung đáp lại: “Nhiều nhất là ba tháng!”

“Ba người chúng tôi đều có vòng người quen của riêng mình, chúng tôi có thể kéo đến rất nhiều người trong ngành, vậy nên nhiều nhất là ba tháng đã có thể hoàn thành công việc xây dựng ngân hàng An Tâm, hơn nữa đưa tất cả công việc vào quỹ đạo.”

May mà là nhân tài của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng cho, nếu không An Lương sẽ phun vào mặt anh ta!

“Được!” An Lương nhìn thời gian một cái.

“Thế thì đãng ký ngân hàng An Tâm vào ngày 20 tháng 5, sau đó vào ngày 8 tháng 8 chính thức khai trương, lấy một điềm tốt, không có vấn đề gì chứ?” An Lương đưa ra hạn chế thời gian.

“Không có vấn đề!” Bao Hữu Trung đáp lại đảm bảo.

“Được!” An Lương gật đầu.

‘Tinh!'

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra thông tin thông báo mới…

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ sắp thành lập cơ quan tài chính quan trọng【Ngân hàng】, chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng đặc biệt: 【Tích cát thành tháp】!’

‘Tích cát thành tháp: Sau khi ngân hàng An Tâm nước Hạ thành lập, tiền vốn mà khách hàng dự trữ trong ngân hàng, sau khi thông qua sự điều phối thống nhất của ngân hàng An Tâm nước Hạ, sẽ nhận được tỷ lệ sinh lời 10%, từ đó cung cấp lợi nhuận cho ngân hàng An Tâm nước Hạ.’

Phần thưởng tích cát thành tháp này, đúng thật là hiệu quả tích cát thành tháp.

Sau khi điều phối thống nhất tiền vốn mà khách hàng gửi vào ngân hàng, nhẹ nhàng là có lãi suất 10% mỗi năm.

Theo lãi suất gửi năm hiện tại, cho dù là kỳ hạn 5 năm, lãi suất của năm mới nằm ở mức khoảng 4%, điều đó có nghĩa là An

Lương có thể nhận thêm 6% lãi suất.

Tuy rằng tỷ suất sinh lời của công ty đầu tư An Tâm cao hơn, nhưng cũng không thể để tiền vốn dự trữ của của ngân hàng An

Tâm cho công ty đầu tư An Tâm làm việc chứ?

Thực ra thao tác như vậy sớm đã có người chơi qua rồi! Chẳng hạn như đế quốc Minh Nhật trong bóng tối!

Lúc đế quốc Minh Nhật lớn mạnh nhất, quy mô tài sản lên đến ba vạn ức nhân dân tệ, nhưng rất nhiều người hoàn toàn chưa nghe qua đế quốc tài chính này.

Bởi vì đế quốc tài chính này hoàn toàn nằm trong bóng tối.

Lúc mới đầu, đế quốc Minh Nhật nắm giữ ngân hàng thành phố

Bảo Thương, từ đó thực hiện mục đích hiện tại mà An Lương lập ra ngân hàng An Tâm, để cơ quan tài chính có được sự ủng hộ của ngân hàng.

Nhưng đế quốc Minh Nhật không giữ quy tắc như An Lương.

Lúc Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thông báo có phần thưởng mới, An Lương đã thầm quyết định, tiền vốn của khách hàng ngân hàng An Tâm là tiền vốn của khách hàng, không thể chuyển hẳn đến công ty đầu tư An Tâm.

Tuy rằng có nhiều cách lách được sự giám sát của pháp luật, chẳng hạn như công ty đầu tư An Tâm xây dựng một công ty vỏ bọc, rồi thông qua công ty vỏ bọc vay vốn từ ngân hàng An Tâm.

Bởi vì ngân hàng An Tâm cũng do An Lương đang nắm giữ, vay vốn của những công ty vỏ bọc tất nhiên có thể thông qua dễ dàng.

Đầu tư An Tâm thì có thể thông qua các công ty vỏ bọc này thêm một bước, chuyển dời tiền vốn tương ứng đến đầu tư An Tâm.

Thao tác như vậy, hoàn toàn lách khỏi sự giám sát của pháp luật, hơn nữa lúc điều tra cũng là hợp tình hợp pháp hợp lý, dù gì ngân hàng An Tâm có quyền cho vay vốn, những công ty vay vốn kia lại có quyền tự do kinh doanh.

Thế nhưng An Lương muốn giữ quy tắc!

Cho dù công ty đầu tư An Tâm có đảm bảo thu nhập năm ở mức

15% của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương cũng muốn giữ quy tắc tách tỷ suất sinh lời của đầu tư An Tâm và ngân hàng

An Tâm ra.

Con người bắt buộc phải đặt giới hạn cho mình.

Nếu một người không có giới hạn thì người đó sẽ ngày càng điên cuồng.

Hôm nay dùng tiền vốn của ngân hàng An Tâm, ngày mai có nghĩ cách nhận được tiền vốn từ đó làm ra việc quá đáng hơn hay không?

Dục vọng của con người mãi mãi vô tận! Hơn nữa không có giới hạn!

Bây giờ chỉ là tham vọng trong lĩnh vực tài chính, tương lai có phải mở rộng đến các lĩnh vực khác?

Lấy đế quốc Minh Nhật làm ví dụ, sau khi đế quốc Minh Nhật lấy được ngân hàng Bảo Thương, đã điên cuồng dùng cách công ty vỏ bọc để lấy tiền vốn của ngân hàng Bảo Thương, từ đó nhanh chóng mở rộng ra bên ngoài.

Đế quốc Minh Nhật chính là trường hợp điển hình cho việc không có giới hạn, tốc độ mở rộng của đế quốc Minh Nhật quá nhanh, nhanh chóng trở thành đế quốc tài chính siêu khổng lồ hơn vạn ức.

Tất cả mọi người đều tưởng rằng đế quốc Minh Nhật sẽ trường tồn mãi mãi, lúc tài sản của đế quốc Minh Nhật từ 1 vạn ức bứt phá đến 3 vạn ức, nó đã đột phá lĩnh vực tài chính.

Thế nhưng đế quốc Minh Nhật thực sự vô địch rồi sao? Đương nhiên là không!

Sau khi đế quốc Minh Nhật mất đi giới hạn, mở rộng không kiêng dè ai, cuối cùng bước quá giới hạn của pháp luật, cho dù quy mô tài sản hơn 3 vạn ức, nhưng vẫn sụp đổ.