Chương 1381: Thánh đổ thừa có thể bị đổ thừa được sao?

Giống như trong bài viết [Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty

Đầu tư An Tâm!] đã nêu, Nhật Bản vẫn còn có sự hỗ trợ của hai nước là Côte d’Ivoire và Guatemala.

Cùng với công nghệ cao su tổng hợp tiên tiến của Nhật Bản, hiệu quả khi nhắm vào Nhật Bản sẽ không tốt lắm.

‘Tống Nhân: Không sao.’

‘Tống Nhân: Anh nghi ngờ chuyện xảy ra lần này là do Nhật Bản đã phát hiện ra vấn đề.’

‘Tống Nhân: Bọn họ có quyền định giá nhất định, vì vậy bọn họ rất chú ý đến biến động giá cả, sau đó phát hiện ra kế hoạch của chúng ta.’

‘An Lương: Em cũng nghi ngờ đó là Nhật Bản.’

An Lương: Nếu thực sự là Nhật Bản, nghĩa là sau khi Nhật Bản phát hiện ra tình huống đó, bọn họ chưa chắc chắn được mục tiêu của chúng ta nên đã đẩy sang Hàn Quốc, để Hàn Quốc đánh nhau với chúng ta?’

‘Tống Nhân: Hợp tình hợp lý!’

Trên thực tế, đó là sự thật.

Sankan Naoto và Hiroga Kosaburo không chắc chắn về mục tiêu của Công ty Đầu tư An Tâm, vì vậy bọn họ đã trực tiếp đẩy sang

Hàn Quốc.

‘An Lương: Anh à, em có một kế hoạch!’

‘Tống Nhân: ?’

‘An Lương: Bây giờ Nhật Bản đã nhận ra kế hoạch của chúng ta, hơn nữa bọn họ còn đẩy sang Hàn Quốc, bọn họ muốn chúng ta chiến đấu với Hàn Quốc, chúng ta chỉ cần dứt khoát vứt cái này ra là được.’

‘Tống Nhân: Vứt thế nào đây?’

‘An Lương: Lần này, chúng ta hãy đổ thừa cho Nhật Bản.’

‘An Lương: Nhật Bản có quyền định giá cao su, hơn nữa mối quan hệ giữa Nhật Bản và Hàn Quốc rất tệ, Nhật Bản cũng có mâu thuẫn với Công ty Đầu tư An Tâm của chúng ta. Nơi đầu tiên công bố tin tức cũng là Nhật Bản.’

‘An Lương: Theo cách này, có phải Nhật Bản trông rất giống với kẻ đứng sau hậu trường không?’

‘Tống Nhân: Hình như thực sự là vậy!’

‘Tống Nhân: Nếu chúng ta đánh nhau với Hàn Quốc, Nhật Bản sẽ ngư ông đắc lợi!’

‘An Lương: Đúng vậy!’

‘An Lương: Anh à, anh hãy kiểm soát liên minh cao su, để bọn họ giảm giá bán cho Nhật Bản xuống một chút. Chỉ cung cấp cho Nhật

Bản một lượng cao su nhất định theo dữ liệu tiêu thụ trước đây, để ngăn bọn họ bán đi.’

‘An Lương: Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta thử nhắm vào Hàn Quốc trước, tăng giá cao su xuất khẩu đến Hàn Quốc.’

‘Tống Nhân: Không thành vấn đề.’

‘An Lương: Còn về Bảo Tỉnh, hãy để bọn họ vui vẻ hai ngày nữa. ‘

‘Tống Nhân: Được rồi.’

‘An Lương: Em sắp xếp chuyện của Công ty Đầu tư An Tâm trước cái đã.’

Sau khi cuộc trao đổi giữa An Lương và Tống Nhân kết thúc, anh liếc nhìn Lý Tịch Nhan trước, cô gái ngốc nghếch này đã ngủ rồi, cô ấy hoàn toàn không tò mò chuyện An Lương không ngủ mà cứ nghịch điện thoại làm gì.

An Lương mở trang chủ của trang web chính thức của Công ty Đầu tư An Tâm.

Trên trang chủ của Công ty Đầu tư An Tâm chỉ có một khu vực thông báo, không có hồ sơ công ty, không có thông tin liên hệ và không có phương thức hợp tác, chỉ có mỗi một khu vực thông báo mà thôi.

Trong khu vực thông báo, chỉ có thông báo của Công ty Đầu tư An

Tâm và các tin tức liên quan.

An Lương đã chỉnh sửa một bản sao thông báo mới với tư cách là quản trị viên, sau đó anh gửi nó cho Phạm Bình và Lý Cương trước, tiếp theo thì gửi nó trên trang chủ của trang web chính thức của Công ty Đầu tư An Tâm.

…Công ty Đầu tư An Tâm:

Về thông tin trong bài viết [Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!], công ty chúng tôi chỉ có thể nói bài viết đó không có gì ngoài những điều vô nghĩa, những thông tin bịa đặt.

Theo điều tra của chúng tôi, lượng nhập khẩu cao su thiên nhiên của Hàn Quốc năm ngoái là khoảng 100 vạn tấn, lượng nhập khẩu của tất cả các sản phẩm cao su và nhựa là khoảng 600 ức nhân dân tệ.

Quy mô của toàn bộ thị trường chỉ có chưa đến 800 ức nhân dân tệ.

Đối với công ty chúng tôi mà nói, một thị trường quy mô nhỏ như vậy không đáng để công ty chúng tôi đặc biệt quan tâm. Để chứng minh sự trong sạch của công ty chúng tôi, bức ảnh sau đây sẽ thể hiện trực tiếp sức mạnh của công ty chúng tôi.

【Ảnh】

Từ bức ảnh này, mọi người có thể thấy rõ rằng công ty chúng tôi đã mua 2000 vạn cổ phiếu Tesla với giá 97,88 đô la Mỹ.

Chỉ với khoản đầu tư này, lợi nhuận của công ty chúng tôi đã vượt hơn 154 ức nhân dân tệ.

Thị trường chỉ với 800 ức nhân dân tệ liệu có phải là quá quá nhỏ so với thực lực của công ty chúng tôi?

Theo phân tích của chúng tôi, bài viết [Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác công ty Đầu tư An Tâm!] xuất hiện lần đầu tiên là ở Nhật

Bản.

Mối quan hệ giữa Nhật Bản và Hàn Quốc không tốt lắm, thêm việc

Nhật Bản có quyền định giá cao su, cũng như sự hiểu lầm giữa công ty chúng tôi và Nhật Bản, công ty chúng tôi tin rằng tầm nhìn của mọi người rất sáng suốt.

Vậy mọi người đã biết ai là kẻ đứng sau hậu trường rồi phải không?

…An Lương đã trực tiếp tiết lộ một số thế mạnh trên trang web chính thức của Công ty Đầu tư An Tâm, chỉ phát hành 2000 vạn cổ phiếu trong số 7000 vạn cổ phiếu của Tesla.

Suy cho cùng, chỉ với mỗi 2000 vạn cổ phiếu thôi cũng đã thấy sự hùng mạnh rồi!

Tin tức này trực tiếp gây ra một cuộc thảo luận sôi nổi như sóng thần trên mạng!