Chương 1860: Đây là quay chương trình truyền hình thực tế à?

Sau khi xem xong tin tức, An Lương lập tức gửi tin nhắn cho Liêu

Hiểu Bằng.

‘An Lương: Tin này ở đâu ra vậy?’

‘Liêu Hiểu Bằng: Trên Face bên Nhật ấy.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Lương ca, não ông nghị viên này có vấn đề đúng không?’

‘Liêu Hiểu Bằng: Vùng biển của Minamisanriku thực sự có tình trạng lượng phóng xạ vượt quá tiêu chuẩn, xem ra làm nghị viên cũng quá cực khổ!’

‘Liêu Hiểu Bằng: Rõ ràng là ông ta biết là có vấn đề, vậy mà vẫn muốn miễn cưỡng làm cho bằng được!’

‘Liêu Hiểu Bằng: Đây chắc là không đầu hàng trước khó khăn?’

An Lương nhìn vào câu trả lời của Liêu Hiểu Bằng, cười nhẹ một tiếng. Cậu Liêu Hiểu Bằng này có hơi ngây thơ một chút.

‘An Lương: Cậu nghĩ ông ta sẽ ăn cá biển đánh bắt được ở vịnh biển thị trấn Minamisanriku thật đấy à?’

‘Liêu Hiểu Bằng: ?’

‘An Lương: Mấy tên này tham sống sợ chết lắm. Đó chẳng qua là một vở hài kịch mà thôi.’

‘An Lương: Tình huống có khả năng cao sẽ diễn ra là sau khi tên

Aikawa Toratarou này đến thị trấn Minamisanriku, sẽ cầm một con cá biển mà không rõ bắt được từ đâu, rồi khua môi múa mép trước ống kính thể hiện rằng đây chính là cá biển tươi vừa bắt được từ vịnh biển Minamisanriku, sau đó ở tại hiện trường ăn một vài miếng sashimi.’

‘An Lương: Trên thực tế mà nói, có quỷ mới biết con cá biển được cho là mới bắt được từ vịnh biển Minamisanriku ấy có được từ nơi nào.’

‘An Lương: PR quảng cáo thôi!’

‘Liêu Hiểu Bằng: Hả!’

‘Liêu Hiểu Bằng: Nham hiểm ghê vậy à?

‘An Lương: Nếu không thì sao mà thành nghị viên được chứ?’

‘Liêu Hiểu Bằng: Nói có lý!’

‘An Lương: Cậu tiếp tục theo dõi tình hình bên đấy đi.’

‘Liêu Hiểu Bằng: Được.’

An Lương sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Liêu Hiểu Bằng, anh lập tức chuẩn bị đích thân bắt tay vào đâm thọc tên Aikawa

Toratarou này.

Mà không đúng!

An Lương nên ngụy trang bằng nick ảo Graphene Ước Mơ Tương

Lai rồi hẵng đi đâm chọt chứ.

Graphene Ước Mơ Tương Lai là một nick ảo rất hữu dụng. Bởi độ hot của tài khoản Weibo này cực khủng, hơn nữa nó còn được nhận định là blogger chuyên tấu hài mua vui. Bất kể là đãng tải tin tức gì đi nữa, cư dân mạng đều cảm thấy hợp tình phải lý. Bởi suy cho cùng đấy cũng là một blogger mua vui mà, đúng không nào?

Có quỷ mới biết được blogger tấu hài này đột nhiên lại chập mạch giở chứng!

An Lương truy cập vào tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai, sau đó dùng tài khoản này đãng tải tin tức.

...

[Xin hỏi nghị viên Aikawa Toratarou đang nghiêm túc chứ?

Chia sẻ lại: [Nghị viên Nhật Bản phẫn nộ lên án những tin đồn nhảm trên mạng xã hội. Ông dự tính trong những ngày sắp tới sẽ đến và thưởng thức sashimi tại thị trấn Minamisanriku!]

Vừa xem xong bài đãng này, xin hỏi nghị viên Aikawa Toratarou rốt cuộc là đang bỡn cợt dân chúng, hay là đang muốn nghiêm túc!

Tôi biết được từ vòng livestream rằng tại vịnh biển Minamisanriku tồn tại tình trạng lượng phóng xạ vượt mức tiêu chuẩn, với tình trạng này, đặc biệt là các với hiệu ứng phóng đại sinh học, thì lượng phóng xạ trong cơ thể cá biển từ lâu đã vượt mức tiêu chuẩn rồi.

Lẽ nào nghị viên Aikawa Toratarou không sợ chết thật sao?

Tôi đoán ông muốn chơi trò chương trình truyền hình thực tế đúng không nào!

Chuẩn bị trước một đài truyền hình chất lượng và một ban truyền thông, sắp xếp thêm mấy miếng sashimi cần thưởng thức nữa.

Cuối cùng là đi đến cửa cảng của vịnh biển thị trấn Minamisanriku và quay một chương trình truyền hình siêu thực tế thôi đúng không nào?

Nếu là một chương trình như thế thì tôi cũng muốn tham gia! Xin hỏi là đến chỗ nào để báo danh vào tổ chuyên mục vậy?]

An Lương trên Weibo cảm thấy kinh tởm một cách kỳ quái tên

Aikawa Toratarou này. Bài đãng weibo anh đãng tải nhanh chóng được cư dân mạng theo dõi Graphene Ước Mơ Tương Lai bắt đầu bình luận.

...

‘Dicky Twister: Hiểu rồi!

Admin Weibo này lại ngoi lên rồi, tôi cứ tưởng anh ta đã bị xóa tài khoản rồi chứ!'

An Lương lúc trước dùng tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng tải rất nhiều tin tức loại hài hước, nỗi lo âu mỗi ngày của dân cư mạng chính là mất đi một admin Weibo.

...

‘Ai là kẻ giết người tương tác thực tế: Người may mắn hôm nay là vị nghị viên Aikawa Toratarou đúng không? Tôi cũng muốn tham gia chương trình thực tế lần này đấy!’

Tái bút: Mượn chỗ quảng cáo: Hãng chúng tôi xin trân trọng giới thiệu trò chơi Ai là kẻ giết người tương tác thực tế. Người chơi có thể nhập vai 1-1 vào NPC mô phỏng bối cảnh cốt truyện, bao gồm

[Tá Túc Dọc Đường Thi], [Động Phòng Hoa Chúc] vân vân...

...

An Lương xem bình luận hot thứ hai quả nhiên là một tin quảng cáo. Anh nghía mắt sơ qua thì nhìn ra được đây là quảng cáo bẩn!

Thế mà còn quảng bá nội dung đen tối một cách trắng trợn?

Xứng danh là trò chơi Ai là kẻ giết người nhỉ!

Sau khi An Lương đãng tải bài đãng Weibo, anh ngẫm nghĩ một lúc, rồi quyết định thực hiện thêm một số chuyện nữa. Dù sao thì cũng đã khơi mào câu chuyện rồi, thêm thắt một chút tình tiết nữa có lẽ sẽ chẳng làm sao đâu nhỉ?

An Lương đã sử dụng tài khoản Weibo chính thức Ước Mơ Tương

Lai Graphene để đãng, chắc cũng sẽ không thành vấn đề nếu làm thêm nhiều việc hơn một chút đúng không?

Thế là An Lương đãng lên một tin khác ...

Ước Mơ Tương Lai Graphene: 'Đúng rồi, vẫn còn một chuyện nữa cần bổ sung!

Xin nhờ các cư dân mạng thần thông quảng đại truyền tải Weibo sang Nhật, hy vọng nghị sĩ Aikawa Toratarou của chúng ta có thể nhìn thấy.

Tất nhiên, đối phương cũng có thể làm ngơ.

Suy cho cùng thì chuyện này từ đầu đến cuối có thể chỉ là diễn kịch, giả chết cũng là chuyện bình thường mà phải không?'

...