Chương 1371: Gói phần thưởng ngẫu nhiên cao cấp!

Trung tâm Quốc Kim.

Trong quán cá dưa chua “Hai Mươi Năm Một Món Canh”, An

Lương và Lý Tịch Nhan lựa chọn chỗ ngồi, Lý Tịch Nhan đang xem câu chuyện của người đầu bếp nằm ở mặt sau của thực đơn.

Đầu bếp của quán ăn này tên là Hậu Khánh Bảo, năm 16 tuổi đã bắt đầu học cách làm món cá dưa chua ở Thịnh Khánh, mất 20 năm để trở thành đầu bếp.

Trong thời gian 20 năm đó, đầu bếp Hậu Khánh Bảo đã học được những bước đầu tiên, từ việc lựa chọn các nguyên liệu để chế biến cho món cá dưa chua, cho đến chế biến ra được món cá dưa chua cuối cùng, cho nên quán ăn này mới có tên là “Hai Mươi Năm Một

Món Canh.”

Lý Tịch Nhan đã chọn món cá dưa chua truyền thống nhất, đó là món cá dưa chua nấu với cá trắm cỏ, chứ không chọn những loại cá ăn cao cấp như cá mú chấm hay cá quế.

Món truyền thống nhất là món tay nghề có kinh nghiệm nhất!

Đợi cho đến khi món cá dưa chua được bưng lên bàn, An Lương nhìn màu sắc trước, màu sắc của món canh cá dưa chua có màu trắng trộn lẫn màu xanh và vàng. Đó là hỗn hợp của cá và dưa chua, dầu trong và mờ, cho thấy đã sử dụng loại dầu chất lượng cao.

An Lương lại ngửi thêm lần nữa, từ mùi vị có thể thấy, món canh cá dưa chua này đã thành công vượt ải!

Nó không có mùi tanh!

Đây là yêu cầu cơ bản nhất đối với món canh cá dưa chua.

Đồng thời cũng không có mùi nước tanh của dưa chua, đây cũng là một yêu cầu cao. Hầu hết các miếng dưa chua trong món cá dưa chua không làm được tới bước này.

Để thực hiện được bước này, không chỉ yêu cầu cao về tay nghề của người đầu bếp mà còn có yêu cầu cao đối với dưa cải.

Lý Tịch Nhan đã cầm đũa lên.

“An Lương, anh mau ăn đi!” Nói xong, cô ấy gắp cho An Lương một miếng thịt cá.

An Lương gắp miếng cá lên và nếm thử, rõ ràng chỉ là cá trắm cỏ, nhưng thịt cá lại rất mềm không xốp, mùi tanh của cá trắm cỏ cũng bị loại bỏ hoàn toàn!

‘Tinh!’

‘Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra lời nhắc nhở…’

Trung tâm Quốc Kim ở Lộc Gia Chủy.

Trong quán ăn cá dưa chua “Hai Mươi Năm Một Món Canh”, An

Lương vừa ăn xong miếng cá dưa chua đầu tiên, hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng đã phát ra thông báo nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Ký chủ đã nếm thử món cá dưa chua một cách cẩn thận, vị giác đã được cảm thụ vị giác cực hạn, nhận được 【Gói Phần Thưởng

Ngẫu Nhiên Cao Cấp】.＇

Gói phần thưởng ngẫu nhiên cao cấp?

Thú vị đấy!

Có vẻ như món cá dưa chua của “Hai Mươi Năm Một Món Canh”

này quả thực rất đỉnh, nó đã nhận được đánh giá cao như vậy từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Thực ra, dựa theo đánh giá của chính An Lương, anh cũng sẽ cho món cá dưa chua này điểm cao! Vì mùi vị của món cá dưa chua này ăn rất ngon.

Rất nhiều sự tinh tế!

Ví dụ như kỹ thuật cắt dưa chua rất đặc biệt. Một ví dụ khác là cá dưa chua chỉ có thịt cá trắm cỏ, không có xương cá, đuôi cá và đầu cá, chỉ giữ lại thịt cá tinh túy nhất, từ đó có được hương vịt tốt nhất.

Bao gồm cả nồi canh cá dưa chua này, đều rất tinh tế!

Nồi canh này được thiết kế hai lớp, phần đáy được thiết kế một lớp cách nhiệt bằng điện để đảm bảo nhiệt độ ổn định của món cá dưa chua, giúp cho cá dưa chua không bị bở khi trời lạnh.

Những điều tinh tế này thật xứng với cái giá cá trắm cỏ 288 tệ nửa ký!

“Wow!” Lý Tịch Nhan cũng ăn một miếng cá, cô ấy khen ngợi:

“Thật sự rất ngon!”

“An Lương, món cá dưa chua này là món cá dưa chua ngon nhất mà em từng được nếm!” Lý Tịch Nhan nói một cách khẳng định.

An Lương tán thành: “Nó thực sự rất ngon!”

“Ừm, ừm. Em ăn tiếp đây, em muốn ăn thêm nữa.” Cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan hiển nhiên không sợ tăng cân.

Đương nhiên rồi, thịt cá thì sợ gì chứ?

An Lương cũng không khách sáo, cậu cũng ăn tiếp.

Khi một nhân viên phục vụ đi ngang qua, An Lương đã gọi người đó lại: “Xin chào.”

Nhân viên phục vụ ngay lập tức bước đến, hơi cúi đầu trả lời: “Xin chào, thưa anh, tôi có thể giúp gì cho anh?”

“Tôi đã xem qua câu chuyện của đầu bếp, đầu bếp của quán đã học nấu nướng 20 năm ở Thịnh Khánh, đúng không?” An Lương hỏi.

Nhân viên phục vụ gật đầu khẳng định: “Đúng vậy.”

“Xin hỏi, đầu bếp của quán đã chọn quán cá dưa chua nào ở Thịnh

Khánh để học nấu nướng vậy?” An Lương tiếp tục hỏi.

Sau đó cậu nói thêm: “Chúng tôi là người Thịnh Khánh, chúng tôi sẽ trở lại Thịnh Khánh, cho nên chúng tôi muốn đi thử.”

“Xin lỗi, thưa anh, thầy của đầu bếp chúng tôi đã qua đời. Chính vì điều này mà đầu bếp của chúng tôi từ Thịnh Khánh trở về Ma Đô để mở quán.” Người nhân viên phục vụ trả lời.

“Trước khi thầy của đầu bếp chúng tôi qua đời, thực ra đầu bếp của chúng tôi là người phụ nấu nướng. Đầu bếp của chúng tôi từng phụ trách nấu nướng cho quán cá dưa chua ‘Hai Sông Một

Nhà’ ở Thịnh Khánh trong 5 năm.” Nhân viên phục vụ nói chi tiết.