Chương 1558: Công chúa

Lenore tặng quà!

Tới gần giữa trưa, An Lương nhận được điện thoại của Casio.

Casio là trưởng phòng an ninh sứ quán Tây Ban Nha, An Lương đã từng trao đổi qua số điện thoại với đối phương. Nhưng tên này gọi điện thoại cho anh làm gì?

Trừ phi Lenore tới nước Hạ rồi?

Có thể!

Lần trước Lenore đã vội vàng về nước, ám chỉ vương thất Tây Ban

Nha không bằng lòng để Lenore và An Lương có quá nhiều tiếp xúc, suy cho cùng An Lương có ơn cứu mạng với Lenore, nếu như cả hai tiếp xúc quá nhiều, chẳng lẽ xem An Lương thành thân vương của Tây Ban Nha?

Chuyện như vậy, gần như không thể xảy ra!

An Lương suy nghĩ một chút, ngay lập tức vuốt màn hình để nghe, hơn nữa chủ động mở miệng.

“Chào anh, trưởng phòng Casio.”

“Chào cậu, cậu An, xin hỏi cậu ở Đế Đô à?”

Casio hỏi thăm hai người đều dùng tiếng Anh để giao lưu, chủ yếu là Casio không biết nói quốc ngữ, An Lương cũng không biết nói tiếng Tây Ban Nha.

“Tôi ở Đế Đô.” An Lương đáp lại.

Casio vội vàng nói: “Vậy thì quá tốt! Công chúa điện hạ Lenore tặng một phần quà cho cậu An nhưng đồng thời không biết địa chỉ của cậu An, cho nên quà được đưa đến sứ quán Tây Ban Nha chúng tôi, mời cậu An đến sứ quán chúng tôi nhận.”

“Được, tôi lập tức tới đó.”

An Lương không hỏi quà gì, bởi vì trực tiếp hỏi là quà gì thì sẽ có vẻ quá chợ búa.

Nếu bạn bè bày tỏ muốn tặng bạn một phần quà, bạn lập tức hỏi người ta là quà gì thì…?

“Không thành vấn đề, tôi ở sứ quán chờ cậu An.” Casio đáp lại.

…Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương đi trước tới cửa hàng tinh phẩm lầu một chung cư quốc tế Vân Cảnh mua một chai sâm panh Perrier-Jouet Belle Époque Rosé làm quà, chai sâm panh này trị giá 5000 tệ, một cái giá không cao lắm nhưng cũng không tính là thấp.

An Lương mang theo món quà sâm panh Perrier-Jouet Belle Époque

Rosé đi thang máy đến bãi đậu xe dưới lòng đất, sau đó lái Rolls-

Royce Ghost tới sứ quán Tây Ban Nha.

Casio cũng âm thầm kinh ngạc nhìn An Lương, bởi vì An Lương tự mình lái xe tới, không có nhân viên bảo vệ đi theo anh.

…“Chẳng lẽ tên này không lo lắng vấn đề an toàn của mình sao?”

Trong lòng Casio âm thầm hoài nghi. Nếu như anh ta hỏi, An

Lương chắc chắn sẽ cười không đáp.

Nguy hiểm?

Nguy hiểm gì?

Tìm hiểu năng lực dự đoán nguy hiểm một chút đi?

“Chào cậu, cậu An.”

Casio chủ động chào hỏi. An Lương khách khí đáp lại.

“Chào anh, trưởng phòng Casio.”

Trong lúc nói chuyện, An Lương đưa sâm panh Perrier-Jouët tới.

“Một phần quà nhỏ, vẫn hy vọng trưởng phòng Casio thích.”

Casio không khách khí nhận lấy, anh ta đáp lại:

“Xin chờ một chút, cậu An, tôi đã thông báo nhân viên công tác đưa quà tặng của công chúa điện hạ Lenore tới.”

“Được, cảm ơn.”

An Lương vẫn không hỏi thăm là quà gì, anh vô cùng bình thản. Dù sao cũng sẽ thấy được quà, cần gì hỏi thăm bây giờ?

Casio ngược lại không nhịn được hỏi.

“Cậu An không tò mò món quà là gì sao?

“Vậy là quà gì?”

An Lương thuận theo chủ đề cười hỏi lại.

Casio cũng hỏi lại:

“Cậu An đoán thử xem là được.”

Tại khu vực đỗ xe tạm thời của sứ quán Tây Ban Nha ở Đế Đô.

Đối mặt với câu hỏi của người giám sát an ninh Casio, An Lương bắt đầu yên lặng suy nghĩ. Mặc dù Lenore là công chúa của Tây

Ban Nha, nhưng Lenore vẫn chưa thành niên, theo pháp luật của

Tây Ban Nha thì đến ngày 31 tháng 10 này cô ấy mới chính thức thành niên. Cho nên, Lenore với tư cách là một người chưa thành niên vẫn chưa có nguồn thu nhập cho riêng mình, cô ấy nên chọn một món quà không quá đắt đỏ để tặng An Lương. Mặt khác, món quà này nên là đáp lễ cho chiếc điện thoại Huawei B40 Pro+ phiên bản Graphene. An Lương ngẫm nghĩ, lẽ nào đây là tác phẩm mà

Lenore tự tay làm?

Ví dụ như một tấm thiệp cảm ơn? Không thì sẽ là những món quà thủ công khác?

Trong lúc An Lương đang suy đoán, hai nhân viên công tác của sứ quán Tây Ban Nha nâng một hộp xốp màu trắng cao hơn một mét đi đến. Lúc An Lương trông thấy hộp xốp màu trắng thì biết ngay không phải là đồ thủ công.

Casio cũng không thừa nước đục thả câu nữa. Anh ta mở nắp hộp xốp màu trắng ra, sau đó giới thiệu: “Đây là tôm hùm hoa hồng đặc sản của Tây Ban Nha chúng tôi. Cân nặng của một con tôm hùm hoa hồng này đạt đến 9,5kg. Loại tôm hùm hoa hồng có cân nặng thế này cũng hiếm gặp ở Tây Ban Nha chúng tôi.”

An Lương nhìn tôm hùm hoa hồng trong hộp xốp màu trắng. Nó là một con tôm hùm thật sự, giống như loại tôm hùm đỏ của

Australia vậy, không toàn vẹn một con nhưng có một cặp râu khổng lồ. Cặp râu này vẫn còn động đậy, rõ ràng là con tôm hùm hoa hồng Tây Ban Nha to lớn này vẫn còn sống. Casio nói: “Nó được vận chuyển bằng đường hàng không tới đây. Bây giờ vẫn còn tươi sống, làm sashimi hay chưng hấp, hoặc các phương thức nấu nướng khác cũng là một lựa chọn không tồi.”

An Lương cảm ơn: “Cảm ơn Lenore, tôi rất thích món quà này!”

An Lương vừa nói vừa mở hộp dự bị của Rolls-Royce Ghost ra, ra hiệu cho nhân viên công tác của sứ quán Tây Ban Nha cất con tôm hùm hoa hồng vào đó. Lúc hai nhân viên công tác của sứ quán Tây

Ban Nha cất con tôm vào còn dùng băng dính dán chắc chắn hộp xốp lại.

Đầu hộp xốp có để lại một lỗ thông khí, không lo tôm ngạt chết.

Sau khi An Lương cảm ơn lần nữa thì lên Rolls-Royce Ghost rời đi.