Chương 1453: Kế hoạch không thể cưỡng lại!

Đổng Đại Ngư trả lời bình luận này.

‘Đổng Đại Ngư: Lần này, quả thực là bên cung ứng tăng giá, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến giá bán cuối cùng. Đồng thời, điện thoại di động B40 Pro phiên bản pin Graphene vẫn là phiên bản cao nhất. Graphene mạnh thì phải phối hợp cùng thứ mạnh mới là B40

Pro+ mạnh nhất. Nhưng lần này có ít nhất ba vạn B40 Pro+ phiên bản pin Graphene sẽ được giao cho các nhà phân phối.

Chúng tôi cung cấp ít nhất hai vạn cuộc hẹn trực tuyến để lấy ngẫu nhiên. Hy vọng người tiêu dùng thông cảm…’

Thảo luận sôi nổi của quần chúng ăn dưa trên weibo cũng không ảnh hưởng gì đến An Lương. Ngày hôm nay anh tương đối bận, cho dù có năng lực dự đoán được nguy hiểm cùng hai sự trợ giúp nhưng An Lương vẫn tương đối bận như cũ.

Ngày hôm sau.

Bảy giờ sáng thứ sáu.

Hạ Hiểu Đông bị tiếng chuông báo thức của điện thoại đánh thức, ông lắc đầu một cái nhưng vẫn cảm thấy hơn mê man. Hôm qua

Hạ Hiểu Đông lại bị An Lương chuốc rượu cho say khướt một lần nữa, dù vậy ông cũng khó mà thể hiện sự từ chối.

Hạ Hiểu Đông chật vật rời khỏi giường đi rửa mặt. Ông chào hỏi với Thái Vũ San một tiếng rồi đi ra ngoài, đương nhiên cũng ăn cơm sáng ở bên ngoài.

Chủ yếu là vì vấn đề tình cảm ở Thịnh Khánh mà gần đây Hạ Hiểu

Đông không được ăn sáng ở nhà.

Quãng thời gian gần đây, các đồng nghiệp của Hạ Hiểu Đông đều hâm mộ vận may của Hạ Hiểu Đông khi có được điện thoại

Huawei Graphene phiên bản b40 Pro+, Hạ Hiểu Đông cũng không hề xấu hổ mà nói là bạn trai của con gái tặng, dù sao thì đồng nghiệp cũng không quen biết gì An Lương mà, phải không?

Cứ thẳng thắn đi cho thoải mái!

Lúc đi trên đường, Hạ Hiểu Đông lấy điện thoại Huawei Graphene phiên bản b40 Pro+ ra, lướt weibo xem hôm nay có tin gì nóng để bắt kịp bước tiến của thời đại.

Hạ Hiểu Đông là fan cuồng nhiệt của điện thoại Huawei, đầu tiên ông tra tin tức về điện thoại Huawei, phát hiện điện thoại Huawei lại dùng cách rút thăm ngẫu nhiên để tiêu thụ 2 vạn chiếc điện thoại Huawei Graphene, ông suy nghĩ một chút, có nên thử vận may chút không nhỉ?

Nhưng sau khi suy nghĩ xong, Hạ Hiểu Đông từ bỏ.

Ông lại tra ra được weibo của Đổng Đại Ngư, sau đó lại nhìn thấy tin Đổng Đại Ngư tuyên bố tặng chiếc Audi Q7-55TFS1 bản cao cấp, ông thầm cảm thấy hâm mộ người may mắn đó, sau đó tiện tay mở điện thoại mình nhập *#06# rồi ấn nút gọi.

“Hửm?”

Lúc Hạ Hiểu Đông vừa mới xem weibo thì nhớ bốn số cuối cùng trúng giải IMEI là 1024, số cuối cùng IMEI trong điện thoại ông cũng là 1024.

“Không phải chứ?”

Tim Hạ Hiểu Đông khẽ rung động một cái, ông trực tiếp dùng phím tắt để vào xem weibo của Đổng Đại Ngư, ông kiểm tra dãy số IMEI trúng thưởng rồi so sánh với số ở trong phím tắt.

Những con số giống nhau như đúc, Hạ Hiểu Đông kinh ngạc phát hiện ra số IMEI điện thoại của ông giống hệt với số IMEI trúng thưởng, vậy là ông trúng thưởng rồi?

Trúng một chiếc Audi Q7-55 TFSI bản cao cấp?

Hạ Hiểu Đông cũng thích Audi, cũng là fan cuồng nhiệt của Audi, nhưng giá của Audi lại quá cao, ông thực sự không thể trả nổi.

Nhưng giờ trúng thưởng rồi thì sao đây?

Đầu tiên Hạ Hiểu Đông so sánh số giải trúng thưởng trong phím tắt với ảnh chụp màn hình, sau đó thử gửi tin cho Đổng Đại Ngư, đồng thời nói luôn chuyện mình trúng giải.

Vì để tăng thêm sức thuyết phục bản thân mà Hạ Hiểu Đông dùng chức năng quay màn hình để so sánh dãy số trong điện thoại với dãy số trúng thưởng thêm một lần nữa, cuối cùng gửi video quay màn hình đó đi rồi @ Đổng Đại Ngư vào xem…

‘Đông Nhật Noãn Hạ: @ Đổng Đại Ngư: Anh Đổng, tôi trúng giải rồi! [Hình ảnh].

Phía trước là hình ảnh làm bằng chứng, phía sau là video quay màn hình. 【Video】

Xin hỏi anh Đổng, tôi phải làm gì để nhận thưởng đây?’

Sau khi Hạ Hiểu Đông gửi tin weibo, ông thấp thỏm bất an mà đi về phía trường học phía trước, ông cũng không nói tin trúng thưởng cho Thái Vũ San và hai chị em nhà họ Hạ, vì ông lo rằng đây là hiểu lầm rồi sẽ mừng hụt.

Vốn dĩ Hạ Hiểu Đông cho rằng còn lâu Đổng Đại Ngư mới liên lạc lại với ông, kết quả lúc ông vừa đi đến trường học thì đã nhận được tin nhắn của Đổng Đại Ngư.

‘Đổng Đại Ngư: Xin chào Đông Nhật Noãn Hạ, xin hỏi bạn có rảnh để lại phương thức liên lạc không? Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn để bàn bạc về chuyện trúng thưởng.’

…Hạ Hiểu Đông phát hiện ra tin nhắn Đổng Đại Ngư gửi cho mình, ông không hề do dự mà gửi số điện thoại cho người đó.

Không đến ba phút, Hạ Hiểu Đông đã nhận được một cuộc gọi từ số lạ.

Khi Hạ Hiểu Đông nghe điện thoại thì giọng nói của Đổng Đại Ngư truyền đến.

“Xin chào, tôi là Đổng Đại Ngư.”

Đổng Đại Ngư giới thiệu bản thân trước.

Hạ Hiểu Đông là fan của Đổng Đại Ngư nên đương nhiên ông có thể nhận ra được giọng nói của Đổng Đại Ngư.

“Xin chào, xin chào, anh Đổng, tôi là Hạ Hiểu Đông, Hạ trong mùa hạ, Hiểu trong xuân miên bất giác hiểu, Đông trong mùa đông, vô cùng hạnh phúc khi nhận được điện thoại của anh Đổng, tôi là fan của anh đấy!”

…Đổng Đại Ngư hoàn toàn cạn lời.

Đổng Đại Ngư ngày nào cũng lãn lộn trên weibo, anh ta lại không nhìn ra được việc ông là fan của anh ta hay sao?

“Anh Hạ, xin hỏi anh là người ở đâu vậy?”

Đổng Đại Ngư đã sớm ghép lời với An Lương, anh ta biết phải làm thế nào để đối phó với Hạ Hiểu Đông.