Chương 1043: Lại muốn trêu ngươi?

“Cục cưng, em ở đâu?” An Lương hỏi: “Tiện thể, tối nay em muốn ăn gì?”

Dù gì cô gái ngốc nghếch Lý Tịch Nhan này cũng đến từ Thịnh

Khánh, ăn cay là thứ cơ bản.

“Ăn cay sao?” An Lương suy nghĩ một lát: “Nhà hàng Lạt Trúc của

Aman Winning thì sao?”

An Lương nói tiếp: “Nhà hàng đó theo phong cách Tây Giang, hơi khác với vị cay của Thịnh Khánh. Em có muốn ăn thử không?”

“Không!” Lý Tịch Nhan trả lời: “Bữa tối qua em đã nghe lời anh, bữa tối nay thì anh phải nghe lời em, em sẽ dẫn anh đi đến một nơi.”

“Được.” An Lương đồng ý: “Chúng ta gặp nhau ở đâu?”

“Cổng chính của trường.” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Được rồi!” An Lương trả lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương đi đến cổng chính của trường, khi đi ngang qua bãi đậu xe ngoài trời, An Lương chào hỏi với chú

Dương và nói rằng cậu sẽ đi ăn cơm trước với Lý Tịch Nhan, để chú Dương tự mình đi ăn.

Chú Dương hiển nhiên đồng ý, còn về chuyện ông ấy đi ăn cơm hay là lại ăn bánh mì và uống nước lọc, đó là chuyện cá nhân của ông ấy.

Tại cổng chính của Học viện Phúc Đán, khi An Lương đi tới, Lý

Tịch Nhan đã đứng đợi cậu tự bao giờ.

“Cục cưng!” An Lương hô lên.

Lý Tịch Nhan nghe thấy tiếng kêu của An Lương, cô nở một nụ cười hạnh phúc... sau đó nói: “Em muốn ăn cái gì đó cay một chút!”

Tại cổng chính của Học viện Phúc Đán, mọi thứ dường như trở lại điểm xuất phát ban đầu, nhưng lần này là Lý Tịch Nhan.

“Cục cưng, em định dẫn anh đi ăn gì vậy?” An Lương chủ động nắm tay phải của Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan trả lời: “Lẩu cay xiên que! Em tìm thấy một quán lẩu cay xiên que bên ngoài trường. Chủ quán là người Thịnh Khánh.

Hương vị rất ngon và giá cả rất hợp lý.

“Ừm, vậy chúng ta đi qua đó thôi!” An Lương đi chậm lại để chăm sóc cho cô gái mới tập chơi trò chơi Hiệp Cốc.

Những chi tiết như vậy đã lọt vào mắt Lý Tịch Nhan, cô thầm cảm thấy ấm áp trong lòng.

Gần 1 tiếng sau, dưới sự dẫn dắt của Lý Tịch Nhan, An Lương bước đến một quán ăn nhỏ bình thường.

Lý Tịch Nhan chào bằng giọng địa phương của Thịnh Khánh: “Đào nương!”

“Nương” trong phương ngữ của Thịnh Khánh có nghĩa là “Dì”.

Đào Đại Ngọc nhìn Lý Tịch Nhan, bà ấy trả lời lại bằng một nụ cười: “Chào mừng con đến, Lý Tịch Nhan.”

Đào Đại Ngọc lại nhìn An Lương, người đang ôm Lý Tịch Nhan, bà ấy nói đùa: “Tịch Nhan, đây là bạn trai của con à?”

An Lương cũng nói bằng giọng của Thịnh Khánh: “Xin chào, Đào nương, con là An Lương, bạn trai của Lý Tịch Nhan.”

“Cũng là người Thịnh Khánh à!” Đào Đại Ngọc hơi ngạc nhiên.

“Vâng.” An Lương mỉm cười trả lời.

Đào Đại Ngọc mỉm cười và nói: “Hai đứa chọn món trước đi. Hôm nay dì sẽ làm cho hai đứa hương vị Thịnh Khánh tiêu chuẩn.”

“Vâng dì.” An Lương trả lời.

Khi chọn món, An Lương nhận thấy giá cả thực sự rất phải chăng, món mặn là 4 tệ một xiên, món chay là 2 tệ một xiên, Thịnh Khánh cũng có giá tương tự.

Quả thực giá cả khá phải chăng.

Quan trọng hơn, những món như trứng cút cũng được coi là món chay à?

Tuy một xiên có bốn quả trứng cút, nhưng chỉ 2 tệ cũng quá ưu đãi rồi đấy?

Giá như vậy thực sự sẽ không phải kiểu “tiền mất tật mang” đâu nhỉ?

An Lương đưa cho Đào Đại Ngọc menu món lẩu cay xiên que do cậu và Lý Tịch Nhan chọn, sau đó cậu thản nhiên hỏi: “Đào nương, giá cả món lẩu cay xiên que của dì rẻ đến như vậy, lẽ nào không lỗ vốn à?”

Đào Đại Ngọc trả lời với thái độ phủ định: “Không, hầu hết các món ăn đều đã có lãi. Ví dụ như mãng, đậu phụ khô, da đậu phụ và lát củ sen, những thứ này đều có lãi.”

Đào Đại Ngọc cũng không giấu diếm, bà ấy nói tiếp: “Hầu hết món mặn cũng có thể kiếm tiền, chỉ có một số món ăn là lỗ vốn. Trứng cút gần như không kiếm được tiền, còn ruột vịt thì hơi lỗ một chút.”

“Lợi nhuận có được đảm bảo không?” An Lương hỏi với thái độ hứng thú.

“Lãi ít một chút thì ít một chút thôi!” Đào Đại Ngọc trả lời: “Dì đã mua toàn bộ cửa hàng này, cho nên không có áp lực về tiền thuê, lãi có ít hơn cũng không thành vấn đề.”

Chuyện này...

Mua nguyên cửa hàng cũng được sao?

An Lương phải nhấn “like” cho Đào nương nương!

“Cục cưng, em có biết Đào nương nương tự mình mua cửa hàng này không?” An Lương quay lại chỗ Lý Tịch Nhan, cậu thản nhiên hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Em biết, thực ra là con của dì đã mua đó. Đào nương nói rằng dì ấy ở nhà rất buồn chán, vì vậy con gái của dì ấy đã mua cho dì ấy một cửa hàng làm lẩu cay xiên que.”

“Tuyệt vời!” An Lương cảm thán.

Chờ món lẩu cay xiên que được bưng lên bàn, trước tiên Lý Tịch

Nhan gắp một miếng đậu phụ khô cho An Lương: “An Lương, anh có thể ăn thử đậu phụ khô. Đậu hũ khô này đã được tẩm ướp trước, đậu phụ khô được tẩm của món lẩu cay xiên que ăn rất ngon!”

“Anh sẽ thử.” An Lương gắp một miếng đậu phụ khô lên nếm thử.

Giống như Lý Tịch Nhan đã nói, đậu phụ khô được ướp trước một lần, hương vị ướp rất đậm, hơn nữa còn có mùi thơm ướp tự nhiên, đậu phụ khô cũng không có vị tẩm nước, các nguyên liệu được sử dụng rất tốt.

Vị của lẩu cay xiên que cũng rất thơm và cay, cho thấy gia vị được sử dụng rất cao cấp, không phải ớt mốc hay tiêu không rõ nguồn gốc.

Một số cửa hàng không có tâm thích sử dụng ớt mốc, khách hàng dễ bị tiêu chảy sau khi ăn!

‘Lẩu cay xiên que bình thường nhưng chứa nhiều chi tiết xử lý tinh tế, ký chủ đã nếm được một bữa lẩu cay xiên que tỷ xuất siêu cao!’

‘Xin chúc mừng ký chủ đã trúng một gói rút thăm may mắn ngẫu nhiên!’