Chương 990: Là mỹ nhân kế sao?

Quán trà Vân Đoan.

An Lương bảo ba anh em Lý Tồn Viễn đang đi vào quán trà, nhưng ba anh em Lý Tồn Viễn đều đồng loạt nở nụ cười.

Đầu tiên Lý Tồn Viễn mở lời: “Lương ca, lát nữa cậu phải vững vàng lên!”

“Hả?” An Lương nhìn Lý Tồn Viễn với vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Lương ca, cậu vừa nói rằng Hải Dương có lá gan rất lớn, dám một chân đạp hai thuyền ở trong hội, nhưng trên thực tế thì Hải Dương thật sự không dám làm như vậy.”

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói: “Lát nữa chính là lúc khảo nghiệp cậu đấy Lương ca!”

Vân Hải Dương tán thành: “Tôi khuyên cậu tốt hơn hết là nên cẩn thận.”

“Tình hình thế nào?” An Lương nhìn ba người Lý Tồn Viễn rồi dò hỏi.

"Đi đi đi, chúng ta đi vào rồi nói tiếp!" Tiền Tiểu Cương đáp.

An Lương đầy nghi hoặc, anh theo ba người đi vào quán trà Vân

Đoan, Hoàng Quốc Tường đích thân đợi bốn người ở ngoài cửa.

Trước tiên nhân viên của Cục Điều tra An ninh Quốc gia phải kiểm tra bốn người, nhưng bị Hoàng Quốc Tường ngăn cản, anh ta chủ động chào hỏi: “Tổng giám đốc An!”

“Lão Hoàng đấy à, đến sớm vậy!” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường trả lời: “Phải đến sớm chứ, tổng giám đốc An, tôi sẽ giới thiệu cho cậu một người bạn.”

Ba người Lý Tồn Viễn cười thầm.

"Người bạn nào?" An Lương vừa hỏi vừa đi theo bước chân của

Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường dẫn An Lương đến một khu biểu diễn nghệ thuật trà ở phía bắc của tầng một, khu vực này có tám cô gái đang đứng, An Lương gặp được người quen, gồm có Hồ Tiểu Ngư, Lý

Thiến, La Man Điệp, v.v…

Trong triển lãm nghệ thuật trà có một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp!

Đương nhiên An Lương đã sử dụng hệ thống Máy quét quan hệ để truy cập thông tin của bên kia.

Triệu Uyển Hề:

Tuổi: 19

Chiều cao: 176cm

Trọng lượng: 54kg

Giá trị nhan sắc: 97

Dáng vóc: 96

Thiện cảm: 69

Bản chất trong sáng: 100

Phẩm chất đạo đức: 91

Tình trạng sức khỏe: 98

Gía trị nhan sắc so với Ninh Nhược Sương thì thấp hơn một chút, dáng người lại cao hơn Ninh Nhược Sương một chút, phẩm chất đạo đức vượt mức, tình trạng sức khỏe gần như tối đa, bản chất trong sáng lại càng không có vấn đề gì.

Quán trà Vân Đoan còn có loại cực phẩm này sao?

Đầu tiên An Lương nhìn lướt qua Vân Hải Dương, dựa theo sự hiểu biết của anh về Vân Hải Dương, chẳng lẽ vào tình huống như vậy mà Vân Hải Dương lại không có hành động gì sao?

Không hợp lý!

Có gì đó không ổn!

Vân Hải Dương phát hiện ánh mắt An Lương, anh ta nói nhỏ: “Sao lại nhìn tôi?”

“Cậu hiểu mà!” An lương đáp lại.

“Tôi không hiểu!” Vân Hải Dương không chịu thừa nhận.

Tiền Tiểu Cương đứng bên cạnh nở nụ cười quái dị: “Lương ca, tôi đoán cậu đã suy nghĩ lệch lạc rồi!”

Lý Tồn Viễn vạch trần: “Cô nàng xinh đẹp ở triển lãm nghệ thuật trà kia không phải là người của quán trà Vân Đoan.”

Quả nhiên là có vấn đề!

Hoàng Quốc Tường chào hỏi: “Tiểu Triệu, cô tới đây một lát, tôi giới thiệu cho cô một người bạn.”

Triệu Uyển Hề đi tới, cô nhìn về phía An Lương, chủ động tự giới thiệu: “Xin chào An Lương, tôi tên là Triệu Uyển Hề, Triệu đứng đầu trong Triệu Tiền Tôn Lý, Uyển Hề trong hữu mỹ nhất nhân

Thanh Dương uyển hề, uyển hề này cũng không chỉ có tiếc nuối mà còn có tiếc hận.”

Lời giới thiệu này vô cùng tự tin!

“Là Kinh Thi sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Trịnh Phong - dã hữu man thảo.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Tôi có cần tự giới thiệu bản thân mình không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Không cần, tôi biết hết rồi.” Triệu Uyển Hề mỉm cười đáp lại.

Khi cô ấy cười trông thật là đẹp!

Giống như lời tự giới thiệu của cô ấy, thật đúng là “Hữu mỹ nhất nhân, thanh dương uyển hề!”

Hoàng Quốc Tường đứng bên cạnh tiếp lời: “Mọi người đã quen biết nhau rồi, vậy tôi không cần giới thiệu nữa.”

“Đúng rồi!” Hoàng Quốc Tường nói thêm: “Tổng giám đốc An, Tiểu

Triệu chính là người đại diện của chúng ta, cô ấy hiện đang học ở

Học viện Kinh tế của Đại học Đế Đô, cô ấy cũng là tân sinh viên giống như cậu.”

Khá thú vị!

Cái tên Hoàng Quốc Tường này là đang dùng mỹ nhân kế sao?

Xếp hạng giá trị nhan sắc là 97, điểm số vóc dáng là 96, và tất cả các xếp hạng khác là đều rất tuyệt vời.

Có vẻ như để chống lại điều này là một chuyện rất khó khăn nhỉ?

Lý Tồn Viễn đứng một bên xen vào: “Triệu Uyển Hề, đã lâu không gặp!”

“Anh Tồn Viễn, anh Hải Dương, anh Tiểu Cương, chúng ta đã lâu không gặp nhau rồi.” Triệu Uyển Hề chào hỏi.

Vân Hải Dương đáp lại: “Quả thật là đã lâu không gặp rồi.”

Tiền Tiểu Cương trả lời với giọng điệu hơi xa cách: “Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là kỳ nghỉ hè năm ngoái có phải không?”

Triệu Uyển Hề không trả lời, cô ấy nhìn về phía An Lương rồi nói:

“Về việc trưng bày pin Graphene, phía bên chúng tôi đã chuẩn bị xong, anh xem khi nào thì chúng ta bắt đầu được?”

“Ngay bây giờ được không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Được!” Triệu Uyển Hề gật đầu. Cô ấy nhanh chóng xoay người đi về phía khu nghệ thuật trà, chào hỏi những cô gái khác trong hội

Đế Đô.

Tiền Tiểu Cương nhỏ giọng trêu chọc: “Lương ca, cậu cảm thấy

Triệu Uyển Hề có đẹp không?”

“Rất đẹp!” An lương trả lời chắc nịch.

Vân Hải Dương nhắc nhở: “Cô Triệu Uyển Hề này là một trong những người hàng đầu trong hội Đế Đô, trong năm tầng lớp ở hội

Đế Đô thì nhà của họ ở tầng thứ nhất.”

Lý Tồn Viễn bổ sung: “Nhà chúng tôi cũng chỉ ở tầng thứ hai thôi.

Lương ca, nếu cậu đã động lòng thì cậu tự tham khảo kết cục của

Hải Dương đi.”

“???” Trên mặt Vân Hải Dương hiện lên đầy dấu chấm hỏi, kết cục của anh ta là sao?

Hóa ra là như vậy!

Chẳng trách khi Triệu Uyển Hề tự giới thiệu bản thân đã tỏ ra vô cùng tự tin, hơn nữa khí chất tổng thể của cô ấy cũng có tư cách để tự tin.

Chiêu mỹ nhân kế này, có phải đã quá cao cấp rồi không?

Sao đột nhiên lại có cảm giác muốn ở rể thế này?

Xin hỏi Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có tặng phần thưởng nào gọi là “thần châm” hay không?