Chương 1360: Mê như điếu đổ!

Khách sạn Hoàng Đình Holiday đối diện với Học viện Phúc Đán, đó là một khách sạn năm sao bình thường. Trước đây An Lương đã từng ở, cậu vẫn chọn căn phòng cao cấp giá 1600 tệ một đêm, cũng vẫn là phòng 2808.

An Lương vừa hoàn thành việc đãng ký nhận phòng, Lý Tịch Nhan cũng đã đến khách sạn Hoàng Đình Holiday.

Ở các khách sạn năm sao, thường đã có một người làm thủ tục nhận phòng rồi thì sẽ không ép buộc người thứ hai phải làm thủ tục nhận phòng nữa.

Nếu thực sự muốn hỏi lý do vậy thì nhất định là bạn đã không hiểu!

An Lương đề nghị nên học hỏi các quy tắc tiêu chuẩn khi làm việc của một người đàn ông tốt một chút.

Ngoài ra, trên phương diện pháp lý, dù có gặp tuần bộ đi kiểm tra phòng cũng không có vấn đề gì. Chỉ cần hai bên là mối quan hệ tình cảm là được, thường thì những tuần bộ này cũng sẽ không làm khó những trường hợp như thế.

Nếu như không phải là mối quan hệ tình cảm vậy thì cứ nói là mối quan hệ hẹn hò. Hẹn hò không phải là chuyện bất hợp pháp!

Hiểu chưa?

Lần sau nếu hẹn hò trong khách sạn, đừng ngớ ngẩn đãng ký thông tin chứng minh thư của cả hai người. Một khi hồ sơ nhận phòng của khách sạn bị đánh cắp hoặc là bị kiểm tra, vậy không phải đã gây phiền phức cho chính mình rồi sao?

Đã gần 9 giờ tối, đêm dài đằng đẵng, lòng ngủ không yên, có thể trị được không?

Trò chơi Hiệp Cốc ghép cặp có thể!

Nếu chơi một trận mà vẫn không đủ thì chơi tiếp thêm một trận, thậm chí là thêm hai trận, tự nhiên sẽ giải quyết được vấn đề lòng ngủ không yên.

…Ngày hôm sau.

Gần 7 giờ rưỡi sáng Lý Tịch Nhan mới tỉnh dậy, nếu ở Aman

Winning thì muộn nhất cũng phải 6 giờ rưỡi, bây giờ thời gian nghỉ ngơi đã tăng thêm 1 tiếng.

Sau khi Lý Tịch Nhan tỉnh dậy, cô thấy An Lương vẫn đang ngủ say, vì thế mà cô ấy đã bí mật dùng son vẽ cho An Lương.

Lý Tịch Nhan viết một chữ “Vương” trên trán của An Lương. Sau đó cô vẽ ba cái râu trên mặt trái và phải, tiếp theo cô nhanh chóng chụp lại hình của An Lương.

Thực ra, An Lương đã tỉnh dậy từ lâu!

Khi Lý Tịch Nhan vẽ nét đầu tiên lên mặt của An Lương, An Lương đã tỉnh dậy rồi, nhưng anh chọn giả vờ như đang ngủ, kiên nhẫn chờ Lý Tịch Nhan vẽ xong và để Lý Tịch Nhan thỏa sức chụp ảnh anh.

Vì cô ấy là Lý Tịch Nhan, cô ấy là mối tình đầu của An Lương, An

Lương sẵn sàng chiều chuộng cô ấy vô điều kiện. Thành thật mà nói, An Lương hoàn toàn không hiểu những bình luận của mấy tên trai thẳng trên mạng.

Ví dụ như bảo các cô gái nhất định phải có những kỹ năng chuyên môn gì đó, đại loại như Trần Tư Vũ biết đánh đàn piano, Ninh

Nhược Sương biết khiêu vũ, bằng không thì phải biết giúp quản lý công ty, tạo dựng sự nghiệp gì đó.

Đây có phải là những gì An Lương cần?

Đây là một quan niệm sai lầm kinh điển trong tiếp thị!

Ngay cả việc khách hàng cần gì mà cũng không biết, chỉ cần mang suy nghĩ của mình vào là sẽ phán đoán ra được người khác cần cái gì?

Ở vị trí của An Lương mà nói, cậu cần Lý Tịch Nhan phải làm gì?

Không!

Cái gì cũng không cần!

An Lương chỉ cần Lý Tịch Nhan vui vẻ là được, dù sao cô gái ngốc nghếch này cả ngày cũng chỉ vui vẻ một cách ngây ngô.

Sau khi Lý Tịch Nhan chụp ảnh cho An Lương, cô cân nhắc một chút, lại ngoan ngoãn nép vào bên cạnh An Lương rồi chụp hình chung với An Lương.

Kết quả là cô chơi vui quá mức làm đánh thức An Lương mở mắt, cô vẫn ở đó làm những động tác tự sướng.

“Em đang đè lên tay của anh đấy!” An Lương nhắc nhở.

“Ồ!” Lý Tịch Nhan đáp lại, sau đó tiếp tục chụp ảnh tự sướng, như thể cô ấy không nhận ra rằng An Lương đã thức dậy.

Đây là tình huống mà sự chú ý tập trung của con người đã bị phân tán.

Khi con người quá chú ý đến một chuyện, họ thường bỏ qua những chuyện khác.

Ví dụ, bây giờ Lý Tịch Nhan đang chú ý đến những bức ảnh tự sướng của cô ấy và An Lương. An Lương đã tỉnh rồi, thậm chí còn nhắc cô ấy rằng cô ấy đang đè lên cánh tay của anh, thế nhưng cô ấy vẫn không có phản ứng gì.

An Lương nhìn thấy hình ảnh của mình trên màn hình điện thoại di động của Lý Tịch Nhan, cậu cố ý làm ra một biểu cảm hung dữ xấu xa để phù hợp với hình tượng của một con hổ.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng chụp nhiều bức ảnh tự sướng khác nhau, sau đó cô ấy đột nhiên hoàn hồn trở lại.

“Ơ?” Lý Tịch Nhan hét lên kinh ngạc.

“Anh tỉnh rồi!” Lý Tịch Nhan lại kêu lên.

Mặt An Lương đầy dấu chấm hỏi, kết quả là cô ấy không hề ý thức được sao?

“Cục cưng, em thấy anh phải xử lý em như thế nào đây?” An

Lương hừ hừ hỏi.

Lý Tịch Nhan vội vàng cầu xin bỏ qua: “Em sai rồi, sắp đến giờ phải lên lớp, em phải nhanh chóng đến trường để vào học nữa.”

“Được rồi!” An Lương nói: “Tạm thời tha cho em!”

Đợi cho đến khi Lý Tịch Nhan tự mình đi học, An Lương vẫn chưa ngồi dậy, anh vẫn còn một cuộc hẹn cần phải xử lý trước.