Chương 1755: Uy hiếp đột nhiên ập đến!

Kiều Á Phi bây giờ cực kỳ khó lựa chọn!

Phương án hợp tác thứ nhất rất thu hút, đặc biệt là hiệp định cá cược, nếu Iqiyi có thể chuyển lỗ thành lời thì giá trị của Iqiyi sẽ được nâng cao với biên độ lớn.

Phương án thứ hai tràn đầy mùi huyền bí, Kiều Á Phi rất hiếu kỳ rốt cuộc công ty đầu tư An Tâm đã nắm giữ tài nguyên gì?

“Giám đốc An, giám đốc Phạm, sau khi ký hiệp định bảo mật, chúng tôi có thể tìm hiểu về tình hình của phương án hợp tác thứ hai, mới lựa chọn phương án hợp tác nào không?” Kiều Á Phi hỏi.

“Đương nhiên là được!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Chúng ta ăn cơm trước, đợi ăn xong, chúng ta quay về công ty rồi mới thảo luận chi tiết về chuyện hợp tác.” An Lương bổ sung nói rõ.

Sau khi An Lương quyết định như vậy, chủ đề của mọi người lại quay về bữa ăn trưa.

Kiều Á Phi hiểu ý của An Lương, bây giờ ở đây nhiều người phức tạp, hoàn toàn không thích hợp thảo luận chi tiết, nếu không vừa nãy An Lương và Phạm Bình sao có thể chi tiết gì cũng không nói?

Buổi chiều gần 2 giờ, cả đoàn người cùng quay về lại công ty đầu tư An Tâm, trong phòng họp, nhân viên tư pháp hai bên làm xong hiệp định bảo mật trước.

Hiệp định bảo mật quy định nghiêm khắc về nghĩa vụ bảo mật, cùng với bồi thường giá trên trời sau khi vi phạm hiệp định, sau khi hai bên đều ký xong hợp đồng, Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết đến văn phòng của An Lương. Phạm Bình lần lượt đưa hai tệp hồ sơ cho hai người.

“Giám đốc Kiều, giám đốc Hầu, hai người xem thử hồ sơ trước, tệp hồ sơ này là doanh nghiệp liên quan mà công ty đầu tư An Tâm chúng tôi nắm giữ.”

“Tổng cộng có 19 công ty ngành truyền thông, Iqiyi của các anh đã là công ty mảnh ghép cuối cùng.” Phạm Bình nói rõ.

Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết nhanh chóng xem xét tài liệu hồ sơ, hai người càng xem càng bất ngờ, bởi vì công ty đầu tư An Tâm mua lại tận mấy công ty truyền thông thời sự có nghe rất quen thuộc, thậm chí công ty Hoa Quả cũng ở trong đó.

Công ty đầu tư An Tâm lại hoàn thành công tác khung của tập đoàn truyền thông ở phía sau, bây giờ chỉ thiếu một trang web video dài tập cuối cùng, thì có thể trở thành đầu sỏ thứ sáu của ngành truyền thông.

“Các anh…” Ánh mắt của Kiều Á Phi rất phức tạp.

Hầu Minh Triết hiếu kỳ: “Giám đốc An, giám đốc Phạm, các anh đã mất bao nhiêu tiền để mua lại các công ty truyền thông này?”

Phạm Bình nhìn về phía An Lương, tỏ ý hỏi ý của An Lương.

An Lương hơi gật đầu nhẹ, tỏ ý Phạm Bình có thể trả lời.

Phạm Bình mới đáp lại: “19 công ty mất hết 179 ức, tất cả đều là mua lại bằng tiền mặt, tất cả đều là chúng tôi nắm giữ 100% cổ phần, sau khi tập hợp tài nguyên xong, giá trị của các tài sản này được nâng cao thêm một bước, theo dự đoán của chúng tôi, hiện tại trị giá không dưới 220 ức.”

Kiều Á Phi chần chừ nói: “Giám đốc An, không lẽ anh không sợ rằng anh tiết lộ các thông tin này ra, chúng tôi sẽ tăng giá sao?”

“Các anh sẽ không làm vậy!” An Lương mỉm cười đáp lại.

An Lương tiếp tục nói: “Nếu các anh tăng giá đột ngột, các anh sẽ đắc tội với công ty chúng tôi, cho dù là Iqiyi, hay là công ty Hùng

Chưởng đều sẽ đối mặt với sự trả đũa liên hoàn của đầu tư An

Tâm.”

“Hiện tại chúng tôi đã nắm giữ 19 công ty ngành truyền thông, nhân viên làm ngành nghề liên quan hơn 2000 người, các anh nên hiểu rằng đây là sức mạnh như thế nào, nếu chúng tôi trả đũa Iqiyi và công ty Hùng Chưởng, các anh sẽ rơi vào cuộc chiến dư luận lâu dài.” An Lương mỉm cười nói.

Phạm Bình ở bên cạnh bổ sung: “Quan trọng hơn là lịch sử đen của

Iqiyi và công ty Hùng Chưởng các anh quá nhiều, sau khi chiến tranh dư luận truyền thông của hai bên chúng ta bộc phát, áp lực mà các anh phải chịu đựng sẽ cực kỳ lớn.”

Đứng trước sự uy hiếp đột ngột của An Lương và Phạm Bình, Kiều

Á Phi và Hầu Minh Triết đều không có lời đáp lại.

Đúng vậy!

Uy hiếp của An Lương và Phạm Bình rất có tác dụng!

Giống như bọn họ đã nói, cho dù là Iqiyi, hay là công ty Hùng

Chưởng, lịch sử đen của bọn họ quá nhiều, chỉ cần các doanh nghiệp truyền thông hệ An Tâm đào những lịch sử đen này ra thì đã có thể đàn áp hai công ty.

Còn có một vấn đề nữa!

Đầu tư An Tâm có thể phối hợp doanh nghiệp truyền thông hệ An

Tâm, mua khống Iqiyi và công ty Hùng Chưởng trên thị trường chứng khoán Mỹ, ngược lại kiếm được một khoản được chứ?

An Lương nhìn thấy Kiều Á Phi và Hầu Minh Triết im lặng, anh cười lên: “Nếu hai bên chúng ta hợp tác, cho dù là theo phương án hợp tác thứ nhất, hay là theo phương án hợp tác thứ hai, chúng ta đều có thể hợp tác đôi bên cùng có lợi.”

“Thử nghĩ về giá cổ phiếu của Iqiyi sau khi chuyển lỗ thành lãi?”

An Lương miêu tả tương lai.

Kiều Á Phi hít một hơi thật sâu, anh ta thừa nhận An Lương nói đúng, anh ta hoàn toàn sẽ không lựa chọn tăng giá đột ngột.

Tăng giá đột ngột trong thời điểm này đúng thật sẽ đắc tội với công ty đầu tư An Tâm, sau đó bị công ty đầu tư An Tâm trả đũa các kiểu.

Iqiyi đã không thể chịu được gió to sóng lớn nữa!

Công ty Hùng Chưởng bây giờ đã khiêm tốn đến mức trở thành một công ty vô hình, cũng tương tự không chịu được sóng gió quá lớn.

“Nếu chúng tôi lựa chọn phương án thứ hai, chúng tôi có thể lấy được bao nhiêu cổ phần?” Kiều Á Phi hỏi.

“Cực kỳ ít!” An Lương đáp lại: “Tuy rằng vừa nãy giám đốc Phạm đã nói rồi, giá trị ngành truyền thông hệ An Tâm sau khi tập hợp của chúng tôi trị giá 220 ức, nhưng tiềm lực tăng trưởng của nó cực kỳ lớn, các anh không phải đối tác hợp tác duy nhất, chúng tôi chỉ có thể cho các anh cổ phần.”

“Chúng tôi cần trả giá bao nhiêu cổ phần?” Kiều Á Phi hỏi tiếp.

Theo giá trị vốn hoá thị trường mà nói, Iqiyi gần như gấp 5 lần ngành truyền thông hệ An Tâm, theo quy tắc trao đổi ngang giá, thế thì là 20% sao?

Thế nhưng An Lương đưa ra phương án mới: “Chúng ta có thể cùng thực hiện tổng hợp phương án thứ nhất và phương án thứ hai!”