Chương 1525: Phái đi một tên ăn mày?

Ví dụ như nên làm sao để bố trí lợi ích của nhà Đại Lâm và nhà họ

Diệp đưa ra? Ví dụ như nên ước định giá trị của công ty TNHH Kỹ

Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai như thế nào?

Hơn nữa nên phân chia lợi ích như thế nào để cho nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp, còn có các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh để toàn bộ mọi người đều nhận được lợi ích phù hợp với địa vị của họ.

Ông bà ta đã từng nói, không lo ít, chỉ lo chia không đều.

Lợi ích có thể rất nhỏ, nhưng chỉ cần phân chia để phù hợp với kỳ vọng của tất cả mọi người là được.

Nếu như bản thân An Lương nhờ vào câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh mà thu được 90% lợi nhuận, những người khác lại chỉ được chia 10% lợi nhuận còn lại thì đó không phải tương đương với việc ăn mảnh hay sao?

Không!

Tình huống như thế này còn buồn nôn hơn là ăn mảnh! Bởi vì tình cảnh như thế giống như là phái đi một tên ăn mày!

Mười giờ sáng.

Bốn người An Lương và Lý Tồn Viễn tới quán trà Vân Đoan trước một bước, bốn người họ là thành viên sáng lập của câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, hiển nhiên là phải tới sớm hơn một chút.

Kết quả là khi họ tới nơi rồi mới phát hiện ra phần lớn các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã tới từ trước, trong đó bao gồm cả hai thành viên mới Lâm Nghị Lực và Diệp

Tường Vũ, họ đều đã tới từ lâu và đang trò chuyện cùng các thành viên khác.

Dù sao thì họ cũng là người của hội Đế Đô, mặc dù hai bên nhà họ đều thích ăn mảnh nhưng cũng không có nghĩa là họ không quen biết những người khác.

Ăn mảnh chỉ là mối quan hệ sống chung của mọi người không được tốt mà thôi. An Lương vừa mới đến, Triệu Uyển Hề cũng đến theo sau.

Ba người Lý Tồn Viễn nhìn thấy Triệu Uyển Hề, Lý Tồn Viễn nhanh chóng nói: “Lương ca, cậu tự cầu phúc cho mình đi!”

“Chuồn đi chuồn đi, Lương ca, không phải anh em không trọng nghĩa, mà là anh em hơi sợ cô ta, đi trước một bước đây!” Tiền

Tiểu Cương chọn cách chạy trốn.

Vân Hải Dương cũng tán thành: “Tôi cũng có áp lực. Lương ca, tôi khuyên cậu nên kiềm chế một chút, có một số việc, một khi bước ra ngoài thì không tự làm chủ bản thân được.”

“Cậu đang nói về mình đấy à?” An Lương nhổ nước bọt.

“…”

Vân Hải Dương nhìn An Lương mà không nói nên lời.

Trên thực tế, có những chuyện thật sự là mình không tự làm chủ bản thân được!

Lấy Vân Hi Nguyệt làm ví dụ, nếu như An Lương chỉ là một học sinh tốt nghiệp trung học bình thường thì có lẽ cả hai sẽ có cơ hội để phát triển.

Thế nhưng hiện giờ An Lương không chỉ quen biết với Vân Hải

Dương mà còn gia nhập vào hội Đế Đô, lại thêm thân phận của

Vân Hi Nguyệt, thật đúng là không tự làm chủ cho bản thân được.

Lý Tồn Viễn đang ở một bên bèn nhẹ giọng nói: “Lương ca, Triệu

Uyển Hề thật sự không dễ chọc vào đâu.”

“Tôi hiểu mà!” An Lương đáp lại.

Lương ca có chừng mực!

Muốn lui thì khẳng định là Triệu Uyển Hề lui! Khiến cho An Lương lui bước ư?

Vì một gốc cây mà từ bỏ một mảnh rừng rậm, vậy thì thực sự là không thể nào được.

Ba người Lý Tồn Viễn nhìn Triệu Uyển Hề đi tới, họ giả vờ như muốn chào hỏi với Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ, vẫy vẫy tay với Triệu Uyển Hề trước, sau đó cùng trốn tránh tập thể.

Triệu Uyển Hề bước tới bên cạnh An Lương, cô ta tùy tiện lên tiếng hỏi: “Sao ba người họ lại đi rồi?”

An Lương duỗi tay ra một cách tự nhiên mà búng trán của Triệu

Uyển Hề, khiến cho Triệu Uyển Hề ngạc nhiên sửng sốt, cũng làm cho những người ở bên này đang quan sát ngây ngẩn cả người, đó chính là Triệu Uyển Hề, người đứng thứ nhất hiện tại của hội Đế

Đô đó!

“Đừng có biết rõ mà vẫn cố ý hỏi như thế!” An Lương nói một cách đàng hoàng nghiêm túc.

Triệu Uyển Hề trừng mắt nhìn An Lương.

Trong lòng An Lương âm thầm kêu lên.

“Hỏng bét! Bởi vì anh không cẩn thận mà vi phạm ranh giới rồi!”

Thế nhưng An Lương đã tu thành núi Thái Sơn có sụp trước mắt thì sắc mặt cũng không thay đổi, anh rất tự nhiên mà chuyển đổi đề tài: “Thực ra hiện giờ có một chuyện khó mà lựa chọn, anh muốn hỏi ý kiến của em một chút.”

“Hả?”

Quả nhiên là Triệu Uyển Hề bị dời lực chú ý sang chuyện khác.

“Nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp có tổng cộng 1,5 ức cổ phiếu Tesla, chúng ta dùng chúng như một con át chủ bài của mình, muốn trêu đùa một chút những đầu sỏ tư bản kia hay là mạo hiểm một chút mà thu được hai phần vui vẻ!” An Lương hỏi vấn đề chuyên môn.

Quả nhiên là Triệu Uyển Hề ngay lập tức tập trung vào trong chủ đề chuyên môn: “Mạo hiểm một chút có nghĩa là anh chuẩn bị đưa

1,5 ức cổ phiếu này vào trên thị trường trước, nhận những lợi ích tương ứng trước có đúng không?”

“Đúng vậy!” An Lương gật đầu

“Anh biết tình hình thì cứ theo tình hình hiện tại mà dựa vào năng lực của đầu tư An Tâm, chúng ta có thể ở dưới tình trạng tổn thất rất nhỏ mà bán 1,5 ức cổ phiếu đi trước.”

Triệu Uyển Hề tán đồng: “Ở dưới sự hỗ trợ thông tin tiện lợi của pin vô cực, các giao dịch của Tesla gần đây sôi động khác thường,

1,5 ức cổ phiếu, sẵn sàng tiếp nhận tình trạng lỗ vốn một chút, nhiều nhất là trong thời gian ba ngày là có thể bị xử lý rồi.”

Triệu Uyển Hề tiếp tục nói: “Khi anh đã xử lý xong 1,5 ức cổ phiếu thì anh có thể tiếp tục bán khống Tesla, bằng cách này, không chỉ có thể kiếm được một khoản trước mắt mà còn có thể kiếm được một khoản phía sau nữa.”