Chương 1087: Lời nói trở thành tiên tri?

Đại học Phúc Đán, trong nhà ăn theo phong cách Tây Xuyên vô cùng đẹp mắt.

Lúc đầu An Lương chỉ thuận miệng chém gió qua loa thôi, thế mà cuối cùng Mã Anh Tuấn lại cho là thật.

Nếu Mã Anh Tuấn đã cho là thật, vậy thì dựa vào đó mà sắp xếp đi!

"Người anh em Anh Tuấn, tôi có đẹp trai không?" An Lương dò hỏi.

Mã Anh Tuấn nhìn An Lương một lát, cậu khẳng định gật đầu: "Rất đẹp trai!"

Điều này không phải là nịnh nọt.

An Lương là một người hiếm có trăm dặm có một, thiếu chút nữa đã bước vào đẳng cấp ngàn dặm có một, thuộc kiểu người bình thường nhưng bên trong là anh chàng đẹp trai, tốt bụng nha!

"Tôi cao không?" An Lương lại hỏi.

"Rất cao!" Mã Anh Tuấn khẳng định.

"Dáng người tôi đẹp không?" An Lương lại hỏi thêm câu nữa.

"Nhìn cũng rất đẹp." Mã Anh Tuấn trả lời.

"Vậy mà cậu còn hỏi tôi làm như thế nào?" An Lương hỏi ngược lại.

Mã Anh Tuấn bỗng nhiên hiểu ra.

Người con trai giống như An Lương vừa cao vừa đẹp trai vóc dáng chuẩn, anh ăn bám thì có vấn đề gì?

Bản thân Mã Anh Tuấn là người có gương mặt hết sức bình thường, so sánh với An Lương thì cậu vừa thấp lại còn hơi mập, tuy rằng tên là "anh tuấn" nhưng đặt cạnh hai chữ anh tuấn thì không có một chút liên quan nào.

Mã Anh Tuấn nhìn An Lương dù trong tài khoản có con số 560 cũng không ngại quẹt thẻ của Lý Tịch Nhan, trong lòng cậu ta lặng lẽ hâm mộ. Nhưng thứ lỗi, kỹ năng ăn bám này, cậu không học được đâu!

Nhìn thấy có năm người, mà lượng đồ ăn ở nhà ăn lại hơi ít, An

Lương đành chọn bốn món mặn, ba món chay, một món canh và hơn ba phần cơm. Cuối cùng, tổng giá tiền vẫn chưa đến một 150 đồng.

Với mức giá này, còn cần tự trả làm gì?

Lúc ăn cơm, Lý Tịch Nhan tùy ý hỏi: "Đúng rồi An Lương, buổi chiều anh không đến thư viện sao?"

An Lương vừa mới cầm thẻ trả lại cho Mã Anh Tuấn, vậy buổi chiều An Lương không đi thư viện hả?

"Buổi chiều anh đến quán cafe Starbucks, chủ yếu là chiều nay có công việc cần phải xử lý, mà giải quyết ở trong thư viện thì hơi phiền toái, mỗi lần gọi điện thoại đều phải ra ngoài nghe." An

Lương giải thích.

"Ừm, ừm!" Lý Tịch Nhan đáp lại: "Sau khi tan học em sẽ đến tìm anh."

"Được."

Quách Vũ Tình tùy ý hỏi: "Ông chủ đang bận việc gì vậy?"

An Lương đùa đáp lại: "Đang tranh đấu ngầm cùng một người bạn, cậu ta chơi tôi một vố, tôi đang chuẩn bị chơi lại cậu ta."

"Vừa nghe là biết đã đến thời của ông chủ!" Quách Vũ Tình thở dài nói.

Mã Anh Tuấn âm thầm tò mò, Quách Vũ Tình gọi An Lương là ông chủ, chẳng lẽ An Lương không phải kẻ ăn bám?

Cậu bày tỏ rằng mình có rất nhiều câu hỏi.

Sau bữa cơm trưa, An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan dạo bước trong sân trường, tâm trạng của Lý Tịch Nhan rõ ràng rất vui sướng, cho dù An Lương đang nắm tay cô, cô cũng là đi một bước nhảy một bước, giống như lúc vẫn còn ở trường trung học vậy.

"Đúng rồi An Lương, hôm nay em không thể đi cùng anh được." Lý

Tịch Nhan bỗng nhiên nói.

"Hả?" An Lương thắc mắc nhìn Lý Tịch Nhan.

"Tên hư hỏng như anh không cần học tập, nhưng em muốn học nha!" Lý Tịch Nhan nói tiếp: "Mỗi buổi sáng đều cảm thấy ngủ không đủ giấc, hơn nữa còn phải làm bài tập, còn phải thảo luận nhóm, bắt chước phỏng vấn các loại nữa."

"Với lại, anh không quay về đi học sao?" Lý Tịch Nhan lẩm bẩm nói.

"Còn không phải là anh ở lại Ma Đô với em sao?" An Lương đáp lời.

"Hừ!" Lý Tịch Nhan hờn dỗi: "Anh nhanh trở về học tập cho giỏi đi, em cũng muốn học cho giỏi, khoảng thời gian gần đây cũng rất bận rộn, anh có thể để đến ngày Quốc tế Lao động thì quay về."

"Nghỉ lễ ngày Quốc tế Lao động được bảy ngày, chúng ta có thể đi chơi ở Cô Tô, cũng có thể đi Lâm An, kể cả đi Hồ Tây cũng được."

Lý Tịch Nhan đã tưởng tượng ra nguyện vọng trước cả kỳ nghỉ.

An Lương cười đồng ý, nói: "Vì em không nói trước với anh, hôm nay tất nhiên phải…"

Lý Tịch Nhan hơi đỏ mặt, cô hờn dỗi: "Anh chỉ biết bắt nạt em thôi!"

Khụ khụ!

Cũng không phải An Lương chỉ muốn bắt nạt cô.

Quên đi.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng chưa tìm được phương án giải quyết, vẫn là chờ Lý Tịch Nhan học xong Yoga, như thế sẽ ổn thỏa hơn một chút.

Dù sao thì đợi Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tìm được phương án giải quyết, An Lương mới có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Nếu không, ngộ nhỡ bị dính vào pháp luật không biết rõ còn không phải mình tự tìm phiền toái cho mình hay sao?

An toàn là nhất!

Quy tắc của An Lương chính là như thế.

Là một người chiến thắng tại sao lại phải mạo hiểm chứ?

Em là bảo bối của anh, làm sao anh có thể bắt nạt em chứ?" An

Lương kéo Lý Tịch Nhan lại, sau đó đi lên trước nửa ngồi trước mặt Lý Tịch Nhan: "Lên đi cục cưng, anh cõng em!"

Lý Tịch Nhan hơi ngại ngùng, nhưng vẫn để An Lương cõng cô, được bạn trai cõng như thế này chính là trải nghiệm mới mẻ khiến

Lý Tịch Nhan rất phấn khởi.

Vì đang ở trong trường học nên Lý Tịch Nhan chỉ cho An Lương cõng trong giây lát rồi tự mình đi bộ. Tránh cho hai người họ bị nhà trường bắt gặp thì biết xử lý như thế nào đây?

Gần đến hai giờ, An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan đưa cô đến tận cửa phòng học. Lúc này An Lương mới rời đi, anh định đi đến quán cafe Star Papa ở quảng trường Văn Đạt đối diện với đại học Phúc

Đán.

Nếu Trần Minh muốn chơi với An Lương, tất nhiên An Lương sẽ không để Trần Minh thất vọng!

Nhưng mà, An Lương không biết mũi tên ban đầu bắn đi không đích đến, chỉ để hù dọa Trần Minh một chút, vậy mà cuối cùng lời nói lại thành tiên tri!

Vào lúc này, Trần Minh đang sa vào trong vòng xoáy khổng lồ.