Chương 1405: Hồ Ly May Mắn:

Lời tạm biệt cuối cùng!

‘Nhắc nhở thân thiện, streamer Hồ Ly từng xếp Top 1 trong Hoạt động bình chọn streamer năm 2019. Cuối cùng, tổng số phiếu bầu vượt hơn 5000 vạn phiếu. Mọi người đoán xem đại ca của streamer Hồ Ly có thứ hạng thế nào?’

‘Xin streamer Hồ Ly hãy ở lại! Xin hãy tiếp tục mở Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn vào ngày mai. Lần này tôi nhất định sẽ nạp tiền, tôi nạp tiền, được chưa?’

‘Tức thời thở dài!’

Dương Mậu Di cũng đã nhìn thấy những bình luận đó, cô bắt đầu nói: “Chào buổi tối, mọi người!”

“Tôi tin rằng mọi người cũng đã nhìn thấy tiêu đề phòng stream.

Hôm nay là buổi chia tay cuối cùng của Trung tâm rút thăm Hồ Ly

May Mắn với mọi người.” Dương Mậu Di giải thích tình hình

“Trong hơn 3 tháng kể từ khi Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn đi vào hoạt động, nhờ sự ủng hộ của mọi người và đại ca Đế

Vương - Lương Nhân, tổng lợi nhuận của Trung tâm rút thăm Hồ

Ly May Mắn là 885 vạn 4821 tệ.” Dương Mậu Di tổng kết.

‘Khiếp!’

‘Quá khủng rồi đó?’

‘Kiếm gần 1000 vạn trong hơn 3 tháng!’

‘Mấy người ở hàng đầu đừng nghĩ quá nhiều, chủ yếu là Đế Vương

Thần Thánh - Lương Nhân ở top 1, anh ta không thiếu tiền!’

‘Quả nhiên là lần chia tay cuối cùng, rơi nước mắt rồi?’

‘Tôi là người hâm một của rút thăm, tôi chỉ muốn hỏi, ngày mai

Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn còn nữa không vậy? Chắc không còn nữa rồi!’

‘Tôi đã khóc rồi, tôi còn chưa trúng thưởng lần nào nữa, cứ vậy mà kết thúc luôn sao?’

‘Xin streamer Hồ Ly hãy ở lại, xin Đế Vương Thần Thánh - Lương

Nhân cho một con đường sống!’

Dương Mậu Di vừa nhìn bình luận vừa nói: “Về khoản lợi nhuận

885 vạn 4821 tệ của Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, tôi dự định sẽ thành lập một tài khoản từ thiện, sau đó chuyển hết số tiền này vào tài khoản đó để làm từ thiện.”

“Xin mọi người đừng lo lắng, không phải Hồ Ly không livetream nữa, chỉ đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn mà thôi. Từ nay, Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn sẽ đóng cửa vô thời hạn.”

Dương Mậu Di giải thích.

“Ngày mai và ngày mốt, sẽ không còn Trung tâm rút thăm Hồ Ly

May Mắn.” Dương Mậu Di đặc biệt nhắc nhở.

“Sau khi đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, tôi sẽ thực hiện một buổi livestream từ thiện, chủ yếu hướng đến những người có hoàn cảnh khó khăn và những người nghèo, cố gắng hết sức mang đến cho bọn họ một sự ấm áp trong thế gian này.”

Dương Mậu Di nói thêm.

“Nhân tiện, bắt đầu từ buổi livestream ngày hôm nay, tất cả thu nhập từ quà tặng của tôi sẽ được quyên góp vào tài khoản từ thiện, dành riêng cho việc ủng hộ từ thiện.” Dương Mậu Di giải thích và tiếp tục nói đùa: “Vốn dĩ, tôi muốn nói rằng thu nhập từ những buổi livestream trước ngày hôm nay cũng sẽ được đưa vào tài khoản từ thiện, nhưng đại ca của tôi nói rằng câu này rất mập mờ.”

“Thu nhập từ những buổi livestream trước ngày hôm nay rốt cuộc là được tính từ khi vào ngành này, hay là chỉ tính thu nhập chưa được quyết toán trong tháng này của trước ngày hôm nay?” Dương

Mậu Di đưa ra một câu hỏi.

“Trước sự mập mờ này, để tránh bị những tên anh hùng bàn phím dẫn dắt, tôi quyết định sẽ nói rõ trong buổi livestream này. Kể từ hôm nay, tất cả những thu nhập từ quà tặng trong livestream sẽ được dùng vào việc từ thiện. Nhưng thực tế thì chúng tôi cũng sẽ lấy thu nhập từ những phần quà chưa được tổng kết trong tháng này, toàn bộ đều gom cho tổ chức từ thiện.” Dương Mậu Di nói thêm.

“Một điểm nữa là số tiền trong Hoạt động bình chọn streamer năm

2019 không thuộc quỹ quyết toán của tháng này, vì vậy những anh hùng bàn phím đừng có dẫn dắt nữa, xin quản lý phòng hãy chặn những anh hùng bàn phím này lại.” Dương Mậu Di dặn dò.

“Đại ca của tôi nói rằng những anh hùng bàn phím đều là những kẻ tào lao. Ngày ngày ngoài việc gõ bàn phím ra thì không có đồng cắc nào, còn thích áp đặt đạo đức. Nếu đạo đức nhân phẩm cao quý như vậy, thế tại sao không ra ngoài kiếm tiền, sau đó đem toàn bộ số tiền đó đi quyên góp đi?” Dương Mậu Di thay thế An Lương tung ra những kỹ năng chế giễu.

Anh hùng bàn phím chính là như vậy!

Từng người từng người trong mạng xã hội đều bày ra dáng vẻ đạo đức mẫu mực, thánh nhân tại thế. Thực tế thì chỉ là anh hùng bàn phím mà thôi!

Nếu thực sự để những tên anh hùng bàn phím này tự lấy tiền ra làm từ thiện, toàn bộ từng người bọn họ sẽ biến mất không tung tích.

Chỉ khi dùng tiền của người khác, khi “của người phúc ta”, những tên anh hùng bàn phím này mới có thể nhảy ra công kích, tựa như là tiền của bọn họ vậy đó, nhất định phải bới lông tìm vết cho bằng được.

Nếu không làm thế nào để chứng minh sức mạnh của anh hùng bàn phím?

Ngay sau khi Dương Mậu Di vừa tung ra kỹ năng chế giễu, quản trị viên cấp cao chính thức của ứng dụng Răng Hổ đã xuất hiện và gửi bình luận chiếm cả màn hình.

‘Quản trị viên cấp cao 007: Xin chúc mừng streamer Hồ Ly vì sự cống hiến của cô ấy dành cho cho tổ chức từ thiện. Ứng dụng

Răng Hổ ủng hộ vô điều kiện. Kể từ thời điểm này, ứng dụng Răng

Hổ của chúng tôi sẽ không tiến hành bất kỳ hoạt động cắt phần trăm nào từ phòng livestream của streamer Hồ Ly.’

‘Quản trị viên cấp cao 007: Cảm ơn streamer Hồ Ly đã ủng hộ tổ chức từ thiện!’