Chương 1624: Giết một lần nữa: Thân bại danh liệt!

Long Kiếm Hoa sao có thể không hiểu rõ ý của đối phương?

Nhìn thấy tình hình như vậy, tự nhiên thái độ của Long Kiếm Hoa đối với Tề Hồng Nghiệp bây giờ đã không phải là đối xử với đạo diễn của chương trình biểu diễn đặc biệt ngày Quốc tế Lao động của Trung tâm nghệ thuật Quốc gia nữa rồi?

Tề Hồng Nghiệp đó là thứ tép riu gì chứ?

Chưa từng nghe qua!

Tề Hồng Nghiệp cũng hiểu rõ ý của đối phương, anh ta không có cãi cọ bất cứ cái gì, dù sao thì trà lạnh người đi là chuyện thường tình, bây giờ việc anh ta phải làm chính là tìm quan hệ, tìm chỗ dựa, tranh thủ thời gian vượt qua giai đoạn nguy hiểm này.

Rời khỏi Học viện Múa Quốc gia, Tề Hồng Nghiệp gọi lại cho Tả

Phúc Sơn một lần nữa, nhưng mà Tả Phúc Sơn lại không nghe điện thoại.

Đối mặt tình huống như vậy, Tề Hồng Nghiệp chỉ có thể gửi đi tin nhắn cho anh ta.

Tề Hồng Nghiệp: “Lão Tả, nhận điện thoại một chút đi, tôi muốn được làm quỷ minh bạch!”

Chờ chưa đến một phút sau khi tin nhắn được gửi đi, Tả Phúc Sơn gọi điện thoại lại cho anh ta, Tề Hồng Nghiệp lập tức nghe máy.

“Lão Tả, tôi lúc này còn có thể cứu được không?” Tề Hồng Nghiệp hỏi thẳng vào vấn đề.

Tả Phúc Sơn im lặng.

Như vậy Tề Hồng Nghiệp đã hiểu đáp án là gì.

“Đối phương đến cùng là có thân phận như thế nào? Tôi biết đối phương có tiền, nhưng nếu chỉ có tiền, sẽ không thể làm được đến trình độ như vậy?”

Trước khi Tả Phúc Sơn trả lời, Tề Hồng Nghiệp nói tiếp: “Mới hơn nửa giờ, bên kia đã xử lý xong các mối quan hệ rồi sao, Viên Sĩ

Chính của Bộ Nghi thức Cục Duyệt binh, còn các lãnh đạo trên dưới của Trung tâm nghệ thuật Quốc gia, thậm chí còn có cả Học viện Múa Quốc gia cũng tỏ rõ thái độ.”

“Tôi muốn biết cuối cùng đối phương là người như thế nào?” Tề

Hồng Nghiệp thật sự muốn làm quỷ minh bạch.

Rốt cuộc đối phương cũng đã thể hiện ra lực lượng mạnh nhất!

Tả Phúc Sơn phủ định trả lời: “Tôi thật sự không biết.”

Thực ra Tả Phúc Sơn có biết, anh ta đã nghe được một vài tin tức phong thanh, thậm chí anh ta còn biết An Lương là loại người gì, dù sao anh ta cũng có 7 cấp bậc, mặc dù anh ta không tiến vào được danh sách hạng 5, nhưng cũng có thể biết một ít tin tức.

Nhưng mà chính là bởi vì biết một ít tin tức, nên anh ta mới không có khả năng nhúng chân vào chuyện này! Nhúng chân đi vào để tìm chết sao?

“Lão Tề, lần này anh thật sự đập phải sắt rồi, không có khả năng xoay chuyển.” Cuối cùng Tả Phúc Sơn vẫn ít nhiều lộ ra một chút tin tức.

Tả Phúc Sơn tiếp tục nói thêm: “Tôi cũng không có khả năng giúp anh!”

“Đến cuối anh lựa chọn như thế nào, thì đó chính là chuyện của anh.” Tả Phúc Sơn thở dài.

“Thậm chí nếu anh muốn nói những chuyện không nên nói, tôi cũng sẽ không ngăn cản anh, tôi sẽ chỉ cầu nguyện anh có thể thuận lợi vượt qua mọi chuyện.”

“Cứ như vậy đi!” Tả Phúc Sơn nói thêm một câu rồi cúp máy.

Tề Hồng Nghiệp thử gọi lại, phát hiện mình đã bị anh ta cho vào danh sách đen.

Ngay lúc Tề Hồng Nghiệp còn đang mơ hồ không biết nên làm như thế nào, thì đợt tấn công thứ hai của An Lương đã bắt đầu!

Theo lời căn dặn của An Lương, Lưu Hưng Bang đã can thiệp vào toàn bộ cuộc sống hiện tại của Tề Hồng Nghiệp, dán một lượng lớn tờ rơi về những hành vi xấu xa của Tề Hồng Nghiệp ở khu vực

Tề Hồng Nghiệp sinh sống, vạch trần cuộc sống riêng tư hỗn loạn của Tề Hồng Nghiệp, lợi dụng chức quyền làm chuyện trái pháp luật...

Đương nhiên, những tin tức đó chỉ đề cập đến Tề Hồng Nghiệp, không hề nhắc đến những người nữ...

Vợ của Tề Hồng Nghiệp là Lưu Cần, sau khi nhìn thấy tờ rơi lan truyền những việc xấu như vậy thì nhanh chóng chụp ảnh chia sẻ cho Tề Hồng Nghiệp.

'Lưu Cần: Tề Hồng Nghiệp, anh là cái đồ khốn nạn, anh nhìn xem đây là cái gì?'

'Lưu Cần: [Ảnh] @Tề Hồng Nghiệp: Bây giờ anh còn có cái gì để nói nữa không?'

Tề Hồng Nghiệp thấy tin nhắn vợ gửi cho mình, nhưng anh ta không có ý định trả lời, bởi vì anh ta biết đây là thủ đoạn của đối phương đang nhắm vào anh ta một lần nữa, hơn nữa những tin tức này cũng đều là sự thật, anh ta phải phản bác như thế nào?

Anh ta căn bản không phản bác được!

Thành thật mà nói, Tề Hồng Nghiệp thật sự hối hận, anh ta thừa nhận bản thân khi nhìn thấy Ninh Nhược Sương như tiên nữ hạ trần thì đầu óc anh giống như là bị ma xui quỷ khiến, lập tức quên hết những nguyên tắc trước kia.

Tề Hồng Nghiệp có thể một lần, một lần lại một lần thành công, nguyên nhân lớn nhất chính là tính tình cẩn thận, kỹ càng, anh ta chưa bao giờ trêu chọc con gái quá xinh, bởi vì anh ta biết xinh đẹp cũng là một loại tài nguyên.

Lúc đó chính là bị ma quỷ xui khiến đến nóng đầu. Nhưng lại không có thuốc hối hận!

Tề Hồng Nghiệp giống như cái xác không hồn đi tới sau hẻm, bây giờ trong đầu anh ta là một mớ hỗn độn, bởi vì sự nghiệp, cuộc sống của anh ta đều đang bị An Lương phá hủy từng chút từng chút một.

Anh ta bây giờ giống như mấy tên trung niên thất nghiệp thất bại thảm hại, sự nghiệp không có, đến nỗi gia đình cũng sợ là giữ không được nữa rồi?

Tất cả những thứ này đều là do An Lương!

Tề Hồng Nghiệp công nhận bản thân mình là bị ma quỷ sai khiến, anh ta cũng hối hận, nhưng anh ta cảm thấy mình không có sai, chỉ là vì An Lương quá keo kiệt mà thôi.

Dù sao thì anh ta với Ninh Nhược Sương cũng không xảy ra chuyện gì, có đáng để An Lương làm mạnh tay như vậy không? Tất cả đều là lỗi của tên khốn nạn kia! Trong lòng Tề Hồng Nghiệp tràn ngập lửa giận.

Nếu An Lương phá hủy sự nghiệp với cuộc sống của anh ta, vậy thì đừng trách kẻ lỗ mãng như anh ta giận dữ!