Chương 1434: Những người học Tâm lý học đều có rất nhiều chiêu trò!

Bãi đậu xe ngoài trời.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đang đợi An Lương trước chiếc

Lamborghini Urus, những sinh viên nam của Học viện Kinh tế

Thiên Phủ đi ngang qua, bọn họ không có ý định bắt chuyện với hai chị em nhà họ Hạ.

Bởi vì bọn họ đều biết Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, dù gì cặp chị em song sinh vừa đẹp lại vừa tốt như thế này, không phải chỉ nhìn một lần là nhớ rồi sao?

Sau đó còn nhớ rõ việc hai chị em bọn họ rất gần gũi với An

Lương! Tình huống như vầy thì làm sao bắt chuyện được?

“Hòa Tâm, Như Ý.” An Lương đi tới, gọi to.

Sau đó, anh mở lời hỏi trước: “Không phải hai người bảo hôm nay tan học sớm sao? Anh cảm thấy tan học lúc 5 giờ cũng không tính là sớm lắm?”

Hạ Như Ý nôn khan: “Vốn dĩ là 4 giờ cơ, kết quả giáo viên dạy lố giờ, chị phải đợi em nên cả hai cũng bị trễ tới bây giờ luôn.”

“Không phải chứ?” An Lương nói đùa: “Giáo viên đại học còn dạy lố giờ sao?”

Tận tâm với nghề đến vậy?

Mấy chuyện như thế này không phải là đặc điểm của trường cấp

2, cấp 3 à?

“Hừ!” Hạ Như Ý hừ nhẹ: “Là bị lố giờ đó!”

“Đúng rồi, An Lương, hôm nay qua nhà bọn em ăn cơm đi.” Hạ

Như Ý nói thêm.

Hạ Hòa Tâm ở bên giải thích:

“Hôm qua em đã kể với mẹ chuyện chúng ta đi ăn ở quán bếp riêng, kết quả mẹ bảo hôm nay phải chuẩn bị một bàn ăn, bảo bọn em sau khi về thì nếm thử xem, so sánh tài nghệ của mẹ và quán

Số 13 ở Trường Đoản Hạng Tử.”

“Vậy thì tốt quá rồi!” An Lương trả lời: “Đúng lúc anh có quà dành cho mẹ vợ.”

“Cái gì?” Hạ Hòa Tâm khó hiểu.

“Hừ!” Hạ Như Ý hừ nhẹ.

Hai chị em bọn họ đồng thanh hỏi: “Vậy thì anh chọn ai?”

An Lương tiến lên một bước, cậu dùng hai tay xoa lên đỉnh đầu của hai người: “Đừng ngớ ngẩn thế, trẻ con mới phải làm những câu hỏi lựa chọn tồi tệ như vậy.”

“Anh thì sao?” Hạ Như Ý hỏi.

“Anh đương nhiên là người lớn!” An Lương cười nham hiểm, sau đó cậu chuyển đề tài: “Đúng rồi, anh có chuẩn bị quà cho hai người.”

An Lương mở cốp chiếc Lamborghini Urus, lấy ra 2 chiếc điện thoại di động B40 Pro+ phiên bản pin Graphene từ trong cốp xe.

“Đây, điện thoại di động Huawei B40 Pro+ mới nhất, còn là phiên bản pin Graphene.” An Lương lần lượt đưa 2 chiếc điện thoại di động cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

“Cái gì!” Hạ Như Ý ngạc nhiên: “Điện thoại này khó mua lắm!”

Hạ Hòa Tâm nhận lấy điện thoại: “Cảm ơn.”

Tuy rằng điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene thật sự rất khó mua, nhưng căn hộ mà An Lương tặng, bọn họ cũng nhận rồi, hơn nữa An Lương còn trái ôm phải ấp bọn họ trong căn hộ đó, bây giờ chỉ nhận điện thoại thì có gì đâu?

“Gia đình của anh có mối quan hệ rất tốt với Huawei, anh chỉ cần trực tiếp đòi Huawei là được, hoàn toàn không cần phải mua.” An

Lương trả lời.

“Nhân tiện, anh cũng đã chuẩn bị luôn cho bố mẹ và bà của hai em, mỗi người một chiếc.” An Lương nói thêm.

Hạ Như Ý tò mò hỏi: “Có phải tất cả đều là phiên bản Graphene không?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định.

Hạ Như Ý cười nham hiểm: “Lần này bố thảm rồi!”

Hạ Hòa Tâm đồng tình, cô giải thích: “Bố của em là tín đồ của

Huawei, hiện tại bố đang dùng điện thoại B10 của Huawei. Bố em từng chia sẻ rất nhiều tin tức về điện thoại B40 Pro+ phiên bản pin Graphene trên dòng thời gian.”

Hạ Như Ý trả lời: “Bây giờ tặng cho bố một cái, em tin bố sẽ không từ chối.”

Hạ Hòa Tâm tiếp tục nói: “Chiếc điện thoại phiên bản pin

Graphene này, em nghe nói giá của nó đã bị đội lên tới gấp bốn lần, nếu bố em nhận nó…”

Nói đến đây, Hạ Hòa Tâm nhìn Hạ Như Ý, Hạ Như Ý cũng nhìn Hạ

Hòa Tâm, hai người đồng thanh nói: “Tâm lý phòng ngự của bố em sẽ bị phá vỡ, sau đó có thể thuận lợi dọn đến Nam Hồ Viện rồi!”

Hai cô gái này không hổ là sinh viên học ngành Tâm Lý Học!

Chiêu này đến chiêu khác tới liên tục, An Lương cảm thấy áp lực hơi lớn.

Gần 6 giờ tối, An Lương lái chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ chạy tới Phố Văn Hóa, sau đó anh còn bị kiếm chác bởi bãi đậu xe sử dụng tạm thời thu phí giá cao.

An Lương lấy ra 3 chiếc điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene từ trong cốp xe. Khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm ngồi ở trong xe, bọn họ đã lấy điện thoại di động ra và bắt đầu truyền dữ liệu.

Bọn họ cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của pin Graphene!

Sức hấp dẫn lớn nhất của pin Graphene không phải là khả năng sạc nhanh mà là dung lượng pin lớn.

Lấy điện thoại di động Huawei B40 Pro+ làm ví dụ, dung lượng pin của điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản bình thường chỉ là 4500 mAh, nhưng dung lượng pin của phiên bản

Graphene cao tới 7200 mAh.

Cùng với điện trở cực nhỏ bên trong pin Graphene, hiệu suất xả điện đương nhiên là rất cao, nhưng có thể cung cấp tuổi thọ pin lâu hơn.

Pin Graphene dung lượng 7200 mAh đã tăng gần gấp đôi thời lượng pin của B40 Pro + phiên bản thường.

Độ bền mạnh mẽ của pin chính là điểm hấp dẫn nhất của pin

Graphene.

Cùng với tốc độ sạc cực nhanh từ 0 đến 100% trong vòng 10 phút, điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene rất hấp dẫn.