Chương 1830: Món ngon 10 điểm

Khi cả hai bước đến cửa của nhà hàng, nhân viên tiếp đón lập tức chào hỏi nồng nhiệt: “Chào mừng đến với nhà hàng Cá Hấp Thật, xin hỏi quý khách đã đặt bàn trước chưa?”

Dương Mậu Di lắc đầu: “Vẫn chưa, bây giờ có cần xếp hàng không?”

“Không cần, xin mời qua bên này.” Nhân viên tiếp đón mời bọn họ vào nhà hàng.

Dương Mậu Di giải thích với An Lương: “Nếu chúng ta đến sớm hơn một chút, e là không còn chỗ ngồi, việc kinh doanh của bọn họ rất tốt.”

“Cảm ơn quý khách đã khen.” Nhân viên tiếp đón bày tỏ lòng biết ơn.

“Xin hỏi hai người, vị trí góc gần cửa sổ có được không?” Nhân viên tiếp đón dẫn An Lương và Dương Mậu Di đến vị trí góc gần cửa sổ.

An Lương gật đầu.

Khi An Lương và Dương Mậu Di đã yên vị, một nhân viên phục vụ lập tức bước tới giao khăn nóng, hơn nữa một người còn được tới hai cái khăn nóng.

Trong trường hợp bình thường, một khăn nóng dùng để lau mặt, một khăn nóng dùng để lau tay, đối với phụ nữ không cần lau mặt sau khi trang điểm cũng sẽ được cung cấp khăn nóng.

“Đại vương, anh xem chúng ta ăn gì đây.” Dương Mậu Di ra hiệu cho An Lương gọi món.

Cả hai đều có thực đơn, đây là thao tác thông thường của dịch vụ ăn uống cao cấp.

An Lương xem qua thực đơn, phát hiện nhà hàng này thật sự là cá hấp thật!

Vì các món đặc trưng đều là cá hấp, không có món mặn nào khác, chẳng hạn như thịt lợn nấu chín hai lần ở Thịnh Khánh. Nhà hàng này chỉ cung cấp cá hấp và một số món chay, ngoài ra không cung cấp gì thêm.

Tuy nhiên, có rất nhiều loại cá hấp, từ cá sông đến cá biển, từ trong nước đến ngoài nước, có thể nói có đủ tất cả mọi thứ.

“Em thích ăn gì?” An Lương hỏi Dương Mậu Di.

An Lương hỏi Dương Mậu Di thích ăn gì, đây là biểu hiện quan tâm của anh dành cho Dương Mậu Di. Mặc dù trong mối quan hệ này, Dương Mậu Di luôn chọn đứng ở vị trí lép vế hơn, cho dù không nghe không hỏi gì thì cũng không sao cả, thế nhưng An

Lương không muốn như vậy.

An Lương chỉ mong rằng Dương Mậu Di có thể bớt thiệt thòi hơn.

“Em không phải người kén ăn. Đại vương thích cái gì em thích cái đó.” Dương Mậu Di vui vẻ trong lòng.

An Lương nhìn thực đơn và hỏi: “Không ngờ nhà hàng này cũng có cá háo sọc?”

Nhân viên phục vụ đã trả lời ngay lập tức: “Vâng, thưa anh, cá háo sọc của chúng tôi đến từ đảo Thiên Thuận ở Ấn Độ. Nó được nuôi trong nước biển tinh khiết tự nhiên, sau quá trình lựa chọn cẩn thận, nó được vận chuyển trực tiếp bằng đường hàng không.”

Cho nên giá của nó tận 998 tệ 1 cân sao?

“Vậy cho một con cá háo sọc hấp, một con cá song da báo hấp, kèm thêm một phần dưa leo xào tỏi và một đĩa đậu phộng.” An

Lương dặn dò.

“Vâng, thưa anh.” Nhân viên phục vụ nhanh chóng ghi món cho bàn của An Lương, sau đó bưng trái cây ăn nhẹ lên, bao gồm dưa hấu đỏ và dưa vàng.

Nhân viên phục vụ đặt trái cây ăn nhẹ lên bàn sau đó rời đi, không có chuyện một kèm một. Thật ra dịch vụ một kèm một rất phiền phức!

Bởi vì người Hạ Quốc thích trò chuyện trong khi ăn, nếu luôn có người phục vụ đứng bên cạnh, vậy thì lúc trò chuyện không thể nào thoải mái được.

Trong quán bếp riêng Hòa Tâm Như Ý, ngay cả người phục vụ trong phòng cũng sẽ không đứng ở trong phòng. Sau khi phục vụ xong, bọn họ sẽ rời khỏi phòng và đứng bên ngoài phòng, chỉ cần khách hàng nhấn chuông phục vụ, người phục vụ sẽ bước vào phòng một lần nữa.

“Cả dịch vụ và môi trường đều được 9 điểm sao?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di lắc đầu: “Không, dịch vụ có thể cho 9 điểm, môi trường chỉ có thể cho 8 điểm. Môi trường của nhà hàng này hơi cứng nhắc, không đặc sắc cũng không có gì để chê, vì vậy chỉ có thể cho 8 điểm thôi.”

An Lương tò mò: “Thị giác hay mùi vị được 10 điểm?”

“Lát nữa đại vương sẽ biết thôi!” Dương Mậu Di không trực tiếp công bố câu trả lời.

Khoảng nửa tiếng sau, hai phần cá hấp đã được bưng lên. Từ cách trình bày có thể nói, mặc dù có chút kinh ngạc nhưng An Lương lại cảm thấy chỉ tầm 9 điểm, không thể nào cho tròn điểm được.

“Đại vương, anh nếm thử xem?” Dương Mậu Di đưa ra lời mời.

An Lương nếm thử cá song da báo trước, anh đã từng ăn món cá song da báo hấp, nhưng chưa ăn món cá háo sọc hấp bao giờ. Anh chỉ ăn sashimi cá háo sọc trong nhà hàng ẩm thực Nhật Bản cao cấp, cho nên không có cách nào để so sánh.

Món cá song da báo hấp vẫn ngon như trước giờ!

Theo ấn tượng của An Lương, không dễ để lật đổ món cá song da báo. Dù sao thì nó cũng là món cá hấp quý hiếm mang tính biểu tượng, trình độ đầu bếp gì chứ?

Nếu là món cá song da báo, An Lương chỉ có thể cho 9 điểm, chắc chắn không thể nào cho 10 điểm.

Không dễ để lật đổ món cá song da báo hấp, khoảng cách giữa các món khá là nhỏ, được 9 điểm là do bản lĩnh của cá song da báo.

An Lương nếm món cá háo sọc hấp cuối cùng, món cá háo sọc hấp có vị ngọt và hàm lượng chất béo rất thấp, thuộc loại nguyên liệu sashimi hàng đầu, An Lương thật sự chưa bao giờ ăn món cá háo sọc hấp.

An Lương gắp một miếng cá háo sọc hấp đưa vào miệng, dùng cách miêu tả phổ biến chính là tan trong miệng, nó thật sự là cảm giác tan trong miệng, không hề có mùi tanh, còn đọng lại một chút vị ngọt.

Vì đã gần đến mùa hè, nên cá háo sọc vốn ban đầu không có dầu mỡ, giờ đây cũng đã có chút mùi dầu mỡ. Nhưng mùi dầu mỡ này không những không làm mất đi hương vị của cá háo sọc mà còn khiến cho món cá háo sọc hấp có một hương vị mới, hoàn toàn khác với sashimi.