Chương 1650: Vẫn là cô gái

nhỏ thích lái xe!

Chạng vạng gần 6 giờ, Dương Mậu Di dẫn đường ăn cơm, đã từng là người chuyên về ẩm thực, bây giờ là người chế tác phim phóng sự ẩm thực, Dương Mậu Di là thợ săn ẩm thực.

“Đại Vương, buổi tối chúng ta ăn lẩu canh gà được không?” Dương

Mậu Di đề nghị.

“Lẩu canh gà?” An Lương tỏ vẻ kinh ngạc!

Còn có lẩu kỳ quái này sao?

“Đúng vậy!” Dương Mậu Di giải thích: “Đúng là có lẩu canh gà, chủ yếu đánh vào khẩu vị thanh đạm, có chút giống gà hoa tiêu, nhưng cũng có khác nhau.”

“Xa không?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di lắc đầu: “Ở ngay núi Mộc Linh, lẩu canh gà tây mới khai trương không đến một tháng, hương vị thật sự rất ngon.”

“Đi đi đi, chúng ta qua đó nếm thử.” An Lương đáp lại.

Lúc này vẫn là Dương Mậu Di lái xe, cô streamer nhỏ bé này rõ các loại tính năng xe như lòng bàn tay.

Nếu lúc trước Dương Mậu Di không nắm rõ những tính năng xe như lòng bàn tay, lúc phát hiện Porsche 911 Turbos không đoán ra là Porsche 911 cao cấp nhất, rồi thực hiện một buổi phát sóng trực tiếp ngoài trời, vậy cô và An Lương sẽ bỏ lỡ nhau đúng không?

Đây chính là duyên phận!

Hai người đến vên nhau không sớm một phút, cũng không muộn một phút, do đó mới có chuyện sau đó Dương Mậu Di lại vững vàng điều khiển Porsche 911 Turbos, rõ ràng là tính năng mãnh thú nhưng ở trong tay Dương Mậu Di lại dễ bảo, cô hoàn toàn không có ý định đua xe trên đường quốc lộ.

Điểm này vô cùng tốt!

Đua xe trên quốc lộ không chỉ rất nguy hiểm mà còn là chuyện trái pháp luật, nhớ kỹ chưa?

Ở phía bắc của núi Mộc Linh có rất nhiều nhà hàng cao cấp ở đây, còn ở phía nam là các nhà hàng đơn giản bình dân.

Dương Mậu Di lái chiếc Porsche 911 Turbos đến quán canh lẩu gà.

Giá bình quân đầu người của cửa hàng này theo bình luận của mọi người là 150 nhân dân tệ nhưng đa số mọi người đều đánh giá tốt vì trong hầu hết các trường hợp, giá bình quân đầu người của các cửa hàng khác còn vượt quá mức giá bán này.

Dương Mậu đã khéo léo đậu chiếc Porsche 911 Turbos tại chỗ đậu xe chuyên dụng của quán lẩu.

Sau khi xuống xe, An Lương dẫn Dương Mậu Di vào trong quán lẩu gà San Hỏa.

Tuy nhà hàng này mới mở chưa đầy một tháng nhưng rõ ràng là rất nổi tiếng, chỉ sau sáu giờ đã sôi động hẳn lên.

Hai người chọn một quầy ở Lâm Sơn, nhân viên phục vụ mang lên hai thực đơn, khá ổn.

Mặc dù không có hệ thống gọi món hiện đại nhưng thái độ dịch vụ cũng được coi là chu đáo. An Lương kiểm tra menu, giá cả có chút hơi mắc!

Lẩu gà bình thường là 68 tệ, lẩu gà nấm thông là 98 tệ, đắt nhất là lẩu gà đông trùng hạ thảo giá là 998 tệ.

Vậy mức giá trung bình cho mỗi người nói lên điều gì? Tất nhiên là để đánh lừa khách hàng vào cửa!

"Đại vương, đừng gọi món lẩu gà đông trùng hạ thảo." Tiểu hồ ly hạ giọng nhắc nhở.

"Ừm?" An Lương khó hiểu.

Dương Mậu có chút xấu hổ đáp lại: "Em đã từng bị hố một lần. Em định quay video về nhà hàng của họ trước khi ghé qua để nếm thử mùi vị. Kết quả không tốt lắm."

Việc sản xuất phim tài liệu về thực phẩm của tiểu hồ ly không bị tính phí. Còn lại là hầu hết các video nhỏ về đồ ăn đều bị tính phí.

Lấy các nền tảng video nhỏ như Tiktok và Kuaidao làm ví dụ. Các video về đồ ăn chỉ cần xem qua vì những video đồ ăn đó đều là quảng cáo, không phải thực sự khám phá đồ ăn trong cửa hàng nên không thể đưa ra nhận xét khách quan và chính xác về đồ ăn.

Trong trường hợp bình thường, một tác giả đãng tải video nhỏ dành cho người sành ăn có lượt xem trung bình từ hai đến 3 triệu lượt xem sẽ tạo ra một video quảng cáo, và chủ cửa hàng cần phải trả hai đến ba vạn chi phí quảng cáo nhanh.

Nhưng tiểu hồ ly thì khác, nguồn thu nhập của Dương Mậu Di là dựa vào kế hoạch thưởng phát sóng của trang web mà không cần phí quảng cáo của cửa hàng.

Vì vậy, chế tác mỹ thực do Dương Mậu Di sản xuất đều là phim tài liệu về đồ ăn, không có quảng cáo kiếm tiền. Trước khi làm phim tài liệu về đồ ăn, Dương Mậu Di thường nếm thử kỹ năng thủ công của các cửa hàng trước. Chỉ bằng cách thông qua tiêu chuẩn chấm điểm do Dương Mậu Di đặt ra mới được cô ấy chấp nhận lựa chọn.

"Lẩu gà đông trùng hạ thảo mà Đông trùng hạ thảo lại không rõ chủng loại. Nói chung không khác gì so với lẩu gà thông thường.

Không phải mùi vị kém nhưng hiệu suất chi phí quá thấp." Dương

Mậu Di nói thêm.

An Lương khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta chọn lẩu gà nấm thông thì sao?"

"Cũng không tệ!" Dương Mậu Di đáp lại.

Sau khi chọn lẩu gà, An Lương lại chọn món, các món trong lẩu gà khác xa với những món ăn truyền thống, không có lẩu lòng vịt truyền thống, cũng không có những món bình dân như tiết vịt.

Các món lẩu gà thường có xu hướng nhạt hơn, chẳng hạn như tôm, cua, sò ốc và các loại hải sản như cá gương, sau đó đến các loại thịt cừu và thịt bò đông lạnh, cũng như các loại rau.

Để chăm chút cho khẩu vị của Thịnh Khánh, mặc dù là lẩu gà nhưng được trang bị thêm một đĩa chấm cay tê. Nếu không, hương vị thanh nhạt quá cũng khó ăn!

An Lương thở dài.

"Đáng tiếc là không có Tôm hùm đỏ Úc.”

Dương Mậu ngây người nhìn An Lương.

"Đương nhiên là không có!"

"Hầu hết các nhà hàng hải sản không có tôm hùm đỏ Úc. Họ sẽ bí mật sử dụng tôm hùm xanh Việt Nam để thay thế…" Dương Mậu

Di thì thầm bí mật ngành.

Chênh lệch giá giữa tôm hùm Úc và tôm hùn xanh Việt Nam có thể lên tới hơn trăm tệ, trước tình hình chênh lệch giá như vậy, những người buôn bán kém chất lượng thì ngại gì?

Thịnh Khánh là một thành phố nội địa và không phải ai cũng biết đến tôm hùm Úc.