Chương 1625: Đến đường cùng

thì không chịu được mà tức giận nổi đóa như một đứa vô học? Ha ha!

Tề Hoành Nghiệp đã thật sự cảm thấy mất hết can đảm, hèn nhát tuyệt vọng.

Dù sao sự nghiệp và cuộc sống của gã đều đã bị An Lương từng bước hủy hoại, ngoại trừ thể hiện sự tức giận lỗ mãng như bọn vô học ra, anh ta còn có thể làm gì đây?

Tề Hồng Nghiệp đã dồn nén bao nhiêu căm phẫn, nhận ra được chi bằng dứt khoát làm một người vô học cũng là một biện pháp không tồi.

Sau khi đã nghiêm túc cân nhắc, cẩn thận suy tính đủ đường, Tề

Hồng Nghiệp cảm thấy bản thân có thể thử thất phu nhất nộ một lần. Tục ngữ ai mà chẳng có câu: Ngọc không đụng ngói!

Đối phương vẫn là hòn ngọc cao quý, còn anh ta giờ đây chỉ là một mảnh ngói vỡ rẻ mạt tầm thường, đối phương không sợ anh ta liều lĩnh một lần, được ăn cả ngã về không sao?

Người đời có câu chân đất không sợ rách giày, Tề Hồng Nghiệp hiện giờ cũng đã đánh mất sự nghiệp, gia đình điêu đứng lao đao, anh ta còn cái gì để mất nữa?

“Nếu Tề Hồng Nghiệp này hỏi đến, An Lương kia chắc chắn sẽ phải trả lời, Tề Hồng Nghiệp tao còn chưa mất đi tự do đâu! Đừng để tao gặp lại mày, thằng khốn kiếp.”

Tề Hồng Nghiệp lầu bầu, trong lòng hừ lạnh.

Có lẽ ông trời chỉ là thích trêu ngươi đùa giỡn lòng người.

Đáy lòng Tề Hồng Nghiệp đang thầm hạ quyết tâm một khi gặp lại

An Lương, gã ta sẽ dạy dỗ cho anh một bài học, kết quả gã vừa bước ra sau hẻm đã bắt gặp An Lương!

Tại tiệm trà sữa Tiểu Y Đậu, An Lương đang nắm tay Ninh Nhược

Sương, cả hai cùng sóng vai bước ra cửa, Tề Hồng Nghiệp đứng cách đó không xa nhìn thấy An Lương, sắc mặt nhanh chóng biến đổi xoành xoạch, dường như đang ngập ngừng lưỡng lự có nên quyết đấu một trận, trút hết tức giận lên người An Lương hay không.

Tề Hồng Nghiệp nhìn An Lương nắm tay Ninh Nhược Sương, hai người vừa dạo bộ vừa nói cười đùa vui vẻ, lòng anh ta càng thêm phẫn nộ, giận đến sôi máu.

Thằng nhãi này... Đáy lòng Tề Hồng Nghiệp dâng lên một trận lửa giận vô cớ, chính tên An Lương kia đã khiến cuộc đời anh ta trở nên khổ sở rối ren, vậy mà còn như người vô tội từ đầu đến cuối không làm ra chuyện gì, an nhàn dạo phố với bạn gái sao?

Không!

Căn bản không phải bạn gái gì hết, mà là bạn thân nhất của bạn gái.

Lửa giận trong lòng Tề Hồng Nghiệp càng ngày càng rừng rực mãnh liệt, như thiêu như đốt, dần dần bùng nổ, anh ta căm ghét từ ruột từ gan, thế là không tự chủ được, anh ta nhanh chóng liếc nhìn tình hình xung quanh, cuối cùng nhìn trúng một cái ghế gấp của một quán ăn nhỏ ven đường.

Chỉ kịp thấy Tề Hồng Nghiệp cướp lấy một cái ghế gấp, sau đó quay đầu ra hung dữ nhìn chằm chằm vào An Lương, nhanh chân xông thẳng tới. Tề Hồng Nghiệp vừa vác ghế lao đến thì mơ hồ cảm thấy có gì đó không lành.

Nhân viên bảo vệ của Công ty Nhân Nghĩa cũng lập tức hành động, nhưng An Lương lại nâng nhẹ tay lên, ra hiệu đứng im.

Ninh Nhược Sương cũng nhìn thấy Tề Hồng Nghiệp đang điên cuồng xông tới, sắc mặt có hơi biến đổi, bàn tay đang nắm tay An

Lương bất giác siết chặt.

“An đại sư!” Ninh Nhược Sương hoảng hốt thốt lên.

An Lương bước lên đứng chắn phía trước Ninh Nhược Sương, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia cười châm biếm, mấy người này có phải vẫn luôn cho rằng anh là cái dạng yếu đuối nhu nhược, cả người lẫn vật đều không dám làm hại, nên nghĩ anh là người thực sự dễ bị tổn thương, đối với cả người hay vật đều không có nguy hại gì?

Tề Hoành Nghiệp vác theo ghế gấp lao về phía An Lương, anh ta đã mất hết lý trí, nếu như trước đó còn trộm nhìn thầm nghĩ về

Ninh Nhược Sương, thì lúc này đầu óc anh ta đã trống rỗng, chỉ có duy nhất ý muốn dạy dỗ An Lương một trận.

Dù sao giờ đây anh ta cũng đã chịu đủ những thảm hại khổ sở rồi, chẳng lẽ còn không cho anh ta chút cơ hội xả giận sao? Nhưng hiện thực lại giáng cho anh ta một cú đấm nặng nề!

An Lương tự có trình độ kick boxing chuyên nghiệp, rất thông thạo vật lộn, đối mặt với đòn tấn công của Tề Hồng Nghiệp, dù cho đối phương có ghế gấp trong tay cũng chỉ là một người đàn ông trung niên nghèo nàn rỗng túi, xập xệ một rổ mỡ bụng.

Vừa chạy đến nơi đã thở hồng hộc, còn đâu sức mà chiến đấu?

An Lương chủ động ra đòn, cũng chỉ đơn giản là tung một cú đấm mạnh vào giữa mũi Tề Hồng Nghiệp, đối phương lập tức hét lên đau đớn, nhanh chóng ngã vật xuống đất.

???

... Hỏng rồi!

Anh ta đang cố tình ăn vạ sao?

An Lương đột nhiên nghĩ đến một giả thuyết, đối phương thoạt nhìn hung tợn dữ dằn, hùng hổ không gì sánh được, chẳng lẽ là cố tình xông đến đánh nhau, rồi lại cố ý lãn ra ăn vạ? Sau hẻm không phải có camera theo dõi đấy chứ?

An Lương quét mắt nhìn quanh, các cửa hàng sau hẻm đều gắn camera an ninh, chắc chắn đã bắt trọn được cảnh Tề Hồng Nghiệp chủ động vác ghế gấp lao về phía anh, như vậy đương nhiên không tồn tại khả năng ăn vạ thành công, vu oan hãm hại được.

An Lương nhìn Tề Hoành Nghiệp đang ngã dúi dụi dưới đất, vẫn còn đang thở gấp kêu đau, đồng thời máu rỉ từ mũi ra, ánh mắt nhanh chóng rời rạc, có lẽ nào va đập nên bị chấn động nhẹ?

Ninh Nhược Sương bước đến bên An Lương, cô nghi ngờ hỏi: “An đại sư, lão già này không phải muốn giả vờ bị đấm, lãn ra ăn vạ rồi lừa bịp tống tiền bồi thường đấy chứ?”