Chương 1463: Ý nghĩa quan trọng: Làm ơn đừng phát thẻ người tốt nữa!

Trước khi Bạch Nguyệt trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Mình đã đồng ý với thằng bé rằng vào dịp Tết Trung thu năm 2020, mình sẽ đến nhà phúc lợi trẻ em một lần nữa để gửi lời chúc trung thu đến chúng.”

“Nhưng bây giờ mình phải nuốt lời rồi, trước nửa năm gửi cho bọn chúng lời chúc phúc mới!” An Lương nói rõ.

“Mình lập tức phân phó giám đốc Phùng mua một ít vật tư quyên góp, dựa theo kế hoạch quy mô 100 vạn, lấy danh nghĩa trại cứu trợ động vật quyên góp.”

An Lương nói tiếp: "Như vậy, trại cứu trợ động vật đã quyên góp một trăm vạn vật tư cho nhà phúc lợi trẻ em, các anh hùng bàn phím còn có thể nói gì nữa đây?"

Dù sao thuê lao động trẻ em, rốt cuộc phải làm việc bao lâu mới có thể kiếm được 100 vạn chứ?

Sự hợp tác phúc lợi công cộng giữa trại cứu trợ động vật và viện phúc lợi trẻ em đang tiến triển rất thuận lợi. Nói chính xác thì hẳn là một màn kết hợp hoàn hảo!

Như An Lương đã nói, hợp tác phúc lợi công cộng như vậy không chỉ có thể làm giảm áp lực hoạt động của nhà phúc lợi trẻ em, mà còn giúp giảm bớt áp lực tâm lý của trẻ mồ côi và trẻ sơ sinh bị bỏ rơi trong viện phúc lợi trẻ em, để họ có thể tạo ra cảm giác bản thân còn có ích, và để cho chúng tạo ra giá trị bản thân, do đó giải phóng cãng thẳng tâm lý.

Không còn cảm thấy bản thân vô dụng vô ích mới là vấn đề lớn nhất mà An Lương đi qua viện phúc lợi trẻ em, anh vô cùng rõ ràng đối với viện phúc lợi trẻ em, có một số việc cần dùng trái tim để cảm nhận, chỉ khi từng trải qua, chỉ khi hiểu biết sâu sắc, mới có thể hiểu được chuyện trong đó.

Cho nên An Lương tình nguyện gánh chịu nguy cơ bị anh hùng bàn phím chê bai trách móc, anh cũng phải thực hiện việc này, tuy rằng nguyên nhân cũng vì Túi Tâm Nguyện Hạnh Phúc, nhưng trái tim của anh cũng không thể bị bao phủ.

An Lương có hai câu nói kinh điển!

Thứ nhất: Miễn là trong phạm vi cho phép của pháp luật, tự do kinh tế muốn làm bất cứ điều gì thì làm điều đó.

Thứ hai: Cũng là trong phạm vi 980 điều mà pháp luật cho phép phạm, khuyến khích kinh tế không muốn làm gì, thì có thể không làm!

An Lương bây giờ muốn làm điều này, điều này trong phạm vi pháp luật cho phép, anh có thể làm điều đó! Đồng thời, hai câu nói nổi tiếng cổ điển này, trên thực tế, đại diện cho một điều: mức độ tư tưởng của An Lương đang tăng lên.

Từ một người đàn ông giàu có về tiền bạc trở thành một người đàn ông giàu có về tư tưởng, bắt đầu theo đuổi tinh thần nhiều hơn, hy vọng sẽ để lại dấu ấn sâu sắc của riêng mình.

Ví dụ như Quỹ cứu trợ động vật, hay còn ví dụ như chương trình hợp tác phúc lợi công cộng hiện nay của trại cứu trợ động vật và

Viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ.

Gần 6 giờ tối.

Lâm Hạ, nhân viên viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ, đang cảm ơn

Bạch Nguyệt, hai bên chính thức đạt được thỏa thuận hợp tác, trực tiếp ký kết thời hạn ba năm.

An Lương thì tìm được Chương Hải, một đứa trẻ mồ côi chín tuổi năm ngoái đã ước định với anh.

“Chúng ta lại gặp nhau rồi!” An Lương nhìn Chương Hải.

“Chào anh, em... rất nhớ anh.” Chương Hải có chút rụt rè đáp lại.

An Lương xoa xoa đầu Chương Hải: “Em vẫn khỏe chứ?”

“Vâng, em rất khỏe, thầy Lâm rất quan tâm em.” Chương Hải trả lời.

“Anh à, kỳ thi giữa kì em đã đạt giải nhất đấy.”

“Giỏi lắm!” An Lương khen ngợi nói.

Viện Phúc lợi Trẻ em Tây Phổ đã gửi tất cả trẻ em bình thường trong độ tuổi đi học đến các trường học gần đó để chúng có thể nhận được sự giáo dục bắt buộc như trẻ em bình thường.

“Em đang học lớp ba phải không?” An Lương hỏi.

“Vâng ạ.” Chương Hải trả lời.

“Nếu anh cần em làm điều gì đó trong khả năng của em vào thứ bảy và chủ nhật, em có đồng ý không?” An Lương hỏi.

Trước khi cậu bé trả lời, An Lương tiếp tục bổ sung.

“Ví dụ như dọn dẹp vệ sinh, dọn dẹp phân mèo thô, còn cả việc kiểm tra một số chỗ có phân mèo hay phân chó hay không, em có muốn làm những việc này không?”

Chương Hải không chút do dự đáp lại: “Có ạ!”

“Tại sao?” An Lương hỏi lại.

“Bởi vì anh đối xử với chúng em rất tốt, em muốn giúp đỡ anh.

Giáo viên trong trường nói rằng chúng em phải vui vẻ khi giúp đỡ người khác.” Chương Hải trả lời.

An Lương mỉm cười nói thêm: “Nhưng phân của mèo rất hôi thối đấy.”

Chương Hải trả lời: “Lúc ở trường, nhà vệ sinh nam của trường cũng là chúng em tự mình quét dọn, em không sợ mùi hôi thối, anh à, em muốn giúp anh!”

An Lương lại mỉm cười gật đầu: “Vậy thì nghe lời thầy Lâm đi!”

Gần 7 giờ tối.

An Lương và Bạch Nguyệt, còn có hai chị em nhà họ Hạ, cùng với

Phùng Kiệt ăn cơm ở viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ. Hạ Hòa Tâm nhẹ giọng nói: “Bọn trẻ thật đáng thương.”

Hạ Như Ý cũng đồng tình: “Vâng, chúng thật là đáng thương.”

“Cho nên anh muốn làm chút việc cho bọn trẻ.” An Lương đáp lời.

“An Lương, anh thật sự là một người tốt.” Hạ Như Ý xúc động đáp lại.

???

An Lương im lặng nhìn Hạ Như Ý, cô gái này có phải là uống nhầm thuốc hay không? Bạch Nguyệt ở một bên thêm lời: “Đúng vậy, An Lương chính là một người tốt.”

Hạ Hòa Tâm cũng đồng tình: “Đúng vậy! An Lương chính là một người tốt!”

Lâm Hạ của Viện phúc lợi trẻ em Tây Phổ cũng gật đầu: “Anh An quả thật là người tốt, tết Trung thu năm ngoái, anh An đã quyên góp rất nhiều vật tư, cảm ơn anh An rất nhiều.”