Chương 1606: Ở trên cao không được ném đồ vật!

Những mối nguy hiểm trong thế giới hiện đại có thể xuất hiện ở khắp mọi nơi.

Ví dụ như tai nạn giao thông, số người chết vì tai nạn giao thông ở nước Hạ mỗi năm lên tới sáu con số, và con số này sẽ lên đến bảy con số trên phạm vi toàn cầu.

Nhưng tai nạn giao thông không có khả năng sẽ rơi vào Du Tiểu

Xuân sao?

Bởi vì xung quanh Du Tiểu Xuân luôn luôn có nhân viên an ninh, trừ khi vụ tai nạn đó được cố ý sắp đặt ngay từ đầu, nếu không sẽ không ai có thể uy hiếp được Du Tiểu Xuân.

Tuy nhiên, việc bố trí người chuyên gây tai nạn giao thông cũng có vấn đề.

Các nhân viên an ninh có thể đưa lệnh bắt giữ những người chuyên gây tai nạn đã được sắp xếp, một khi bắt được, kể cả bọn họ có kín miệng tới mức nào, họ vẫn có thể truy tìm thông qua các cuộc điều tra liên quan.

Hiệu lực của thẻ "Đe dọa tiền tài" cũng không phải thông qua phương thức tai nạn giao thông đến giải quyết vấn đề.

Trên tuyến đường mà Du Tiểu Xuân chạy bộ vào ban đêm, có một tòa nhà cao 18 tầng, tại phòng 18A trên tầng cao nhất hướng ra đường, ngay lúc đó xảy ra một trận cãi vã kịch liệt, kèm theo tiếng đồ vật rơi xuống.

Hàng xóm ở phòng 18C lựa chọn gọi cho 911, vì hàng xóm ở phòng 18C biết nam phòng 18A là người từng bạo hành gia đình, nếu hàng xóm bên cạnh cãi nhau, họ đều chọn cách gọi cho cảnh sát.

Trung tâm Báo động 911 đã trả lời cuộc gọi báo động của Phòng

18C và nhanh chóng liên lạc với xe cảnh sát tuần tra gần đó để xử lý sự cố.

Ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, vấn đề tranh chấp có thể do cảnh sát xử lý.

“Câm miệng! Juliet! Cô cùng Brian đã làm những gì tôi đều biết!”

Người đàn ông chủ nhà của phòng 18A tức giận nói.

Người phụ nữ chủ phòng 18A cũng tức giận đáp trả:

"Có chuyện gì giữa tôi và Brian?"

"Tôi đã nhìn thấy tất cả!" Người đàn ông chủ phòng 18A đáp lại.

Người phụ nữ chủ phòng 18A đáp lại: "Sau đó, anh đã thấy những gì?"

"Hai người cùng nhau đi siêu thị!" Người đàn ông tức giận nói tiếp:

"Buổi chiều cùng nhau đi siêu thị! Hai người vừa nói vừa cười! Tôi đều nhìn thấy!"

"Có phải anh bị bệnh rồi đúng không?" Người phụ nữ điên cuồng đáp lại: "Hàng xóm với nhau, cùng nhau đi siêu thị thì có vấn đề gì sao?"

Người phụ nữ nói tiếp: "Anh nhìn thấy chúng tôi khi nào? Rồi mấy giờ tôi trở về?"

Người đàn ông không đáp lại mà trực tiếp động tay, khi cả hai cãi vã dữ dội, đã ném một con dao ra ngoài cửa sổ.

Họ sống trên tầng 18!

Khi con dao từ tầng 18 rơi xuống có thể sinh ra công suất tới mức nào?

Một chiếc đinh sắt dài 4 cm được ném xuống từ tầng 18, sức mạnh sinh ra có thể xuyên thủng hộp sọ người.

Nếu bạn không biết gì về một chiếc đinh sắt dài 4 cm, thì hãy thay thế chiếc đinh sắt bằng một quả trứng và khi thả quả trứng xuống từ tầng 18. Sức mạnh mà nó tạo ra cũng có thể nghiền nát sọ người.

Trọng lượng của một quả trứng chỉ khoảng 30 gram. Tuy nhiên, trọng lượng của một con dao để bàn lại tới hơn 200 gram!

Ngoài ra, một con dao và một quả trứng là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, con dao có một cái lưỡi sắc bén còn vỏ trứng thì dễ vỡ.

Ném con dao từ tầng 18. Cho dù là cán dao, lưỡi dao hay sống dao của con dao, bất kỳ bộ phận nào của nó đập vào đầu con người đều có thể lấy đi tính mạng người ta.

Đúng lúc này, Du Tiểu Xuân tình cờ chạy qua đây vào ban đêm.

Con dao ném ra khỏi phòng 18A dường như là định mệnh đã được định sẵn, lưỡi dao xuyên thẳng xuống cổ Du Tiểu Xuân, cắt đứt đốt sống cổ và khí quản của Du Tiểu Xuân.

Du Tiểu Xuân gần như chết tại chỗ!

Tuy nhiên, ngay cả khi ông ta không chết ngay lập tức, miệng Du

Tiểu Xuân vẫn phun ra máu, hít vào thì ít thở ra thì nhiều, rõ ràng là không thể sống sót.

Khi Du Tiểu Xuân vừa mới ngã xuống đất, ba người nhìn như người bình thường lập tức lao tới. Đầu tiên, họ kiểm tra tình hình của Du Tiểu Xuân, sau đó bắt đầu nhìn lên phía trên tòa nhà để tìm kiếm…

Khi họ vừa mới bắt đầu tìm kiếm, một chiếc xe cảnh sát dừng lại bên đường, sau khi hai cảnh sát xuống xe, họ rút vũ khí và cảnh báo:

“Không được nhúc nhích, giơ tay lên."

Những người đàn ông có vẻ bề ngoài giống như người qua đường bình thường đều giơ tay ra hiệu rằng họ không có bất kỳ uy hiếp gì.

Trong đó một người chủ động mở miệng:

"Chúng tôi là thành viên của cục An ninh mật. Người này là người mà chúng tôi phải bảo vệ. Anh ta vừa bị tấn công bằng một con dao rơi xuống từ trên cao. Chúng tôi cần tiếp tục điều tra."

Một nhân viên cảnh sát đáp lại:

"Các người có giấy chứng nhận không?"

"Chúng tôi có chứng cứ, bây giờ tôi lấy giấy chứng nhận ra, động tác sẽ cực kỳ chậm, hơn nữa sẽ không có bất kỳ uy hiếp nào." Các đặc công của cục An ninh mật giải thích rõ ràng để ngăn các nhân viên cảnh sát chọn nổ súng.

Ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, cảnh sát có quyền nổ súng, vì vậy khi đối mặt với xung đột có khả năng xảy ra, họ nên cẩn thận nhất có thể để tránh đi những sự cố không mong muốn.

Lúc trước, có một chiến sĩ cảnh sát đi tuần tra, vì bị chó nuôi kích thích, khi yêu cầu chủ của con chó giữ nó lại mà con chó vẫn lao lên, nhân viên tuần tra chọn cách nổ súng không chút do dự khiến chủ của con chó bị bắn và thiệt mạng.

Tình huống như vậy ở quốc gia Bạch Đầu Ưng quá nhiều!

Vì vậy, ngay cả mật vụ của cục An ninh cũng phải đối phó với cảnh sát một cách cẩn thận, nếu không sẽ lập tức bị giết nếu xảy ra hiểu lầm.

Các đặc công của cục An ninh mật lấy tài liệu của họ ra và giao cho cảnh sát, sau khi cảnh sát kiểm tra và xác nhận, họ cất vũ khí đi rồi giải thích:

"Sếp, con dao này có thể là rơi xuống từ phòng 18A."

"Tình hình thế nào?" Một đặc vụ của cục An ninh mật hỏi.