Chương 1130: Một nơi yên tĩnh sao? (2)

An Lương thấy Lưu Linh ăn hết đĩa salad hoa quả xong, mới ấn chuông phục vụ, chờ nhân viên phục vụ bước vào, anh liền kêu lớn: “Tính tiền.”

Nhân viên phục vụ nhanh chóng nói: “Xin hãy chờ một chút.”

Chờ sau khi nhân viên phục vụ rời khỏi chỗ này, Lưu Linh mới nói với An Lương: “Bữa này để dì trả tiền cho, cảm ơn cháu đã giúp dì giải quyết một vấn đề lớn như vậy.”

“Không cần phải khách khí đâu dì.” An Lương nhất quyết từ chối

Lưu Linh.

Bởi vì điều kiện kinh tế của hai người bọn họ không giống nhau!

Lúc nãy trước khi gọi món, An Lương đã âm thầm tính toán sơ qua một chút, bữa này tối đa khoảng hai ba ngàn đến ba bốn ngàn.

Đối với An Lương mà nói, bất kể là hai ba ngàn, hay là ba bốn ngàn thì có cái gì khác nhau đâu chứ?

Căn bàn là An Lương không có thiếu tiền!

Nhưng Lưu Linh không giống như vậy, An Lương biết rõ thu nhập cố định của bà ấy cũng không nhiều bao nhiêu, mặc dù bây giờ không cần phải gánh tiền sinh hoạt của Lý Tịch Nhan nữa, nhưng đối với thu nhập của Lưu Linh mà nói thì một bữa cơm trưa hơn hai ngàn vẫn tương đối là xa xỉ.

Một lát sau khi tính tiền xong, chỉ sợ là bà ấy sẽ âm thầm đau lòng mà thôi?

Đối với một người đàn ông tốt hay để ý chi tiết như An Lương mà nói thì làm sao anh có thể để cho Lưu Linh trả tiền cơm được chứ?

Không tới ba phút sau, nhân viên phục vụ đã quay trở lại một lần nữa, cô ta đưa cho An Lương một tờ giấy, tổng giá tiền là 2408 tệ, không tính tiền phục vụ, không tính tiền sử dụng phòng ăn, quả nhiên cách tính tiền của Thịnh Khánh thật sự rất đơn giản.

An Lương tùy tiện trả tiền tương ứng với bữa cơm xong, anh lập tức hỏi Lưu Linh: “Lại đến quán cà phê Starbucks ở đối diện ngồi sao?”

“Đối diện có hơi ồn ào một chút, chi bằng đổi sang một chỗ khác yên tĩnh hơn đi?” Lưu Linh đề nghị.

Một chỗ yên tĩnh sao? Ồ.

An Lương và Lưu Linh bước ra khỏi nhà hàng Ẩm thực Nhật Bản,

Lưu Linh từ chối tiếp tục ngồi ở quán cà phê Starbucks, mà đề xuất tìm một nơi yên tĩnh hơn.

“Lục Sâm Trà Uyển thì sao?” An Lương tùy tiện hỏi.

Lưu Linh im lặng vài giây rồi trả lời: “Hay là đến nhà dì ngồi một lát?”

???

Thế này là…

…Xin hỏi phải lựa chọn như thế nào?

Cứu với!

Lại thêm một nhiệm vụ lựa chọn!

An Lương kêu gọi Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nhưng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng trước sau vẫn phớt lờ An Lương.

“Ặc ặc, như thế có tiện không?” An Lương hỏi lại.

Khóe miệng Lưu Linh hơi nhếch lên, đối mặt với sự rụt rè của An

Lương, bà lại nổi hứng muốn trêu chọc anh: “Có gì mà không tiện, cháu là bạn trai của Tịch Nhan, dì rất yên tâm.”

“…” An Lương không còn gì để nói.

“Đúng lúc cài đặt mạng không dây ở nhà đang bị lỗi, cháu tiện thể đến xem thử.” Lưu Linh giải thích: “Wi-Fi trong phòng tập yoga thỉnh thoảng bị mất kết nối.”

“Ồ, vậy thì được, để cháu đến xem thử!” An Lương trả lời.

Hai người cùng xuống nhà để xe dưới tầng hầm.

Lưu Linh đã bật trước hệ thống sưởi sàn và hệ thống thông gió ở nhà qua điện thoại di động. Đây là sự tinh tế khi chuyển từ xa xỉ sang tiết kiệm. Bà ấy đã quen với sự ấm áp và không khí trong lành khi trở về nhà.

Trước đây Lưu Linh vốn đã từng thử quay lại sống ở khu dân cư

Thiên Lan, vì bà ấy nghĩ rằng Lý Tịch Nhan đã đi học, nếu bà ấy lại tiếp tục sống ở Phồn Hoa Nguyên, dường như có chút không ổn.

Nhưng kết quả thì…

Bà ấy trở về khu dân cư Thiên Lan chưa đầy một tiếng đồng hồ đã phải quay lại Phồn Hoa Nguyên.

Sau khi từng sống hưởng thụ ở Phồn Hoa Nguyên, làm sao bà ấy có thể dễ dàng thích nghi lại với cuộc sống trước đây?

Chưa đầy mười lăm phút sau, hai chiếc xe lần lượt đến Phồn Hoa

Nguyên, bởi vì Lưu Linh đặt biển số xe Porsche 718 do An Lương lái làm xe của khách từ trước nên xe của anh mới thuận lợi lái vào trong mà không bị cản trở gì.

Trong thang máy của khu để xe dưới tầng hầm, Lưu Linh và An

Lương không nói chuyện, bầu không khí có chút yên tĩnh mờ ám.

“Tinh!”

Thang máy kêu lên, An Lương và Lưu Linh bước vào thang máy, trong thang máy chỉ có hai người, bầu không khí càng thêm mờ ám.

Thang máy tốc độ cao vận hành ổn định và nhanh chóng lên đến tầng 30.

Trước cửa phòng 3006.

Lưu Linh dùng dấu vân tay để mở cửa, sau khi cửa được mở ra, không khí ấm áp do hệ thống sưởi sàn trong phòng phả ra từ khe cửa, khiến An Lương cảm thấy rất ấm áp.

“Mời vào, nhà có hơi bừa bộn, một mình dì ở nên cũng không hay dọn dẹp.” Lưu Linh giải thích.

An Lương đi theo Lưu Linh vào trong nhà.

Lưu Linh lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép cho An Lương: “Đây, dép của cháu, chúng ta vẫn giữ lại cho cháu.”

Điều này…

Nhà họ vẫn giữ lại dép của An Lương, điều này có vẻ hơi kỳ lạ.

Sau khi Lưu Linh lấy dép của An Lương ra, bà ấy tự mình bước vào trong phòng, An Lương nhìn theo bóng lưng mảnh mai của

Lưu Linh, anh cảm thấy Lưu Linh thật sự rất giống Lý Tịch Nhan.

Thay dép xong, An Lương cũng bước vào nhà.

Lưu Linh chào: “Cháu đến phòng tập yoga xem thử. Chủ yếu là mạng Wi-Fi của phòng tập yoga bị lỗi. Thỉnh thoảng dì cần xem video để tập yoga thì bị ngắt mạng.”

“Chờ một chút, để cháu xem thử.” An Lương lấy điện thoại di động ra, thử kết nối với mạng Wi-Fi nhà Lưu Linh. Nó đương nhiên là tự động được kết nối.”

Trong khi kiểm tra cài đặt mạng không dây, An Lương nghĩ đến một bộ phim của Nhật Bản.

“Cháu kiểm tra tình hình mạng internet trước đi, dì xuống bếp một lúc.” Lưu Linh giải thích.

“Được!” An Lương đáp lại.