Chương 1445: Cục diện nhiều bên cùng có lợi!

“An Lương, cậu xem trên nhóm của Học viện kìa, cậu lại được nhắc tới rồi!” Lữ Văn Sơn nhắc nhở.

Lữ Văn Sơn, người thích khoe khoang, rất quan tâm đến nhóm của

Học viện, chủ yếu là về các sinh viên nữ.

Ngay cả khi rõ ràng cậu ta đã có bạn gái, nhưng cậu ta vẫn muốn để ý đến các sinh viên nữ khác.

An Lương mở nhóm của Học viện bằng điện thoại di động của mình ra xem. Nhóm của Học viện là nhóm kín, chỉ sinh viên của

Học viện mới có thể đãng nhập, hơn nữa phải xác minh danh tính, mỗi người tương ứng với một tài khoản và không thể đãng ký nhiều lần.

An Lương xem qua bài viết [Cảm ơn Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt, cảm ơn Uỷ viên đời sống!].

Đọc xong bài viết, cậu vừa cười vừa chửi: “Người này quả là có độc, một sinh viên nam lại phát ‘Thẻ người tốt’ cho tôi?”

“Haiz!” Lữ Văn Sơn trả lời: “Đối phương đang khen cậu đấy! Khen cậu đến thoải mái luôn rồi!”

An Lương dùng ánh mắt chết trân nhìn Lữ Văn Sơn.

Cái tên Lữ Văn Sơn này có gì đó sai sai, cậu ta lại làm mấy cái kiểu không đoan chính rồi!

An Lương tự mình trả lời trong bài viết viết [Cảm ơn Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt, cảm ơn Uỷ viên đời sống!].

…An Lương, Lớp Tài chính 3 Khoá 2019: Xin bạn sinh viên Khang

Phàm chú ý, sinh viên nam đừng gửi thẻ người tốt cho tôi!

Nếu là sinh viên nữ… quên đi!

Tôi là sinh viên “5 tốt” trong thời đại mới, tôi chỉ muốn học tập nghiêm túc, cảm ơn tất cả các bạn.

…Câu trả lời của An Lương ngay lập tức bị đa số các bạn trong lớp chế giễu.

…Đổng Trạch Nghĩa, Lớp Kinh tế, Khoá 2018: @An Lương, Lớp Tài chính 3 Khoá 2019: May mắn thay, phải đãng ký mã số sinh viên của sinh viên Học viên trên nhóm của Học viện. Nếu không, có một sinh viên từ Học viện đối diện sẽ đến tìm cậu để nói chuyện đấy?

…Đổng Trạch Nghĩa là thế hệ giàu có đời thứ hai ở địa phương, người này đã từng lắp đặt bức tường năng lượng Tesla với An

Lương, cậu ta và An Lương có quan hệ với nhau, rất hay trêu chọc

An Lương.

…Lý Đình, Khoa Thương mại Quốc tế, Khoá 2018: @Đổng Trạch

Nghĩa, Khoa Kinh tế, Khoá 2018: Có phải cậu đã hiểu sai điều gì rồi không? Chỉ có 1 sinh viên ở Học viện đối diện thôi sao?

Tôi tưởng cậu to gan hơn nữa!

…Lý Đình là đàn chị năm 2 của An Lương, từng tiếp nhận khai báo nhập học của An Lương, cô ấy là cán sự của Hội sinh viên. Khi An

Lương đang bị trêu chọc trên nhóm của Học viện, anh nhận được tin nhắn từ hai chị em nhà họ Hạ.

‘Hạ Như Ý: An Lương, có phải anh đã tạo ra [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] ở trường của anh không?’

‘An Lương:?’

‘An Lương: Đệch! Có kẻ phản bội trong Học viện của anh?’

Mặc dù khi đãng ký trên nhóm của Học viện, yêu cầu phải có thẻ sinh viên của sinh viên Học viện, một khi tốt nghiệp thì sẽ tự động bị xoá. Thế nhưng thường có “Kẻ phản bội” chụp ảnh màn hình và gửi những thông tin trên nhóm của Học viện cho các bạn bè ở Học viện khác.

‘Hạ Như Ý: Có quá nhiều kẻ phản bội trong Học viện của anh rồi đấy!

‘An Lương: Anh nôn mất thôi!’

‘Hạ Hòa Tâm: [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] này rất tốt, có rất nhiều người đang tuyên truyền trên nhóm của Học viện bên em, hi vọng Học viện bên em cũng làm một [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] tương tự.’

‘An Lương: Kế hoạch này không tốn nhiều tiền đâu.’

‘An Lương: Học viện của anh đã phân tích toàn diện dữ liệu tiêu dùng của thẻ sinh viên, chỉ có khoảng 50 người trong Học viện cần

[Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] này.’

Thực tế thì số lượng sinh viên siêu nghèo như trên là không nhiều.

Trợ cấp 500 tệ một tháng, tính theo số lượng 50 người thì chỉ có

25.000 tệ mà thôi.

‘Hạ Hòa Tâm: Có tới 50 người, nhiều vậy sao?’

‘Hạ Như Ý: Những bạn sinh viên này thật không dễ dàng gì, ngay cả thịt cũng… hầy!’

‘An Lương: Em hãy chú ý đến tình hình Học viện bên em, nếu Học viện bên em không đồng ý, hai người hãy nói cho anh biết.’

‘Hạ Hòa Tâm: Anh còn muốn lập [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] giống như vậy bên Học viện của em sao?’

‘Hạ Như Ý: Học viện bên em chắc sẽ không đồng ý đâu?’

‘An Lương: Anh có cách để khiến bọn họ đồng ý.’

‘Hạ Hòa Tâm: Hả?’

‘Hạ Như Ý: Cách gì thế?’

‘An Lương: Tất nhiên là giống với bên Học viện của anh rồi.’

‘An Lương: [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] này của Học viện bên anh không phải do anh cung cấp mà do Siêu thị Cao cấp Vũ

Nguyệt cung cấp. Đây là một chiến lược hợp tác giữa thương gia và Học viện, nhằm quảng bá Siêu thị Cao cấp Vũ Nguyệt.’

‘Hạ Như Ý: Vũ Nguyệt là của anh!’

‘Hạ Hòa Tâm: Em hiểu rồi!’

‘Hạ Như Ý: ?’

‘Hạ Hòa Tâm: Mặc dù Vũ Nguyệt thuộc quyền sở hữu của anh ấy, nhưng Vũ Nguyệt là một tổ chức thương mại. Hoạt động của tổ chức thương mại là hành động tài trợ. Học viện bên em sẽ chấp nhận điều đó.’

‘Hạ Hòa Tâm: Nhưng có một vấn đề.’

‘Hạ Hòa Tâm: Nếu anh tài trợ cho Học viện bên em thông qua Vũ

Nguyệt, vậy các Học viện khác xung quanh anh thì sao?’

Có đủ 7 Học viện xung quanh Học viện Kinh tế Thiên Phủ. Nếu Vũ

Nguyệt chỉ cung cấp [Kế hoạch trợ cấp chỉ định đặc biệt] cho Học viện Kinh tế Thiên Phủ thì không có vấn đề gì.