Chương 1107: Từ từ tuyệt đường

Chạng vạng gần sáu giờ tối, An Lương nhẹ nhàng hỏi Lương

Tuyết: “Em muốn ăn cái gì?”

“Không bằng để em tự mình nấu cơm đi?” Lương Tuyết xung phong nhận việc nấu ăn.

An Lương vừa trêu chọc cô vừa nói: “Nấu trứng gà, hay là nấu mì gói đây?”

Giới hạn nấu ăn của Lương Tuyết cũng chỉ ở mức này!

Trước đây lần đầu tiên An Lương ở đây, anh đã phát hiện Lương

Tuyết này ăn cơm hộp và mì ăn liền để sống, sau đó Lương Tuyết tự mình thẳng thắn nói với anh, giới hạn nấu ăn của cô ấy cũng chỉ gói gọn trong việc nấu trứng và mì gói mà thôi.

Sắc mặt Lương Tuyết đỏ bừng lên nói: “Em… em nấu mì gói rất ngon!”

Cái này…

Nấu mì gói rất ngon?

Chẳng lẽ nấu mì gói không phải chỉ cần có tay là được hay sao?

Dĩ nhiên An Lương không có khả năng ăn mì gói, anh đưa Lương

Tuyết ra ngoài ăn cơm, hai ngày sau đó, anh đều ở bên cạnh làm bạn với Lương Tuyết, để tránh khiến cho cô nữ diễn viên trẻ cảm thấy bị hụt hẫng.

Dù sao cũng chỉ vừa mới gia nhập lĩnh vực nghệ thuật hành động tình cảm, nếu sau khi lần đầu tiên cùng nam diễn viên đóng phim, nam diễn viên đã trốn chạy, vậy thì nữ diễn viên kia sẽ cảm thấy vô cùng mất mát.

An Lương chính là một người đàn ông tốt, sao anh có thể làm như vậy được chứ?

Trong thời gian hai ngày anh ở đây, ở trong vòng Đế Đô đã bạo phát một loạt hành vi chúc mừng lớn, đồng thời làm cho Trần

Minh tự mình hoài nghi.

Bởi vì lúc trước Trần Minh tự cho rằng mình đã phân tích đúng tin tức mà Vân Hải Dương đã vô tình để lộ ra ngoài là cái bẫy, nhưng trên thực tế vào ngày thứ ba và thứ tư, giao hàng đồng kỳ hạn thật sự đã tăng giá!

Bây giờ Trần Minh đang tự mình hoài nghi, tin tức mà Vân Hải

Dương để lộ ra, đến tột cùng là thật sự vô tình tiết lộ ra, hay là bẫy rập?

Thứ năm, vào lúc mười giờ sáng.

Tại Đế Đô, ở bên trong văn phòng tổng giám đốc của công ty đầu tư Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Giờ này khắc này Trần Minh đang mang một bộ dáng vô cùng mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần, anh ta đang ở đó phân tích tình huống tăng giá của đồng kỳ hạn vào thứ ba và thứ tư, chỉ trong thời gian hai ngày là ngày hôm qua và hôm trước, thị trường đồng kỳ hạn giao hàng và giá cả đã tăng lên đến 4,5%.

Trần Minh suy đoán rốt cuộc An Lương đã sử dụng bao nhiêu đòn bẩy, nếu như gấp mười lần, như vậy lợi nhuận thu được trong hai ngày đó chính là 45% còn nếu như sử dụng đòn bẩy gấp hai mươi lần, nếu quả thật như vậy lợi nhuận thu được trong hai ngày sẽ lên tới mức 90%.

Ngụy Chí Hàng đưa một phần báo cáo cho Trần Minh, sau đó nhắc nhở: “Tổng giám đốc Trần, cậu cần phải đi nghỉ ngơi.”

Trần Minh làm lơ lời nhắc nhở của Ngụy Chí Hàng, anh ta chỉ tập trung xem xét báo cáo, mà ở phía trên tờ báo cáo này lại chính là tên của một thành viên trong câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh, cùng với đó là tình huống đối ứng đầu tư.

“Mỗi người có một ngàn vạn, nếu như thật sự được lợi nhuận

90%.” Trần Minh vừa nói tới đây, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Cho dù lợi nhuận chỉ được có 45%, thế nhưng số tiền lời đó cũng là 450 vạn!

Với số tiền lời như vậy, nói cho cùng ngay cả chính bản thân Trần

Minh cũng khó tránh khỏi việc động lòng!

“Anh Ngụy, nếu theo như anh phân tích, lúc trước đến tột cùng thì

Vân Hải Dương gài bẫy tôi, hay là đã thật sự vô tình để lộ đây?”

Trần Minh dò hỏi, anh ta muốn thông qua góc độ đánh giá vấn đề của người ngoài cuộc để có thể đưa ra phán đoán cho vấn đề của mình.

Ngụy Chí Hàng nghe anh ta hỏi thế chỉ có thể cẩn thận đáp lại:

“Không có bất kỳ biện pháp nào có thể xác định một cách chắc chắn được. Bởi vì không biết rõ tình huống cụ thể ngay lúc đó, mà chỉ biết dưới tình huống Vân Hải Dương lộ ra tin tức, quả thật không thể xác định một cách chắc chắn được.”

Trần Minh không có trách cứ Ngụy Chí Hàng cẩn thận một cách thái quá, bởi vì những lời mà Ngụy Chí Hàng nói rất đúng, ở dưới tình huống không biết một cách cụ thể, căn bản quả thật không có bất kỳ biện pháp nào để có thể tiến hành cho ra phán đoán một cách chuẩn xác.

“Vân Hải Dương lại làm ra việc ngoài ý muốn!” Trần Minh đột nhiên mở miệng nói: “Chính là vào đêm qua, vẫn là ở Thập Tam

Tiên Sinh, Vân Hải Dương này lại tung ra tin nóng, hôm nay và ngày mai thị trường đồng kỳ hạn giao hàng vẫn sẽ cứ tiếp tục tăng lên.”

“Anh Ngụy, anh cảm thấy việc này có khả năng ra sao?” Trần Minh lại dò hỏi.

Ngụy Chí Hàng vẫn không có trả lời như cũ, mà Ngụy Chí Hàng còn hỏi ngược lại: “Tổng giám đốc Trần, cậu có biết An Lương đang ở nơi nào hay không?”

Trần Minh đáp lại: “Anh ta ở Ma Đô, nhưng tình hình cụ thể thì lại không biết, ở xung quanh người này có lực lượng bảo vệ vô cùng mạnh mẽ, nhân viên của tôi vốn dĩ không có cách nào có thể xâm nhập vào được bên trong đó.”

Ngụy Chí Hàng lại tiếp tục dò hỏi: “Nếu thế thì tại sao An Lương lại đi Ma Đô vì cái gì cơ chứ?”

“Anh ta đến Ma Đô là bởi vì bạn gái đầu tiên của anh ta đang ở đó, đây cũng là việc mà mọi người đều biết đến.” Trần Minh trả lời không chút giấu giếm.