Chương 1342: Phần thưởng ước nguyện: Hiệu ứng cánh bướm!

Quán cơm chiên cua Nguyên Hải ở bến Thượng Hải.

Quán cơm chiên cua này được cho là đã kinh doanh hơn 60 năm, đã được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng công nhận.

‘Phần thưởng này sẽ làm tăng hạnh phúc của người bạn đồng hành

[Diêu Kỳ]!’

‘Theo các thuộc tính đặc biệt của người bạn đồng hành [Diêu Kỳ], sau khi phần thưởng ẩm thực này được tăng lên bởi cảm giác hạnh phúc, nó sẽ được tạo ra theo mong muốn của [Diêu Kỳ].’

‘Tinh!’

‘Chúc mừng Ký chủ đã nhận được: Phần thưởng ước nguyện: Hiệu ứng cánh bướm!’

‘Hiệu ứng cánh bướm: Một con bướm nhỏ đang quạt cánh cũng có thể gây ra một trận sóng to gió lớn.’

‘Ký chủ có thể thực hiện một điều ước thông qua hiệu ứng cánh bướm, và chỉ cần một sự thay đổi động lượng cực nhỏ cũng có thể thay đổi một loạt những diễn biến tiếp theo.’

‘Lưu ý: Hiệu ứng cánh bướm chỉ giới hạn sử dụng trong phạm vi ở đại dương.’

…Phần thưởng này…

An Lương nhịn không được, liến mắt nhìn Diêu Kỳ.

Gia đình Diêu Kỳ làm nghề vận chuyển bằng đường biển nên phần thưởng này đương nhiên có liên quan đến đại dương, hơn nữa cũng không có vấn đề gì với hạn chế sử dụng trong phạm vi đại dương.

Nhưng mô tả về phần thưởng này thật mơ hồ! Hiệu ứng cánh bướm?

Ý nghĩa ban đầu của nó chính là: Một con bướm trong rừng mưa nhiệt đới của lưu vực sông Amazon ở Nam Mỹ, thỉnh thoảng đập cánh vài cái là có thể gây ra một cơn lốc xoáy ở Bắc Mỹ trong hai tuần sau đó.

Nhưng trong phần mô tả của phần thưởng, An Lương nhận thấy phần thưởng này không hề đơn giản…

Tình huống cụ thể cần An Lương phải xem xét cẩn thận, nếu không có tai nạn xảy ra, thì phần thưởng này hẳn là một phần thưởng rất tốt, dù sao nó cũng có tiền tố!

【Phần Thưởng Ước Nguyện】!

‘Tôi có thể sử dụng phần thưởng này để tạo ra một cơn sóng thần nhắm vào một khu vực nhất định không?’ An Lương hỏi.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn không phản hồi như mọi khi, vì vậy câu trả lời rõ ràng là không.

An Lương đã từ bỏ sau một lần kiểm tra, bây giờ không phải là lúc thăm dò, đợi lát nữa về tới khách sạn, đợi cho Lý Tịch Nhan ngủ rồi, An Lương sẽ từ từ nghiên cứu.

Hơn 1 tiếng sau, gần 7 giờ tối, tất cả mọi người đã ăn xong cơm chiên cua.

Lý Tịch Nhan ngả người ra sau một cách ngây ngô: “Ôi, no quá, nhưng thực sự rất là ngon!”

Quách Vũ Tình đau khổ trả lời: “Ừ, thật sự rất ngon, nhưng cũng rất nhiều. Ăn bữa ăn này xong, e là sẽ tăng thêm 1 ký thịt!’

Diêu Kỳ ngồi ở một bên, mời gọi: “Khi trở về chúng ta cùng nhau chạy bộ đi!”

Quách Vũ Tình đồng ý: “Được, được, được. Kỳ Kỳ, cậu gọi mình, chúng ta cùng nhau kiên trì!”

Lý Tịch Nhan từ chối: “Mình sẽ không tham gia đâu. Mình chỉ cần tập yoga một chút là sẽ không có vấn đề gì.”

Quách Vũ Tình nhìn Lý Tịch Nhan không nói nên lời, tại sao hiệu quả khi cô ấy và Lý Tịch Nhan học yoga lại khác biệt đến vậy?

“Mình tập yoga không có hiệu quả, mình nhất định phải chạy bộ.”

Diêu Kỳ trả lời.

Quách Vũ Tình đồng tình: “Mình cũng vậy! Tập yoga khó quá.

Không chỉ động tác khó mà hiệu quả giảm cân thực sự rất tệ.”

An Lương đề nghị: “Lát nữa chúng ta có thể đi dạo Bến Thượng

Hải, tiêu hóa một chút, kẻo sau khi ăn xong lại ngồi xuống gây tích tụ thức ăn trong dạ dày.”

“Ừm, ừm!” Lý Tịch Nhan đồng ý. Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình cũng đồng ý.

An Lương kêu phục vụ đến để thanh toán, bởi vì nhân viên phục vụ là một cô gái trẻ, An Lương đương nhiên không có ý định trêu ghẹo, chủ động thanh toán lần này, tổng số tiền là 3928 tệ, không có phí phục vụ, cậu đưa ngón tay cái lên khen ngợi.

Đối với những thứ như phí dịch vụ ăn uống này nọ, An Lương sẽ xỉa xói cả ngày.

Mọi người đều đến nhà hàng để ăn, nhà hàng không cung cấp dịch vụ ăn uống? Lẽ nào khách hàng phải tự mình vào bếp để chiên cơm?

Hay nên nói là khách hàng tự mình vào bếp làm đồ ăn rồi tự dọn món lên?

Dù sao những nhà hàng thu phí dịch vụ đều bị đánh giá không tốt, những nhà hàng không thu phí dịch vụ lại được đón nhận nồng nhiệt.

Sau khi thanh toán, An Lương dẫn Lý Tịch Nhan ra khỏi nhà hàng cơm chiên cua Nguyên Hải, Diêu Kỳ và Quách Vũ Tình rõ ràng đã ăn no rồi, thế mà bây giờ lại phải ăn thêm “thức ăn chó”.

Quách Vũ Tình không biết phải nói gì.

Bởi vì cô ấy là một kẻ độc thân, nếu cô ấy phàn nàn về điều đó thì

An Lương và Lý Tịch Nhan nhất định sẽ cùng nhau trêu ghẹo cô.

Quách Vũ Tình thế cô sức yếu biểu thị bản thân quá khó khăn, hoàn toàn không thể nào chịu đựng được, hiểu không?

Lần trước đã có chuyện như vậy xảy ra rồi, kẻ độc thân tuyệt đối không nên đấu với cặp đôi, là vì thực sự đấu không lại. Diêu Kỳ ghen tị nhìn Lý Tịch Nhan, cô thực sự ghen tị với Lý Tịch Nhan!

Cô suy nghĩ rất nhiều so với Lý Tịch Nhan, cô cũng đoán được ít nhiều tình huống của An Lương, kết hợp với những thông tin mà

Lý Tịch Nhan vô tình nói ra, cô cảm thấy kiếp trước Lý Tịch Nhan quả thực đã cứu cả ngân hà.

…Bằng không, với tính cách ngốc nghếch, trong sáng của Lý Tịch

Nhan đây lại có thể ở bên cạnh An Lương sao?

Đó là lý do tại sao Diêu Kỳ ghen tị với Lý Tịch Nhan!

Đây chắc là kiểu bạn trai của người khác lúc nào cũng tốt hơn?