Chương 1330: Tôi còn tưởng là tốt bụng đấy!

Nhìn dáng vẻ tò mò bùng nổ của Lý Tịch Nhan, An Lương chần chừ một hồi rồi mới đáp lại: “Có lẽ là do tốt bụng?”

Quách Vũ Tình vừa nghe thấy câu trả lời của An Lương, cô ấy lập tức bật cười.

Cái tên An Lương này không đứng đắn!

Tốt bụng?

Lý Tịch Nhan nghe thấy tiếng cười của Quách Vũ Tình, cô ấy lập tức hỏi: “Vũ Tình, có phải tên khốn kiếp này lại ăn hiếp mình không?”

An Lương nghiêm túc đáp lại: “Cục cưng, sao anh lại ăn hiếp em được?”

Quách Vũ Tình nhanh chóng trả lời: “Ông chú vừa này muốn trả tiền giúp, cái giá là phải cùng hẹn hò với ông ta.”

“Èm....” Quách Vũ Tình nói thêm: “Giống với cuộc hẹn tối qua của các cậu ở Aman Winning.”

Lý Tịch Nhan ra vẻ đã hiểu. “Thật là quá đáng! Vậy mà lại là kiểu này à?”

An Lương mờ mịt: “Thì ra không phải là tốt bụng à?”

“Lão đại, tôi phục rồi, công lực của anh cũng thâm sâu thật đấy!”

Quách Vũ Tình cảm thán.

An Lương trả lời: “Tôi còn tưởng là đối phương thấy cô bé kia còn nhỏ không có tiền nên thấy thương cô ấy, vì vậy mới giúp cô bé trả tiền!”

Quách Vũ Tình dựng ngón tay cái: “Thấy em gái còn nhỏ tuổi, thương xót cô bé? Ha ha ha, không hổ là lão đại, thật đúng là anh!”

Lý Tịch Nhan giận dỗi: “Anh đúng là tên khốn kiếp!”

An Lương mặt dày trả lời: “Anh cũng không tham gia mấy chuyện như vậy, anh thật sự tưởng là lòng tốt bộc phát mà.”

“Phải phải phải, tôi tin rồi.” Quách Vũ Tình đáp lời.

Lý Tịch Nhan hừ dỗi một tiếng, cô không thèm tin là An Lương không hiểu!

Một đoạn tình tiết nhỏ vội vã trôi qua, như một viên sỏi ném xuống đáy biển, còn có thể trông mong nó tạo nên sóng gió sao?

Quách Vũ Tình đưa Lý Tịch Nhan và An Lương đến khu triển lãm của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An, khu triển lãm này được trang trí với nét duyên dáng cổ xưa, tất cả những người phụ việc trong cửa hàng đều mặc trang phục phù hợp với bản sắc cổ phong.

Chủ cửa hàng là một người phụ nữ, đối phương mặc cổ phục trang nhã, trên đầu có cài trâm vàng.

“Kỳ Kỳ đang ở trên quầy triển lãm, các cậu xem đi, có phải là rất đẹp không?” Quách Vũ Tình nhắc nhở.

Trên quầy triển lãm của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An, Diêu Kỳ vẫn mặc trang phục phong cách Tây Vực thời nhà Đường, cô ấy lặng lẽ đứng trên bục, tạm thời không có ý định múa.

Trong một tiếng cô ấy chỉ phải múa một điệu ngắn.

“Có phải là đẹp hơn khi xem trong video không?” Quách Vũ Tình hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Quả thực rất đẹp!”

“Phong cách này rất tốt!” Lý tịch Nhan tiếp tục nói: “Tớ thấy trang phục cổ của cửa hàng này đẹp hơn nhiều so với những trang phục trên đường!”

“Những trang phục cổ trên đường lúc nãy, tớ cảm thấy...” Lý Tịch

Nhan ngừng lại.

Cô ấy suy nghĩ một lát rồi tiếp tục nói: “Tớ cảm thấy những bộ trang phục cổ kia trông rất kém, ít nhất là chất liệu vải không được tốt, dù không sờ vào cũng có thể biết được mặc lên sẽ không thoải mái.”

Lý Tịch Nhan càng chú trọng đến độ thoải mái của sợi vải hơn, An

Lương từng dẫn Lý Tịch Nhan đi mua quần áo cao cấp, cô ấy thích chất liệu tơ tằm vì khi mặc lên rất thoải mái dễ chịu, dù là độ thân thiện với da hay khả năng thoáng khí cũng đều rất tốt.

“Sự khác biệt giữa các trang phục cổ với nhau là sự chênh lệch một trời một vực!” Quách Vũ Tình đáp lại: “Tớ và Kỳ Kỳ cũng xem như là người yêu thích cổ phục, trong lĩnh vực trang phục cổ, mấy chục tệ là đã có thể mua được một chiếc áo kiểu cổ, nhưng cũng có những chiếc áo cổ phục trị giá vài trăm tệ, vài ngàn tệ, hay thậm chí là vài vạn tệ cũng có.”

“Cho dù có cùng kiểu dáng, nhưng chất liệu vải và tay nghề thủ công thì khác nhau hoàn toàn.” Quách Vũ Tình nói thêm.

“Những trang phục cổ mấy chục tệ, quả thực chẳng có gì hay ho, toàn bộ đều được làm từ vải kém chất lượng và gia công bằng máy móc, cơ bản là để lừa những người ngoài giới có chút hứng thú nhưng lại không muốn tiêu nhiều tiền.” Quách Vũ Tình nói rõ.

“Lấy xưởng dệt Thịnh Thế Trường An làm ví dụ, những trang phục cổ của cửa hàng bọn họ rất đắt!” Quách Vũ Tình tiếp tục: “Tịch

Nhan, cậu đoán xem cổ phục trên người Kỳ Kỳ bao nhiêu tiền?”

Lý Tịch Nhan nhìn quần áo trên người Diêu Kỳ, cô ấy suy nghĩ qua loa một chút rồi mới trả lời: “Chắc là hơn một vạn nhỉ?”

Quách Vũ Tình lại nhìn sang An Lương: “Lão đại, anh cũng đoán thử xem?”

An Lương quang minh chính đại đánh giá Diêu Kỳ, sau đó lắc đầu nói: “Không đoán được! Tôi không hiểu biết về lĩnh vực này của các cô.”

Quách Vũ Tình bắt đầu giới thiệu: “Búi tóc phong cách Tây Vực cùng với phụ kiện tóc có giá 1,2 vạn tệ!”

“Áo lót bên trong 9800, áo khoác bên ngoài 8600, váy cũng có giá

1,2 vạn, giày là 6000, đai lưng cùng với vòng tay và các phụ kiện khác có giá khoảng 2 vạn.” Quách Vũ Tình bổ sung.

“Tất cả cộng lại tổng cộng là 68 400 tệ!” Quách Vũ Tình cảm thán nói.

Những thứ trang phục cổ này thật sự rất đắt!

Bên ngoài quầy hàng của xưởng dệt Thịnh Thế Trường An.

Quách Vũ Tình giới thiệu giá những trang phục cổ trên người Diêu

Kỳ xong, tổng cộng là gần 7 vạn tệ.

Lý Tịch Nhan cảm thán: “Vậy mà lại đắt như thế à?”

“Không đắt đâu!” Quách Vũ Tình trả lời.

“Xưởng dệt Thịnh Thế Trường An là một trong những thương hiệu hàng đầu về trang phục cổ. Trang phục cổ của họ được kết hợp giữa kỹ thuật sản xuất hiện đại và các yếu tố thiết kế cổ đại, thành phẩm cuối cùng có chất lượng vượt xa các cửa hàng trang phục cổ khác!” Quách vũ Tình giải thích.