Chương 1775: Lỗi không xác định? Cái quái gì đây!

Phòng của Hạ Hòa Tâm là phòng hạng sang số 3318. An Lương có thể thuê một căn phòng hạng sang khác, cũng nằm trên tầng 33, còn việc có thể chọn phòng số 3317 ở phía đối diện hoặc phòng số

3316 bên cạnh hay không.

Xin lỗi!

Năng lực tiền giấy có thể cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn!

Trong phòng khách của phòng hạng sang số 3318, An Lương ngồi trên ghế sô pha, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ngồi bên cạnh An

Lương.

Hạ Hòa Tâm lên tiếng trước: “An Lương, cảm ơn anh vì ngày hôm nay.”

Hạ Hòa Tâm tiếp tục nói: “Nhóm của Giai Giai rất tốt.”

An Lương dùng ngón tay cái xoa xoa Hạ Hòa Tâm, anh mỉm cười trả lời: “Dù gì thì đó cũng là bạn bè của hai em. Anh là bạn trai của hai em, thỉnh thoảng anh dẫn hai em mời bọn họ đi ăn tối, như vậy có thể giúp cho tình cảm của mọi người ngày càng sâu sắc hơn.”

Hạ Như Ý ngồi một bên hờn dỗi: “Anh rể, em không phải là… ư…”

Hạ Như Ý vẫn chưa nói ra hết lời cuối cùng bởi vì cô đã bị An

Lương hôn một cái.

Gần 15 phút sau, Hạ Hòa Tâm mới đỏ mặt đẩy đẩy An Lương, cố ý nâng cổ tay lên để lộ ra chiếc đồng hồ Patek Philippe 4948R-001 mà An Lương đã tặng cho cô.

“Sắp 10 giờ rồi, hai người mau về đi!” Hạ Hòa Tâm lo lắng nếu cứ trì hoãn nữa, lỡ như có chuyện gì xảy ra thì sao?

An Lương cười thầm trong lòng, anh nhìn Hạ Hòa Tâm rồi lại nhìn

Hạ Như Ý, Hạ Như Ý đã hoàn toàn dựa vào vai anh rồi.

“Chà, đã gần 10 giờ rồi sao, anh và Như Ý về trước đây.” An

Lương trả lời.

Nói xong, An Lương kéo Hạ Như Ý rời đi.

Hạ Hòa Tâm nhìn bóng lưng An Lương kéo Hạ Như Ý đi, dường như cô đã nghĩ tới điều gì đó, lông mày khẽ nhãn lại.

An Lương và Hạ Như Ý rời khỏi khách sạn Hòa Phổ. Vì Hạ Hòa

Tâm không còn ở đây, Hạ Như Ý Nhiên hiển nhiên ngồi vào vị trí ghế lái phụ, cô ngáp một cái nói: “Anh rể, có phải tức lắm không?”

“Hả?” An Lương khó hiểu: “Anh tức chuyện gì chứ?”

“Rõ ràng hôm nay là một cơ hội tốt, đúng không?” Hạ Như Ý nhếch mép nói.

“Em đang nói về việc quẹt thẻ thang máy?” An Lương hỏi ngược lại.

Hạ Như Ý trả lời một cách khẳng định: “Đúng rồi!”

“Nếu anh thuê thêm một căn phòng hạng sang khác thì sao?” An

Lương thản nhiên nói.

Trước khi Hạ Như Ý trả lời, An Lương nói tiếp: “Khách sạn Hòa

Phổ chỉ là một khách sạn năm sao bình thường. Dù có mua cũng không quá đắt.”

“…” Hạ Như Ý cứng họng, đây là suy nghĩ của đại lão sao?

Hình như cũng không sai!

Dù là thuê thêm một căn phòng hạng sang khác hay trực tiếp mua lại khách sạn Hòa Phổ, đối với An Lương mà nói, chuyện này không có gì to tát.

Đối mặt với năng lực tiền giấy của An Lương, Hạ Như Ý đã trực tiếp kích hoạt kỹ năng trình diễn “nữ diễn viên chính xuất sắc nhất của giải Oscar”.

“An Lương, anh có từng nghĩ em là Hạ Hòa Tâm không?” Hạ Như

Ý hỏi.

“Hả?” An Lương sửng sốt một chút.

Gần đây Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm rất ít khi hoán đổi thân phận, bọn họ cũng bộc lộ tính cách thật của mình. Ngay cả khi không có hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, An Lương cũng có thể dễ dàng xác định ai là ai giữa hai chị em nhà họ Hạ. Trước câu hỏi của Hạ Như Ý, An Lương đã tập tức sử dụng hệ thống “Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp” để xác định thân phận của cô ấy.

Có ngốc không vậy? An Lương có phần mềm “hack” đấy…

‘Phát sinh lỗi không xác định!’

‘Không thể nhận dạng mục tiêu!’

? ? ?

Chuyện gì thế này? Hệ thống có ở đó không?

Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” bị hư rồi…

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không ngó ngàng tới An Lương.

An Lương cũng chợt nhớ tới lý do. Mới đầu, hệ thống “Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp” đã đưa ra thông báo, nói rằng hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp” sẽ gặp phải lỗi không xác định trong một số tình huống cực đoan, từ đó sẽ không thể nhận diện chính xác mục tiêu.

Vậy ra bây giờ chính là tình huống cực đoan đó sao?

Khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bị tách ra, hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng không thể nhận diện bọn họ?

Vì đã mất đi sự so sánh đối chiếu?

Khi hai chị em nhà họ Hạ ở cạnh nhau, có lẽ mắt người thường sẽ không thể nào phân biệt được, nhưng hệ thống “Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp” có thể đánh giá chính xác điều đó?

Đối mặt với tình huống bất ngờ như vậy, An Lương cảm thấy mình thật ngu ngốc. Anh biết rất rõ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có thể chuyển đổi thân phận mà không lộ chút sơ hở nào. Dù là tính cách hay là cách nói chuyện, thậm chí là thói quen sinh hoạt, toàn bộ đều có thể hoán đổi hoàn toàn.

Lúc trước, An Lương có thể phán đoán chính xác hai người bọn họ, tận mắt xem màn biểu diễn của bọn họ, anh biết sự thần thông quảng đại của bọn họ rất lớn.

Bây giờ hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” bị hỏng, xin hỏi anh phải làm sao đây?

Hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có một năng lực đặc biệt, nếu không có trợ giúp của hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp”, và nếu không phải do bọn họ tự mình chủ động lật thẻ bài,

An Lương thật sự không thể đoán ra được ai là Hạ Như Ý và ai là

Hạ Hòa Tâm!