Chương 1848: Thử tác dụng?

“Các anh em, thời gian không còn sớm nữa, chúng ta cùng nhau cụng một ly, tôi phải về trước đây!” An Lương nói.

Vân Hải Dương nói đùa: “An Lương, cậu thật sự không ở lại sao?”

Lý Tồn Viễn bĩu môi: “Bên đó có một em gái cũng không tồi đâu,

An Lương không đi xem à?”

Tiền Tiểu Cương nâng ly lên, cụng với An Lương: “Tôi đoán là do các chị dâu quản nghiêm quá!”

An Lương liếc Tiền Tiểu Cương, sau đó anh phàn nàn: “Hải Dương nói với Tiểu Ngư, các cậu đang ở Thịnh Khánh, Tiểu Ngư lại nói với Trần Tư Vũ và những người khác, các cậu thấy thế nào?”

Vân Hải Dương nhanh chóng phủ nhận: “Tôi không có, tôi không hề, An Lương cậu đừng có bôi nhọ tôi!”

Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương đều mỉm cười, bọn họ hiển nhiên không tin Vân Hải Dương.

“Tôi cảm thấy hôm nay nên để Vân Hải Dương mời, mọi người thấy sao?” An Lương đề xuất.

Lý Tồn Viễn tán thành: “Tôi cũng thấy vậy!”

Tiền Tiểu Cương gật đầu khẳng định: “Hải Dương, cậu thừa nhận đi!”

Vân Hải Dương trả lời: “Được, được, tôi mời, tôi mời!”

Tiền Tiểu Cương hô lên: “Tiểu Tôn, thêm một set rượu Armand de

Brignac, lần này cậu đừng chạy nữa, hiểu không?”

Tiểu Tôn gật đầu liên tục: “Xin yên tâm, anh Tiểu Cương, tôi hiểu.”

An Lương vừa mỉm cười lắc đầu vừa dùng hệ thống “Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp” giúp nhóm của Lý Tồn Viễn xác định xem các cô gái này có vấn đề gì không, sau khi xác nhận tất cả các cô gái đều không có vấn đề gì, An Lương đứng dậy rời đi.

“Tôi đi đây, ngày mai gặp.” An Lương vẫy tay.

“Được!” Lý Tồn Viễn vẫy tay.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng vẫy tay chào tạm biệt.

Khi An Lương trở về Lâm Sơn Cư, Dương Mậu Di vẫn đang viết kịch bản, nhìn thấy tiểu Hồ Ly nghiêm túc như vậy, phim tài liệu về ẩm thực của cô ấy trở nên nổi tiếng không chỉ vì may mắn, mà còn bởi vì cô ấy rất chăm chỉ.

“Còn chưa viết xong à?” An Lương hỏi.

“Hả?” Dương Mậu Di sửng sốt.

“Đại vương, anh về rồi!” Dương Mậu Di đứng dậy và đi về phía An

Lương.

An Lương ôm Dương Mậu Di vào lòng, tiểu Hồ Ly Tinh này còn lén lút ngửi ngửi An Lương nữa!

Khi tiểu Hồ Ly Tinh không ngửi thấy mùi lạ trên người An Lương, thêm việc An Lương cũng không thay quần áo, trong ánh mắt cô lộ ra nét cười.

“Kịch bản của em còn bao lâu nữa?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di trả lời: “Chỉ còn chút phần cuối nữa thôi.”

“Để anh xem nào.” An Lương đi tới máy tính làm việc, Dương Mậu

Di ngồi trong lòng của An Lương, hai người cùng nhau kiểm tra.

Trước đây, An Lương đã tham gia vào việc tạo ra các bộ phim tài liệu về ẩm thực trong thời kỳ đầu, hơn nữa anh còn có một bản thuyết minh lồng tiếng riêng.

Bây giờ anh lại bắt tay vào công việc viết kịch bản cho phim tài liệu ẩm thực, An Lương giải quyết rất thuận buồm xuôi gió, chỉ hơn 10 phút sau, anh đã xử lý xong việc viết kịch bản.

“Đại vương thật tuyệt vời!” Dương Mậu Di ngồi trong lòng An

Lương, cô vòng tay ôm lấy cổ của anh.

An Lương mỉm cười trả lời: “Anh đã giúp em giải quyết vấn đề, vậy em cũng nên báo đáp anh gì đó chứ nhỉ?”

Dương Mậu Di trả lời với thái độ quyến rũ: “Đến đây, đại vương.

Em không có sợ anh đâu!”

Sức chiến đấu của tiểu Hồ Ly Tinh đứng đầu trong số các bạn gái của An Lương, cô ấy có thể đấu với An Lương tận ba trận.

Sắc trời càng ngày càng tối.

An Lương dẫn Hồ Ly Tinh bắt đầu tiếp trò chơi Hiệp Cốc.

Ở nơi khác, trong quán bar Surprise, nhóm của Lý Tồn Viễn cũng đang chuẩn bị rời đi. Bọn họ muốn bắt đầu trò chơi Hiệp Cốc, dù sao trước đó bọn họ đều đã uống Đông Thanh Tử, sao lại không đánh vài ba trận chứ?

. . .

Ngày hôm sau, ngày 20 tháng 5.

Một ngày bình thường một lần nữa cứ thế mà bị các thương gia thổi phồng thành ngày Lễ Tình Nhân, do đó thuận tiện để lừa dối những người trẻ tuổi tiêu phí.

Bây giờ ngày Lễ Tình Nhân vượt qua lẽ thường nhiều!

Ví dụ như đầu tháng 7 âm lịch truyền thống của nước Hạ là lễ

Thất Tịch, thuộc về lễ thất tịch truyền thống nhất của nước Hạ, hiện tại độ hot của lễ hội này càng ngày càng cao.

Tiếp theo là ngày 14 tháng 2 - ngày Lễ Tình Nhân chuẩn phương

Tây, lễ hội này là ngày Lễ Tình Nhân truyền thống nhất ở phương

Tây, hiện nay ở nước Hạ cũng rất hot, mặc dù không phải là ngày lễ theo luật định, nhưng được các thương gia lãng xê nên rất hot.

Những ngày như hôm nay ngày 20 tháng 5 cũng trở thành ngày Lễ

Tình Nhân, bởi vì con số 520 tượng trưng cho hài âm 'anh yêu em', tự nhiên trở thành ngày Lễ Tình Nhân.

Ngoài ra còn có ngày 14 tháng 3 ngày Lễ Valentine trắng, ngày Lễ

Valentine này ngày càng hot, trên thực tế, cũng là do các thương gia thổi phồng, ngày 14 hàng tháng là một ngày Lễ Tình Nhân.

Trong thực tế, An Lương rất tò mò về một điều, một con số như

520, có thể tượng trưng cho hài âm 'anh yêu em', từ đó trở thành ngày Lễ Tình Nhân.

"Con số như 14, hài âm không phải là "muốn chết" sao? Ví dụ, vào ngày 14 tháng 2, đó là "yêu đến chết" à?

Sao nó vẫn là ngày Lễ Tình Nhân? Chẳng lẽ không sợ "yêu đến chết"?

Cái này hình như không có gì sai lắm.

Và còn ngày cá tháng tư truyền thống phương Tây - ngày 1 tháng 4 bây giờ trở thành ngày Lễ Tình Nhân luôn rồi.

Lý do rất đơn giản, thổ lộ vào ngày cá tháng tư, nếu đối phương không đồng ý, vậy có thể lịch sự đáp lại một câu, thổ lộ cái gì đó chỉ là nói giỡn thôi, dù sao cũng là ngày cá tháng tư mà, ít ra giữ lại một chút mặt mũi cuối cùng.

Vì vậy, nhiều ngày Lễ Tình Nhân như vậy thực sự có bệnh, túi tiền của đồng bào nam sao chịu nổi đây?