Chương 1421: Hình như hơi

nhiều?

Hạ Như Ý trả lời trước: “Cá bơn luộc ở mức trung bình, cảm giác không đủ mềm, mùi vị thì vẫn chưa thấm vào thịt cá.”

Hạ Hòa Tâm nhận xét về món gan ngỗng Cung Bảo: “Món gan ngỗng Cung Bảo này hơi ngấy. Em chắc thích gan heo hơn. Nhân tiện, mẹ em có một kỹ năng độc đáo, đó là nấu món gan heo vị cá!”

Hạ Như Ý nói thêm: “Món ăn đặc trưng Phúc Lộc Thọ Hỉ của bọn họ rất ngon, đặc biệt là hạt dẻ được xử lý rất tốt. Món ăn này chỉ có 88 tệ, quả thực còn đáng giá hơn thực tế rất nhiều.”

“Anh thì đánh giá cao món đậu phụ cay!” An Lương tiếp lời.

Cậu đánh giá thêm: “Đậu phụ của quán không phải tự làm mà là đã được chế biến sẵn. Đậu phụ này vừa có độ dai, khi ăn lại rất là mềm, cảm giác mâu thuẫn này rất là thoải mái, hai người nếm thử đi!”

‘Tinh!’

‘Xin chúc mừng Ký chủ nếm được món đậu phụ khiến người khác khó quên!’

‘Nhận được phần thưởng là một gói quà ngẫu nhiên!’

???

Cái gì mà “món đậu phụ khiến người khác khó quên”?

Đánh giá như thế cũng thú vị đấy!

An Lương chọn mở gói quà rút thăm ngẫu nhiên, phần thưởng lần này là “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”, phần thưởng tuy nhỏ nhưng khiến người khác rất vui.

Chủ yếu là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có khả năng sẽ tặng viên thuốc nhỏ màu xanh, hoặc là thuốc tránh thai, nếu không thì sẽ là trải nghiệm cực hạn.

Dù sao cũng không phải ba cái này, An Lương cảm thấy rất tốt.

Trong lúc An Lương đang ăn tối, Lý Tồn Viễn gọi điện đến, anh lấy tai nghe không dây ra đeo vào, sau đó vuốt màn hình để trả lời.

“Tồn Viễn.” An Lương lên tiếng trước.

Lý Tồn Viễn trả lời: “An Lương, cậu đang ở đâu?”

“Tôi đang ở Thiên Phủ, tôi đang ăn tối với bạn gái.” An Lương trả lời.

Hạ Hòa Tâm nhìn An Lương ngây người, Hạ Như Ý cũng trợn tròn mắt, An Lương vẫn chưa chính thức tỏ tình, đồng thời cũng chưa đưa ra sự lựa chọn cuối cùng nữa mà.

“Thiên Phủ, vậy là Hạ Như Ý?” Lý Tồn Viễn tùy tiện hỏi.

“Đang suy nghĩ gì vậy, dĩ nhiên là Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều ở đây!” An Lương trả lời, “Tồn Viễn, có chuyện gì vậy?”

“Huawei đã gửi 300 chiếc điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene, tôi vừa mới nhận được. An Lương, cậu tính sắp xếp thế nào?” Lý Tồn Viễn hỏi.

“Tôi đang ăn cơm, lát nữa sẽ gửi tin nhắn cho cậu.” An Lương trả lời.

“Tôi hiểu rồi!” Lý Tồn Viễn trả lời bằng một nụ cười.

An Lương đã tiết lộ tin tức, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều ở đây.

Không thể ở trước mặt Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý mà nói rằng muốn bao nhiêu chiếc điện thoại B40 Pro+, phải không?

An Lương kết thúc cuộc gọi, anh thản nhiên nói: “Là chuyện về công việc, lát nữa anh phải xử lý.”

Nghe nói liên quan đến công việc, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm Tân cũng không hỏi nhiều, đối với vấn đề này bọn họ rất hiểu chuyện.

Đến gần 8 giờ 30 phút tôi, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ mới ăn tối xong, An Lương thanh toán hóa đơn.

“Hôm nay ăn hơi no, chúng ta đi dạo xung quanh Trường Đoản

Hạng Tử một lát được không? Hạ Như Ý đề xuất.

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Tốt hơn là nên đi dạo một chút, chị sợ mình sẽ mập lên mất.”

An Lương bóp mặt Hạ Hòa Tâm: “Trông em không béo chút nào.”

“Hừ!” Hạ Hòa Tâm hờn dỗi, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ.

An Lương nói tiếp: “Chúng ta không đi Trường Đoản Hạng Tử làm gì nữa, hãy đến Trung tâm Quốc Kim, anh muốn mua hai đôi giày thể thao Gucci.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Được đó, được đó. Vậy bọn em sẽ đi Yuki Tea!”

Hạ Hòa Tâm cũng đồng ý: “Ừ, chúng ta đi Yuki Tea!”

Hai chị em này thật độc!

Một giây trước thì đang nói về giảm cân, bây giờ lại thương lượng nên muốn trà sữa gì, thế mà cũng được sao?

Ba người bọn họ rời khỏi quán bếp riêng ở số 13, Trường Đoản

Hạng Tử. Khi bọn họ đang đi ra ngoài, An Lương hỏi: “Hai em cảm thấy quán bếp riêng hôm nay thế nào?”

Hạ Như Ý, người có tính cách sôi nổi hơn, trả lời trước: “Ngoại trừ giá cả ra, em thấy nó ở mức trung bình khá!”

Hạ Như Ý nói thêm: “Giá rẻ hơn em nghĩ.”

Hạ Như Ý bổ sung tiếp: “Chủ yếu là giá của món bò kho 888 tệ mà anh đã nói trước đó, làm em hiểu lầm giá của quán bếp riêng này.”

Hạ Hòa Tâm ở bên cạnh, đồng ý: “Cá luộc của bọn họ dùng cá bơn nên mới có giá 188 tệ. Anh có chắc món cá luộc của mẹ em làm có thể chấp nhận với mức giá 588 tệ không?”

An Lương hỏi: “Thế thì món cá bơn luộc hôm nay có ngon bằng món cá luộc mà mẹ em làm không?”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng lắc đầu.

“Dĩ nhiên là không!” Hạ Như Ý nói một cách khẳng định: “Mặc dù bọn họ sử dụng cá bơn, nhưng mùi vị của nó thực sự không ngon.

Cho dù là về phương diện nguyên liệu hay là điều vị, em cảm thấy không ổn.”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Tuy là mẹ em chỉ dùng cá mè để luộc nhưng nó lại ngon hơn rất nhiều.”

“Anh cũng nghĩ món cá luộc do mẹ hai em làm ngon hơn, nên sau khi quán bếp riêng của chúng ta khai trương, giá cả cao hơn có vấn đề gì không?” An Lương mỉm cười hỏi.

“Có vẻ như không có vấn đề gì!” Hạ Như Ý khẳng định.