Chương 1294: Xin chào, người

đổ vỏ!

Ghen tỵ là một loại cảm xúc tồi tệ, nhưng hầu hết mọi người đều không thể tránh khỏi có cảm xúc ghen tỵ.

An Lương phải tránh trở thành tên xui xẻo giậu đổ bìm leo, anh cần đối tác hợp tác vừa ổn định vừa mạnh mẽ, danh tiếng tốt, cùng với bình luận tốt. Đứng trước câu trả lời của An Lương, Triệu

Uyển Hề nhẹ nhàng đáp lại: “Tuy rằng rất tiếc em không quen biết anh sớm hơn, nhưng em rất cảm kích bây giờ gặp được anh, gặp được anh vẫn chưa kết hôn!”

“An Lương anh thực sự rất ưu tú, em cũng rất có hứng thú với anh!” Triệu Uyển Hề thẳng thắn nói.

“Sẽ có một ngày, em tin rằng anh sẽ chọn em!” Triệu Uyển Hề tự tin nói.

“Bởi vì, em mới là người thích hợp với anh nhất!” Giọng nói của

Triệu Uyển Hề tràn đầy tự tin. Cô cũng có vốn để tự tin!

Triệu Uyển Hề thông minh, xinh đẹp, gia cảnh ưu tú, tính cách cũng rất tốt, sao cô có thể không tự tin chứ?

Đối mặt với cách nói của Triệu Uyển Hề, lần này An Lương không phủ định nữa, bởi vì phân tích và suy đoán lúc nãy của Triệu Uyển

Hề với hành động của anh khiến của cảm giác của An Lương với

Triệu Uyển Hề thay đổi rất nhiều, người phụ nữ này đúng là rất thông minh, hơn nữa còn có rất nhiều chủ đề để nói với anh.

Dù gì cô cũng là sinh viên của học viện kinh tế mà!

“Cúp máy trước đây, anh còn có việc phải xử lý.”

An Lương lý trí từ chối tiếp tục tiếp xúc với Triệu Uyển Hề. Bởi vì

Triệu Uyển Hề này có độc! Triệu Uyển Hề đúng thật là rất thu hút người khác, nhưng An Lương cũng nhìn ra được Triệu Uyển Hề rất mạnh mẽ, nếu thực sự tiến tới với Triệu Uyển Hề, e rằng anh sẽ phải làm đàn ông cặn bã chơi xong rồi bỏ nhỉ?

An Lương xem thường nhất chính là đám đàn ông cặn bã chơi xong rồi bỏ!

“Được, cố lên!” Triệu Uyển Hề đáp lại.

An Lương vừa mới kết thúc cuộc gọi thì phát hiện ba người Lý Tồn

Viễn nhìn mình.

“An Lương, cảm ơn!” Lý Tồn Viễn nói lời cảm ơn.

Vân Hải Dương đồng tình nói: “Cảm ơn An Lương!”

Tiền Tiểu Cương đi theo: “Cảm ơn Lương ca không bỏ rơi!”

“Đi đi đi, Cương Tử, đột nhiên cậu cảm xúc vậy!” An Lương than thở, sau đó đáp lại: “Chúng ta là anh em, không phải sao?”

“Đúng vậy, chúng ta là anh em!” Lý Tồn Viễn khẳng định.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng đồng tình: “Đúng vậy, chúng ta là anh em!”

“Đúng rồi, Lương ca, tôi và tiểu Điền đã trao đổi xong rồi, bên

Thập Tam Tiên Sinh đông người quá, chúng tôi đặt bên OT, hôm nay cậu đi chứ?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

An Lương phủ định: “Thôi không thôi không, gần đầy Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang kiếm chuyện, tôi phải về dạy dỗ lại các em ấy.”

“Đàn ông tốt lật xe rồi sao?” Vân Hải Dương hỏi ngay.

Tiền Tiểu Cương trả lời thay cho An Lương: “Tôi cảm thấy không phải vấn đề đàn ông tốt lật xe.”

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Đàn ông tốt chắc chắn không lật xe.”

An Lương đưa cái nhìn chết người sang Vân Hải Dương: “Vân Hải

Dương, cái tên đàn ông cặn bã này có phải hi vọng ba người đàn ông tốt chúng tôi lật xe không hả?”

“Tôi nghi ngờ anh Hải Dương ngưỡng mộ chúng ta!” Tiền Tiểu

Cương nói.

Lý Tồn Viễn than thở: “Mặc niệm cho anh Hải Dương!”

Vân Hải Dương tỏ ra mình quá khó khăn rồi, một người đàn ông tốt chân chính như anh bình thường lúc nào cũng bị ba tên cặn bã tấn công, anh dễ dàng lắm hả?

“Đúng rồi, các anh em, tiền vốn của các cậu, bên tôi tạm thời giữ lại, chỉ gửi lợi nhuận qua cho các cậu trước, sau đó còn hành động, xem thử có thể kiếm chuyện với Tesla kiếm ít tiền nữa không.” An

Lương bổ sung nói rõ.

“Hành động sau đó thì không đưa câu lạc bộ theo, chút nữa lúc các cậu quẩy đừng nói hớ nha.” An Lương nhắc nhở.

“Yên tâm yên tâm, chắc chắn sẽ không!” Tiền Tiểu Cương trả lời đầu tiên.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đều lần lượt nói rõ không vấn đề.

Gần 11 giờ, bốn người giải tán khỏi phòng trà lớn, công tác vệ sinh tất nhiên có nhân viên của chung cư quốc tế Vân Cảnh phụ trách, hơn nữa là hoàn thành trong trường hợp đích thân Thư Khiết giám sát.

Ba người Lý Tồn Viễn đến quán bar OT, An Lương vừa mới bước vào thang máy đã nhận được cuộc gọi từ Ron, anh tiện tay trượt màn hình nhấc máy.

“Anh An, anh xem giá cổ phiếu bây giờ của Tesla rồi chứ?” Ron thám thính hỏi.

Thực ra Ron đã nhận được tình báo công ty đầu tư An Tâm rút khỏi thị trường!

Theo tình báo mà Ron nhận được, công ty đầu tư An Tâm đã rút lui khỏi hành động mua khống Tesla, hơn nữa nhận được lợi nhuận lên đến trăm ức nhân dân tệ.

Tình hình như vậy khiến Ron hơi có chút bối rối.

Làm sao An Lương kiếm được tiền nhỉ?

Không lẽ là quả mù An Lương cố tình tung ra, từ đó mê hoặc những đầu sỏ tài chính bọn họ sao? Phút giây đầu tiên Ron nhận được tình báo tương ứng, ông ta không tin tính chân thật của tình báo. Bởi vì Ron không muốn tin!

Nếu công ty đầu tư An Tâm thực ra đã rút khỏi thị trường, 4000 vạn cổ phiếu Tesla lúc nãy anh ta vừa mua lại với giá 160 đô la Mỹ một cổ phiếu, không phải trở thành thằng đổ vỏ lớn nhất rồi sao?

Cái vỏ này hơi nặng!

Nếu thực sự là đổ vỏ, Ron cảm thấy mình sắp xui xẻo!

An Lương thoát khỏi màn hình cuộc gọi, xem thông tin của thị trường cổ phiếu Mỹ, sau đó đáp lại: “Vừa mới xem qua một chút, hiện tại giá cổ phiếu của Tesla là 163,88 đô la Mỹ.”

Lúc An Lương rút khỏi thị trường, giá cổ phiếu của Tesla là 164,02 đô la Mỹ, bây giờ còn giảm đi một chút?

Rõ ràng An Lương đã rút khỏi thị trường, hiện tại đã không còn thế lực bán khống, nhưng giá cổ phiếu của Tesla vẫn không thể chịu được!

“Ngài Ron, xin hỏi có phải ngài nghĩ thông rồi, bây giờ muốn bán khống cùng với đầu tư An Tâm chúng tôi không?” An Lương cố tình trêu ghẹo hỏi.