Chương 1552: Hiệu quả của

Chúc Phúc Hòa Bích!

Trong thế giới phương Tây càng thích đem ưu thế biểu hiện ra ngoài, ví dụ như mình giỏi cái gì, vậy thì thoải mái nói ra, nhưng phương Đông lại quan trọng sự khiêm tốn.

Mà thật ra còn có một lý do khác.

Nguyên nhân này là do 【Chúc Phúc Hòa Bích】 mang tới mà ngay chính An Lương cũng không ý thức được, sau khi nhận được lời chúc phúc này, sự nghiệp của An Lương vô cùng thuận lợi.

Lúc trước An Lương mơ hồ phát hiện xác suất lúc anh rút thăm trúng thưởng, trực tiếp bốc thăm trúng giải lớn nhất. Ví dụ như bội số chiết khấu của thẻ giảm giá mua sắm sơ cấp là rút ngẫu nhiên 1-3 lần, nhưng An Lương rút được 3 lần, đây chính là hiệu quả của 【Chúc Phúc Hòa Bích】.

Chúc Phúc Hòa Bích: Nhận mệnh trời ban, tồn tại mãi mãi!

Khi bốn người Ron thành lập công ty con liên hợp đối đầu với công ty đầu tư An Tâm, đó chính là đang đối kháng với An Lương, số mệnh của An Lương rất thịnh vượng, luôn thuận buồm xuôi gió, bốn người Ron đối nghịch với An Lương đương nhiên sẽ xui xẻo, cho nên bốn người Ron còn chưa phát hiện bọn họ sắp phải quỳ xuống, ngược lại còn đang hả hê suy đoán, có phải là công ty đầu tư An Tâm quá ngây ngô hay không.

...

“Tin tức giả dối như vậy mà cũng muốn chèn ép Tesla sao?” Ron cười nhạo.

Jack của Lord Albert phụ họa:

“Thật ra tin tức giả dối như vậy cũng rất có uy lực, nếu như chúng ta không đối kháng với công ty Đầu Tư An Tâm, để cho công Ty

Đầu Tư An Tâm bán khống giá cổ phiếu trên quy mô lớn của Tesla, lại kết hợp với những tin tức giả dối này, liền có thể dẫn đến thất bại nặng nề trên thị trường chứng khoán.”

Andy của công ty Merrill cũng đồng tình:

“Công ty đầu tư An Tâm thua cuộc, họ nghĩ rằng lần trước bọn họ đã đánh bại được chúng ta. Lần này lại có thể đánh bại chúng ta một lần nữa.”

Barzel của công ty đối tác Rop chống cằm:

“Bây giờ chúng ta chỉ cần chờ đợi sự xuất hiện của xe thử nghiệm pin vô cực của Tesla, miễn là pin vô cực hoạt động tốt, giá cổ phiếu của Tesla sẽ tăng mạnh hơn nữa, vượt qua 400 đô la cũng không thành vấn đề!”

Ron tiếp lời: “Đúng là như vậy!”

“Tôi đã từng tìm hiểu về pin vô cực của Tesla, pin vô cực của bọn họ không phải là công nghệ giả mạo, là dự án mà bọn họ vẫn luôn khắc phục, nghĩ về Tesla có tầm bay hơn sáu trăm dặm, tôi cảm thấy giá cổ phiếu của Tesla có thể vượt qua 400 đô la chắc chắn không khó khăn gì.” Ron nói thêm.

Jack của Lord Albert đã đặt ra một câu hỏi mới:

“Nếu giá cổ phiếu của Tesla tăng lên 400 đô la, tổn thất của Công ty Đầu tư An Tâm sẽ lớn thế nào?”

Nếu giá cổ phiếu của Tesla tăng lên 400 đô la, tổn thất của công ty đầu tư An tâm sẽ lớn đến mức nào? Câu hỏi này đã thu hút sự quan tâm của ba người khác, và họ bắt đầu thảo luận.

“Tôi nghĩ công ty đầu tư An Tâm đã bán khống ít nhất là trên 2 ức cổ phiếu!”

Barzel của công ty đối tác Rop lần đầu tiên đưa ra quan điểm của mình.

Andy của công ty Merrill bổ sung: “Có lẽ còn nhiều hơn cả con số đó! Số liệu giao dịch trong vài ngày tới cũng không bình thường, nói một cách tổng thể thì chính là quá nhiều.”

Ron đáp lại: “Vậy thì tính toán dựa theo 2 ức cổ phiếu.”

Cả bốn người đều nghĩ đến việc bán 1,5 ức cổ phiếu trước đó là bán khống cổ phiếu, vì không có cổ đông nào giơ biển báo giảm cổ phần cả.

Nhưng bốn người họ đã bị lừa!

Tesla và nhà Đại Lâm, còn có nhà họ Diệp đã có hiệp định bí mật, loại hiệp định này làm sao có thể viết ra giấy trắng mực đen? Cổ phiếu do nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp nắm giữ cũng phân tán trong nhiều tài khoản, đều không đạt tới yêu cầu của thị trường chứng khoán Mỹ, tự nhiên không cần giơ biển thông báo.

Chính vì vậy mà bốn người Ron lại một lần nữa bị lừa, bọn họ phán đoán sai tình hình.

Nếu tính theo 2 ức cổ phiếu bán khống, bọn họ tùy tiện kẹp vào cổ là có thể đè bẹp công ty đầu tư An Tâm lê lết trên mặt đất.

“Giá bán của chúng ta cho Công ty Đầu tư An Tâm được tính là cao hơn một chút, 2 ức cổ phiếu được tính là 300 đô la, nếu tăng lên

400 đô la một cổ phiếu, bọn họ sẽ mất thêm 100 đô la một cổ phiếu, 2 ức cổ phiếu sẽ mất 200 ức đô la.” Jack của Lord Albert nhanh chóng tính toán.

Ron phản bác: “Không không không! Tính toán như vậy là không chính xác!”

Ron tiếp tục nói:

“Trong trường hợp mua 2 ức cổ phiếu quy mô lớn này, giá cổ phiếu của Tesla chắc chắn sẽ tiếp tục tăng, tôi ước tính tổn thất của Công ty Đầu tư An Tâm có thể đạt 300 ức đô la, có nghĩa là tiền vốn của họ sẽ mất hơn một nửa!”

”Vậy thì quá tốt rồi!” Jack cười lớn.

“Lần này nhất định sẽ khiến công ty đầu tư An Tâm đau đớn!”

Barzel của công ty đối tác Rop cười và nói thêm.

Andy của công ty Merrill cũng cười nói:

“Lợi nhuận của chúng ta có thể vượt 70 ức, đây đúng là một sự hợp tác hoàn hảo.”

“Quả thật vô cùng hoàn hảo!” Ron trả lời một cách chắc chắn.