Chương 1145: Hai chị em muốn kiếm chuyện?

Trong trung tâm Quốc Kim ở đường Xuân Tây, An Lương phát hiện

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm trao đổi vị trí cho nhau.

“Em là Hạ Như Ý nhỉ?” An Lương nhìn Hạ Hòa Tâm.

“Sao anh biết vậy?” Hạ Hòa Tâm giả dạng Hạ Như Ý, hỏi với giọng nói trong trẻo.

An Lương giải thích: “Tay trái của em rất lạnh!”

Hạ Hòa Tâm ngây người ra chốc lát, sau đó hiểu rõ ý của An

Lương, lúc nãy cô luôn dùng tay trái để cầm ly dâu đá xay phô mai, nên nhiệt độ tay trái lạnh hơn.

Hạ Như Ý là tay phải cầm dâu đá xay phô mai, hơn nữa tay trái lúc nãy vẫn bị An Lương nắm lấy.

An Lương một lần nữa nắm tay Hạ Như Ý, anh đùa cợt nhìn sang

Hạ Hòa Tâm: “Anh là bạn trai của chị em!”

Hạ Như Ý bị An Lương nắm tay, nhìn dáng vẻ đắc ý của An Lương, cô rất muốn nói cho An Lương nghe, cô mới là Hạ Như Ý, không phải là Hạ Hòa Tâm như An Lương tưởng.

Nhưng cô nhịn lại, bởi vì cô nhìn thấy ánh mắt của Hạ Hòa Tâm, hai chị em tâm ý tương thông, trong chớp nhoáng đã hiểu ý của nhau, cứ để An Lương tự đắc, bọn họ ở cảnh giới cao hơn nắm bắt toàn cảnh.

Nhưng An Lương đắc ý tự vui cũng là thật!

Hai chị em nhà họ Hạ nghĩ rằng An Lương đang tự đắc tự cho rằng mình đúng.

Không!

Làm sao An Lương có thể làm chuyện như vậy chứ?

An Lương trong lúc biết rõ hai chị em nhà họ Hạ ai là ai, lại biết chắc chắn họ nghĩ mình nhận lầm người, rồi mới dùng tâm thế ở tầng cao hơn để trêu ghẹo hai người.

Đó mới là nguyên nhân An Lương đắc ý.

Xin lỗi nha!

Anh Lương lại ở một cảnh giới cao hơn!

An Lương nắm tay trái của Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm đi bên phải của Hạ Như Ý, ba người đến cửa hàng Louis Vuitton.

Nhân viên Tiểu Đường của cửa hàng Louis Vuitton nhận ra An

Lương ngay…

Được thôi!

Tiểu Đường nhận ra ngay hai chị em nhà họ Hạ bên cạnh An

Lương, sau đó mới nhận ra An Lương, bởi vì hai chị em nhà họ Hạ thật sự quá nổi bật, vừa xinh đẹp, hình thể lại đẹp, quan trọng là mặt gần như giống hệt nhau.

“Chào buổi tối, anh An, hai chị Hạ.” Tiểu Đường chào hỏi khách sáo.

Tuy là cô ta nhận ra An Lương sau, nhưng cô ta biết ai mới là người có tiền!

An Lương đáp lại: “Tôi muốn xem quần áo mùa xuân, trang phục mùa xuân bên cô ra rồi nhỉ?”

Tiểu Đường gật đầu khẳng định: “Vâng ạ, trang phục mùa xuân của bên tôi đã ra rồi, mời đi bên này.”

An Lương lựa chọn quần áo rất đơn giản, áo thun mỏng nhẹ mùa xuân và áo sơ mi mỗi thứ 5 cái là được, anh còn không mặc thử,

ướm thử trên người vài cái là xong.

“Những cái này tất cả gói lại hết.” An Lương một hơi lấy 5 cái áo thun mỏng, cùng với 5 cái áo sơ mi, tổng giá trị lên đến 13 vạn.

Anh lại mất chưa đến 5 phút, đã chọn xong quần tương ứng, tổng giá trị đắt hơn một chút, tới 15 vạn.

Trang phục của nhãn hiệu xa xỉ là vậy, tốc độ đào thải nhanh hơn rất nhiều so với túi xách, hạn ngạch tiêu thụ tất nhiên cũng cao hơn.

“Hai đứa em tự chọn đi chứ, các em nhìn anh chọn làm gì?” An

Lương tuỳ tiện nói: “Anh chọn quần áo khá nhanh đấy!”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã không còn sức than thở nữa, bởi vì tốc độ chọn của An Lương thực sự rất nhanh, trước sau chưa đến

10 phút, đã chọn xong tổng cộng 20 chiếc cả áo và quần.

Có phải hơi xuề xòa quá không?

Hạ Như Ý chủ động nói: “Lúc nãy đã nói rồi, chúng em đi dạo

Uniqlo ạ.”

An Lương hừm hừm bảo: “Em lại ám thị anh à?”

Hạ Như Ý liếc nhẹ An Lương một cái: “Hứ!”

An Lương nắm tay trái của Hạ Như Ý lên, anh còn bóp nhẹ: “Ừm, em là Hòa Tâm, lần này chắc chắn không sai.”

Suýt nữa là Hạ Như Ý cười ra tiếng, trong mắt cô, tên An Lương nãy cũng hài quá đi!

Lại dùng phương pháp như vậy để phân biệt cô với Hạ Hòa Tâm sao?

An Lương nắm tay Hạ Như Ý đến khu quần áo nữ, anh chủ động lựa đồ cho Hạ Như Ý: “Chiếc áo hoodie màu đỏ LV –World này khá đấy!”

“Như Ý, em và chị em cũng đi thử xem.” An Lương kêu gọi.

“Ò!” Hạ Hòa Tâm đáp lại, thân phận của cô bây giờ là Hạ Như Ý.

Dưới sự giúp đỡ lựa chọn của An Lương, An Lương chọn cho bọn họ 5 bộ quần áo mùa xuân tương ứng, tổng giá trị là 27 vạn.

Cộng thêm áo và quần An Lương tự chọn cho mình, tổng tất cả chi phí lại lên đến mức 55 vạn, mua túi xách thông thường có thể đạt đến mức chi phí này không?

An Lương hào phóng quẹt thẻ trả tiền rồi dìng một thẻ hoàn tiền mua sắm trung cấp.

‘Thẻ hoàn tiền mua sắm trung cấp sử dụng thành công!’

‘Hạn ngạch chi phí mua sắm: 50 vạn.’

‘Hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên: 5’

‘Phần thưởng hoàn tiền cuối cùng: 250 vạn’

‘Tiền vốn phần thưởng hoàn tiền lần này sẽ do tài khoản cá nhân của ký chủ tại công ty đầu tư An Tâm…'

An Lương bỏ qua hẳn thông báo yên tâm của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, anh cảm nhận được sự ác ý của phần thưởng hoàn tiền lần này, 1 vạn lần của 250 sao?

(250: đồ ngốc)

Mỉa mai này đáng lẽ nên quăng cho thị trưởng cổ phiếu Mỹ nhỉ?

Sau khi kết thúc mua sắm, An Lương nhìn thời gian một cái, sắp đến 10 giờ rồi, anh kêu gọi: “Đi đi đi, sắp đóng cửa rồi, chúng ta mau về thôi!”

An Lương và hai chị em nhà họ Hạ đều mang một đống túi của

Louis Vuitton bước về phía thang máy, trên đường đi thì tất nhiên là nam thì ngưỡng mộ An Lương, nữ thì ngưỡng mộ hai chị em nhà họ Hạ.

Dưới tầng hầm gửi xe, túi mua sắm thuộc về An Lương đều để hết ở cốp xe, túi mua sắm của hai chị em đều để dưới sàn xe và một trong hai ghế phía sau.

Lần này là Hạ Như Ý ngồi phía trước, Hạ Hòa Tâm ngồi phía sau.

Hạ Như Ý chủ động nói: “Đại ca, nếu chúng em chụp hình đãng lên trên vòng bạn bè, bạn học Bạch Nguyệt sẽ không vui không?”

Hai chị em nhà này tính kiếm chuyện?

An Lương suy nghĩ với tính cách của Bạch Nguyệt, cho dù thấy anh mua mua mua cho hai chị em nhà họ Hạ, chắc cũng sẽ không giận nhỉ?

“Anh đoán là không!” An Lương thẳng thừng đáp lại.

“Vậy chúng em đãng thử nha?” Hạ Như Ý tiếp lời ngay.