Chương 1581: Mắt thấy tàu của họ tới!

Lấy Lôi Thiên Long làm ví dụ, ban đầu Lôi Thiên Long dựa vào phát sóng trực tiếp, có thể nói anh ta sống rất tốt, cuối cùng mỗi tháng phát sóng trực tiếp thu được hơn 10 vạn tệ Bảo Tỉnh.

Nhưng sau khi giá hàng khu vực Bảo Tỉnh tăng lên gấp đôi, Lôi

Thiên Long phát hiện lúc phát sóng trực tiếp, nhân số đánh thưởng giảm mạnh.

Nhân số giảm bớt cũng không phải giảm xuống 50% tương ứng với giá hàng tăng lên gấp đôi, mà là giảm thẳng xuống 90%, nhân số đánh thưởng có thể nói mười không còn một mặc dù còn ở người xem đánh thưởng, ngạch độ khen thưởng cũng vô cùng nhỏ.

Trước kia khi Lôi Thiên Long phát sóng trực tiếp vấn đề hàng đầu, một ngày khen thưởng có thể vượt qua 2 vạn tệ Bảo Tỉnh, nhưng bây giờ cục diện cực kỳ đáng buồn, vấn đề phát sóng trực tiếp hàng đầu có 5000 tệ Bảo Tỉnh đánh thưởng đã phải cám ơn trời đất.

Đúng vậy!

Dựa theo tình hình hiện tại, mỗi ngày anh ta thu vào 5000 tệ Bảo

Tỉnh đã là một cái kết quả rất tốt rồi. Lôi Thiên Long cũng biết tình hình gian nan hiện tại.

Nhưng Lôi Thiên Long biết bước ngoặt sắp tới!

Lôi Thiên Long lại tìm được một đề tài nóng nhất, tàu của quốc gia

Bạch Đầu Ưng tới, mang theo số lượng lớn sản phẩm cao su, những sản phẩm cao su đó có thể giảm bớt nguy cơ của Bảo Tỉnh.

Về phần khi nào giá hàng mới có thể giảm xuống đủ, Lôi Thiên

Long anh ta cũng tạm thời không xác định được, nhưng tình huống luôn hướng tới phương hướng phát triển tốt hơn.

Lôi Thiên Long lại mở phát sóng trực tiếp lên, hôm nay anh ta chuẩn bị giảng một bài về chuyện quốc gia Bạch Đầu Ưng đưa sản phẩm sản phẩm cao su vào đây, chuyện này chắc sẽ có thể nâng tinh thần mọi người lên.

Sau khi buổi phát sóng trực tiếp mở lên, trong phòng phát sóng trực tiếp của Lôi Thiên Long nhanh chóng ùa vào tới hơn 1000 người.

Bởi vì trước khi phát sóng trực tiếp giảng giải về chuyện đại chiến cung ứng cao su, nhân khí của Lôi Thiên Long ở internet Bảo Tỉnh cũng không tồi nên vừa mới phát sóng đã có hơn 1000 người vào.

“Khán giả, tôi nói cho mọi người tin tức tốt!” Lôi Thiên Long có phần kích động nói.

“Không biết mọi người nghe nói chưa? Quốc gia Bạch Đầu Ưng vận chuyển số lượng lớn sản phẩm cao su qua đây, bao gồm nhu cầu

“áo mưa nhỏ” cấp bách của chúng ta, bao tay cao su, cùng với đủ loại sản phẩm cao su.” Lôi Thiên Long giải thích thêm.

“Quan trọng hơn là giá cả một đám sản phẩm cao su này, toàn bộ đều là tiêu chuẩn giới thị trường, cũng sẽ không đặc biệt nhằm vào

Bảo Tỉnh đang tăng giá.” Lôi Thiên Long thêm vào.

“Dựa theo tình huống lúc này, một khi sản phẩm cao su của quốc gia Bạch Đầu Ưng đến Bảo Tỉnh, giá sản phẩm cao su của Bảo Tỉnh chúng ta sẽ lập tức giảm xuống.” Lôi Thiên Long tiếp tục giải thích.

“Tôi được nói nhỏ cho biết một tin này, tổng sản lượng sản phẩm cao su lúc này trên cơ bản đã đạt tới lượng tiêu hao một năm ở

Bảo Tỉnh chúng ta.” Lôi Thiên Long để lộ tin tức mấu chốt.

“Cho nên một lượng sản phẩm cao su này nhất định có thể ổn định giá sản phẩm cao su của Bảo Tỉnh chúng ta.” Lôi Thiên Long thêm vào.

Khán giả nghe Lôi Thiên Long phân tích, sôi nổi bình luận.

‘Chủ kênh nói có thật không?’

‘300 tệ một Tiểu Vũ Tán, tôi thật sự dùng không nổi!’

‘Cuối cùng vẫn là quốc gia Bạch Đầu Ưng đã cứu chúng ta sao?!’

‘Lúc này tôi nhất định phải mua thật nhiều hàng mới được!’

‘Tôi chỉ hy vọng giá hàng giảm xuống, cả trà sữa tôi cũng không uống nổi nữa.’

‘Xin hỏi chủ kênh, anh nói khi nào tàu của quốc gia Bạch Đầu Ưng mới đến được vậy?’

Lôi Thiên Long nhìn bình luận, anh ta chọn lựa vấn đề để đáp lại.

“Không phải quốc gia Bạch Đầu Ưng cứu chúng ta, hành động của quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng là thương nghiệp bình thường thôi.”

Đầu tiên Lôi Thiên Long đính chính lập trường.

Thời điểm này chắc chắn không thể đứng phía đối lập với nước

Hạ!

“Tuy sản phẩm của quốc gia Bạch Đầu Ưng không cao cấp, nhưng sản phẩm cao su của quốc gia Bạch Đầu Ưng thuận lợi tiến vào thị trường Bảo Tỉnh chúng ta.” Lôi Thiên Long giải thích.

“Trước kia sản phẩm cao su của quốc gia Bạch Đầu Ưng vô cùng ít trên thị trường chúng ta, một khi sản phẩm cao su của quốc gia

Bạch Đầu Ưng tiến vào thị trường chúng ta, tương đương với bọn họ sáng lập thị trường mới.” Lôi Thiên Long bổ sung.

“Nhưng với tình hình trước mắt mà nói thì càng tốt, bởi vì có quốc gia Bạch Đầu Ưng cạnh tranh, sản phẩm cao su của hai quốc gia

Hàn Quốc và Nhật Bản sẽ không tùy tiện bành trướng nữa.” Lôi

Thiên Long chỉ ra vấn đề mấu chốt.

“Về phần khi nào tàu của quốc gia Bạch Đầu Ưng đến, một vấn đề này tôi chỉ có thể nói cho mọi người, nhanh nhất là trong vòng một tuần sẽ có thể đến.”

Tin tức nho nhỏ mà Lôi Thiên Long nghe được cũng không được nói tỉ mỉ.

Ví dụ như nói lúc này tàu của quốc gia Bạch Đầu Ưng đưa hàng chính là tàu vận tải thuộc hải quân của quốc gia Bạch Đầu Ưng. Tin tức này chính là chuyện Lôi Thiên Long không biết.

Trên thực tế, tin tức này là tin tức cơ mật!

“Đơn giản mà nói là mọi người cứ chờ đợi một tuần, thị trường sản phẩm cao su của Bảo Tỉnh chúng ta, trên phương diện giá cả sẽ giảm xuống trên diện rộng.” Lôi Thiên Long nở nụ cười.

Vào ban đêm, khu vực Bảo Tỉnh đưa tin chuyện này.

Trong tin tức, Bảo Tỉnh trọng điểm đưa tin quốc gia Bạch Đầu Ưng hữu nghị cùng khu vực Bảo Tỉnh, hơn nữa trọng điểm đưa tin số lượng và thời gian của hàng sản phẩm cao su đến.

Tổng kết lên nói ngay một việc, đến khi một đám sản phẩm cao su này tới, nguy cơ sản phẩm cao su của Bảo Tỉnh sẽ có thể nhẹ nhàng giải quyết!

Nhưng trên thực tế có thật sự giải quyết được không?