Chương 1451: Giảm độ xuống cũng được?

An Lương cùng hai chị em nhà họ Hạ nói về công việc thường ngày của bố các cô. Sau một phen thương lượng, hai bên xác định chi tiết chương trình, hơn nữa chắc chắn ngày mai sẽ lập tức thực hiện.

An Lương kết thúc cuộc trao đổi cùng hai chị em nhà họ Hạ, anh tiếp tục học tập.

Bên kia, tại Học viện sư phạm Thiên Phủ, hai chị em nhà họ Hạ gửi tin nhắn ở trong nhóm trò chuyện gia đình.

‘Hạ Như Ý: @Thái Vũ San: Mẹ, mẹ đã ngủ chưa?’

‘Thái Vũ San: Chưa.’

‘Thái Vũ San: Có chuyện gì?’

‘Hạ Như Ý: An Lương bảo ngày mai tới ăn cơm, anh ấy muốn ăn thịt kho tàu.’

‘Thái Vũ San: Không thành vấn đề!’

‘Hạ Như Ý: @Hạ Hiểu Đông: Bố, bố về sớm một chút nhé, bố và

An Lương lại uống rượu với nhau.’

‘Hạ Hiểu Đông: ...’

‘Hạ Hiểu Đông: Tửu lượng của nó quá tốt, bố không uống thắng nó được.’

‘Hạ Hòa Tâm: Bố cố lên!’

‘Hạ Như Ý: Bố cố lên!’

‘Hạ Hiểu Đông: ...’

‘Thái Vũ San: Lão Hạ, ông giữ vững một chút.’

‘Đinh Tiểu Hoa: Con trai cố lên!’

…Nhà họ Hạ ở đường Văn Hóa.

Hạ Hiểu Đông nhìn tin nhắn trong nhóm trò chuyện gia đình, bất đắc dĩ thở dài một cái, cuối cùng vẫn là một mình ông chịu đựng tất cả.

Tửu lượng của An Lương quá tốt.

Vốn là Hạ Hiểu Đông cảm thấy mình đánh bại An Lương không là vấn đề, nhưng bây giờ nghe tin mình uống rượu cùng An Lương, ông cảm thấy gan mình rất đau.

Lên bàn gần nửa cân rượu trắng có độ cao, ai mà chịu nổi? y dà!

Liều mình tiếp quân tử thôi!

Hạ Hiểu Đông chỉ có thể bất đắc dĩ suy nghĩ.

Ngày hôm sau, An Lương quay xung quanh chuyện công việc của

Hạ Hiểu Đông, anh đã chuẩn bị xong xuôi.

Gần năm giờ chiều, An Lương đi học phân tích toán học trước lịch trình, anh lái xe đến Học viện sư phạm Thiên Phủ. Lúc anh đến nơi, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm vừa tan học, An Lương chờ đợi hai chị em nhà họ Hạ ngay tại bãi đậu xe ngoài trời, các cô trước sau như một ngồi ở hàng sau, từ đó cho thấy hai chị em muốn ngồi ngang hàng.

“Bố các em đã đồng ý rồi à?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý khẳng định đáp lại:

“Ừm, ừm!”

Hạ Hòa Tâm tán thành:

“Nói xong ngày hôm qua rồi.”

“Vậy thì tốt.” An Lương đáp lại.

An Lương đợi hơn nửa tiếng, đi tới số 26 đường Văn Hóa, anh dừng xe chỗ đậu xe tạm thời giá cao ở ven đường.

Ở nhà họ Hạ, Đinh Tiểu Hoa không xem phim, bà còn đang học cách sử dụng điện thoại di động thông minh. Thái Vũ San đang bận rộn ở phòng bếp.

Hạ Hiểu Đông chưa về nhà.

An Lương ngồi ở trên ghế sô pha trò chuyện với Đinh Tiểu Hoa, thuận tiện giải đáp vấn đề điện thoại di động mà Đinh Tiểu Hoa gặp phải.

Vừa qua sáu giờ, Hạ Hiểu Đông về nhà, ông xách thêm hai bình rượu trở về. An Lương nhanh mắt phát hiện ra là Giang Dương

Đặc Khúc. Lần này rượu Hạ Hiểu Đông mang về không phải 52 độ như lần trước, mà là xuống tới 38 độ.

Hạ Hiểu Đông biết rất rõ điều này.

Biết rõ mình không uống thắng An Lương, cho nên hạ thấp số độ rượu trắng xuống là được.

“An Lương, hôm nay tiếp tục uống nhé?”

Hạ Hiểu Đông chủ động hỏi:

“Chú nghe nói cháu qua đây, nên đặc biệt mua hai bình rượu đây, hôm nay chúng ta uống say cho đã.”

An Lương làm bộ không phát hiện ra số độ rượu trắng thay đổi, anh cười đáp lại:

“Không thành vấn đề!”

Thái Vũ San cũng phát hiện số độ rượu trắng thay đổi, trong lòng âm thầm bật cười.

Nhưng mà cho dù là số độ rượu trắng thay đổi, dưới chiêu thức rượu chết của An Lương, Hạ Hiểu Đông vẫn không chịu nổi một cú, ông nhanh chóng tiến vào trạng thái say rượu, sau đó lại bắt đầu lảm nhảm.

An Lương nhìn Hạ Hiểu Đông say rượu, rất sợ ông lại nói tình duyên gì ở Thịnh Khánh. Ai dà!

Đó đơn giản là câu chuyện bi kịch!

Nghe hai chị em nhà họ Hạ nói, trước đây, bởi vì chuyện này mà

Hạ Hiểu Đông ngủ trên ghế sô pha hai ngày, đúng là một câu chuyện bi kịch nhỉ.

Đến gần mười giờ tối, tất nhiên An Lương gọi lái xe thuê, rốt cuộc thì lái xe thuê lần này là lái xe thuê chính quy. An Lương vẫn ngồi ở hàng sau, hưởng thụ sự vui vẻ trái ôm phải ấp.

“…”

“Bên anh đã làm xong, chờ lát nữa đến mười giờ thì sẽ ra kết quả.”

An Lương nói rõ.

“Chúng ta có cần nhắc nhở bố không?”

Hạ Như Ý hỏi.

An Lương trực tiếp hủy bỏ:

“Không cần!”

“Chúng ta không tham dự vào toàn bộ hành trình, phải bỏ qua mối quan hệ với mức độ lớn nhất.” An Lương nói rõ.

Sau đó, anh lại đến gần và nhẹ nói bên tai Hạ Như Ý:

“Bố em là người hâm mộ Đổng Đại Ngư, ông sẽ phát hiện ra tình huống, anh đoán sau khi ông ấy tỉnh rượu, sáng sớm ngày mai sẽ phát hiện ra, sau đó kích động nói chuyện này cho các em.”

An Lương ghé vào tai Hạ Như Ý vừa nói vừa biến thành kề tai nói nhỏ. Mặt Hạ Như Ý đỏ ửng nhưng không đẩy An Lương ra.

An Lương bắt nạt Hạ Như Ý một lúc, anh lại quay đầu sang bắt nạt

Hạ Hòa Tâm.

Tất nhiên Hạ Hòa Tâm cũng không có ý phản kháng, tính cách của cô ấy dịu dàng hơn, có một cảm giác nhẫn nhịn chịu đựng, có lúc

An Lương rất thích cảm giác như vậy.

Bởi vì lần này là lái xe thuê bình thường, cho nên đưa Hạ Như Ý cùng Hạ Hòa Tâm trở về trường học trước, sau đó An Lương mới có bảo lái xe thuê đưa về trường học.

Ở bãi đậu xe ngoài trời của học viện kinh tế Thiên Phủ, người đàn ông trung niên lái xe thuê dừng hẳn Lamborghini Urus, giao chìa khóa xe cho An Lương rồi lấy xe điện của mình từ trong cốp sau xe ra.

Người đàn ông trung niên lái xe thuê này vừa chạy xe điện rời khỏi học viện kinh tế Thiên Phủ, vừa âm thầm cảm thán:

“Có tiền tốt thật!”

An Lương trái ôm phải ấp bị người đàn ông nhìn thấy. Người đàn ông trừ hâm mộ, thì vẫn là hâm mộ.