Chương 1483: Sự hợp tác chống lại với quy mô lớn hơn!

“Cảm ơn.” Bạch Nguyệt nhỏ giọng nói.

“Không cần khách sáo!” An Lương đáp lại.

“Cậu có thể coi đó là một khóa đào tạo kỹ năng công việc, bởi vì

Tổ chức cứu trợ động vật Tinh Nhân đã phát triển đến một trình độ nhất định, cậu phải học kỹ năng lái xe, từ đó tiết kiệm được nhiều thời gian hơn mới có thể xử lý được nhiều việc hơn.”

Trong lòng Bạch Nguyệt âm thầm cảm thấy ấm áp.

“Ừm, bạn học An, mình sẽ cố gắng hết sức!” Bạch Nguyệt tự cổ vũ cho chính mình.

“Mình tin tưởng cậu, lái xe thực sự rất đơn giản.” An Lương nói một cách chắc chắn.

Khi Bạch Nguyệt rời đi, An Lương nhanh chóng nói rõ chuyện này với Phùng Kiệt, đồng thời còn dặn dò Phùng Kiệt đổi một trường dạy lái xe khác không được sắp xếp Bạch Nguyệt và hai chị em nhà họ Hạ với nhau.

Nhỡ đâu Phùng Kiệt bại não mà sắp xếp họ ở cùng nhau thì sao?

Vậy nên An Lương vẫn giải thích rõ ràng, để tránh cho Phùng Kiệt dại dột và làm ra chuyện ngu ngốc.

“Tổng giám đốc An hãy yên tâm, tôi sẽ sắp xếp ổn thỏa.” Phùng

Kiệt đảm bảo.

“Ừm, sắp xếp xong thì nói với tôi.” An Lương đáp lại.

“Được ạ.” Phùng Kiệt trả lời.

Gọi điện xong, An Lương vừa đứng dậy chuẩn bị trở về phòng ngủ thì anh nhận được điện thoại của Triệu Uyển Hề gọi tới. An Lương nhìn tên hiển thị người gọi đến, thiên chi kiêu nữ này gọi anh làm gì đây?

An Lương nhìn cuộc gọi đến là Triệu Uyển Hề, anh suy nghĩ một chút, sau đó vuốt màn hình nghe máy.

“An Lương, anh còn ở Thiên Phủ không?”

Giọng nói của Triệu Uyển Hề vang lên trước, vẫn tràn đầy tự tin, như là ánh mặt trời ấm áp trong mùa đông.

An Lương trả lời rõ ràng: “Ừm, vẫn còn ở Thiên Phủ, sao vậy?”

“Cổ phiếu của Tesla, anh không quan tâm sao?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương thản nhiên đáp: “Vẫn chưa bắt đầu phiên giao dịch đúng không?”

Giữa nước Hạ và quốc gia Bạch Đầu Ưng có sự chênh lệch về múi giờ, mặc dù quốc gia Bạch Đầu Ưng không có ngày tiết thanh minh nên không có tình trạng thị trường chứng khoán tạm ngừng giao dịch vào ngày tiết thanh minh, nhưng bây giờ nước Hạ đã gần một giờ trưa, quốc gia Bạch Đầu Ưng chỉ mới gần một giờ rạng sáng thứ hai.

Hai nước chênh lệch mười hai tiếng!

Ở nước Hạ là mười giờ rưỡi tối thì quốc gia Bạch Đầu Ưng chỉ mới mười giờ rưỡi sáng mà thôi.

“Vào thứ sáu, giá lúc đóng cửa của Tesla đạt đến 280 đô la Mỹ trên một cổ phiếu, anh còn không hành động sao?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương phủ nhận: “Đợi giá cổ phiếu của Tesla tăng thêm một chút nữa. Nhân tiện, sắp tới anh sẽ tổ chức một sự kiện ở câu lạc bộ, bên em có tham gia không?”

“Bán khống cổ phiếu của Tesla sao?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Đúng vậy.” An Lương trả lời một cách chắc chắn.

“Hạn ngạch của chúng ta là bao nhiêu?” Triệu Uyển Hề hỏi lại.

“Như cũ, 20 ức đi!” An Lương trả lời.

Triệu Uyển Hề nói: “Anh không lo rằng bên em sẽ tự ý hành động hay sao?”

“Không lo.” An Lương đáp.

“Tại sao?” Triệu Uyển Hề tò mò.

“Em cũng biết anh đã xem tài liệu kỹ thuật của Graphene trong tương lai, Tesla chắc chắn sẽ thua. Và bản thân chúng ta cũng có thể tham gia thị trường và bán khống Tesla, chẳng phải là có thể kiếm một khoản khổng lồ sao?” An Lương cười đáp.

“Từ trước đến nay chưa bao giờ có chuyện chỉ có lời mà không có lỗ!”

“Theo như dự đoán của anh, đầu tư vào 20 ức, thì ít nhất cũng có thể kiếm được hơn 10 ức, không cần tốn sức mà kiếm được hơn

10 ức chẳng lẽ không tốt hay sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hình như cũng có lý!” Triệu Uyển Hề đáp lại.

“Dù sao thì doanh thu hằng năm của Công ty vận tải đường biển

Đại Nhật Nguyệt là 20.82 ức, lợi nhuận ròng chỉ có 4289 vạn mà thôi!”

Triệu Uyển Hề này…

Quả nhiên cũng đang để ý đến sóng gió của ngành vận tải đường biển!

Nếu không thì không thể nào trực tiếp nói ra tình hình chi tiết của sóng gió ngành vận tải đường biển được.

“Phải rồi, thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh phải hành động một mình như thế nào vậy?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương đáp lại: “Thực ra lần trước đã từng xảy ra chuyện như thế này rồi, có người bị mắc kẹt trong đó, cho nên từ trước đến giờ đều không có chuyện chỉ có lời mà không có lỗ.”

“Ừm!” Triệu Uyển Hề trả lời: “Em còn một chuyện nữa.”

“Em nói đi.” An Lương đáp.

“Em có một kế hoạch có thể tiến thêm một bước để chèn ép mục tiêu hiện tại của anh.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

“Ồ?” An Lương tò mò.

“Em có thể cắt đứt nguồn cung ứng của một lượng lớn hàng gốm sứ, thủy tinh và thuốc lá, nhưng số định mức của nguồn cung ứng bị cắt không dễ xử lý, anh có cách gì không?” Triệu Uyển Hề hỏi.

An Lương sửng sốt: “Em có thể cắt đứt nguồn cung ứng của những mặt hàng này ư?”

“Ừm!” Triệu Uyển Hề khẳng định nói.

“Bên của anh chắc chắn có thể xử lý được.” An Lương đáp.

“Khu vực Đông Nam Á có thể tiêu thụ được một phần gốm sứ và thủy tinh, Châu Phi cũng có thể tiêu thụ một phần nữa, thuốc lá thì có thể tiêu thụ trực tiếp ở Châu Phi.”

Văn hóa, tập tục, tiêu chuẩn, sản phẩm... chiếm số định mức ngày càng lớn ở Châu Phi, ví dụ như tiêu chuẩn về kỹ thuật của nước

Hạ được sử dụng rộng rãi ở Châu Phi.

Ví dụ điện áp ở khu vực Châu Phi, nhiều quốc gia sử dụng điện áp tiêu chuẩn là 220V/230V-50Hz, đây chính là tiêu chuẩn của nước

Hạ.

Thêm một ví dụ khác là nhiều sản phẩm của bên đó cũng là của nước Hạ, nước Hạ đã cung cấp viện trợ cho bên đó rất nhiều.

Chuyện này đã từng bị mắng chửi điên cuồng trên mạng!

Chứng minh rằng tại sao số tiền này lại cho không Châu Phi mà không giữ cho nước mình.

Thực ra đều do những người có ý đồ xấu gây sự, những anh hùng bàn phím lại không có đầu óc, trung tâm chính quyền lớn đã ngầm tiết lộ một số chuyện từ lâu rồi, nhưng mà kẻ tung tin đồn chỉ việc mở miệng, người bác bỏ thì mệt gãy cả chân…