Chương 1290: Trùm chiêu trò lại một lần xuất kích rồi!

Trên thị trường cổ phiếu Mỹ, trong giao dịch cổ phiếu đột nhiên đập ra một đơn bán 1000 vạn cổ phiếu với giá hơi thấp hơn so với giá hiện tại.

Tình hình như vậy khả năng lớn là quăng đơn, đồng thời khả năng lớn là thế lực bán khống vào thị trường.

Vậy nên đơn bán 1000 vạn cổ phiếu này, lúc vừa đưa ra chưa đến

1 phút thì bị đầu sỏ tài chính quét sạch, hoàn toàn không có ảnh hưởng đến giá cổ phiếu của Tesla.

Trong khách sạn Di Hanh, Ron Klein cũng thấy đơn này, ông ta cười lạnh lùng tự nói một mình: “Xem ra đầu tư An Tâm vào thị trường rồi, rốt cuộc bạn đồng minh của bọn họ là ai nhỉ?”

Daniel nhìn tình hình trên thị trường cổ phiếu Mỹ, trong lòng anh thâm thở một hơi thật dài, thực ra anh rất có thiện cảm với An

Lương vừa thân thiện dễ gần vừa lễ phép, chỉ tiếc rằng khác lập trường.

Chúc cậu may mắn. Trong lòng Daniel âm thầm chúc phúc, anh biết đầu sỏ tài chính của nước Mỹ lần này muốn kiếm chuyện với công ty đầu tư An Tâm, nhưng anh không thể nào tiết lộ thông tin cho An Lương.

Bên căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương phát hiện những con cá đã cắn câu rồi.

Tận 1000 vạn cổ phiếu của Tesla, dập một đơn với giá hơi thấp hơn so với giá cổ phiếu hiện tại, ngược lại tạo thành sự tăng lên của giá cổ phiếu Tesla?

Giá cổ phiếu lúc đầu 161,82 đô la Mỹ, sau khi đơn bán lớn này dập xuống, lại kéo giá cổ phiếu của Tesla lên đến độ cao 163,10 đô la

Mỹ.

Đứng trước tình hình như vậy, An Lương không hề do dự đưa ra mệnh lệnh lần nữa.

“Quăng thêm 2480 vạn cổ phiếu, với giá 163 đô la Mỹ một cổ phiếu!” An Lương dặn dò, sau khi đơn bán này đập xuống, trong tay An Lương còn dư khoảng 4000 vạn cổ phiếu.

Đối mặt với đơn bán quy mô gần 2500 vạn cổ phiếu, các đầu sỏ tài chính hơi chần chừ một chút, rồi lại không hề do dự nhận khoản đơn lớn này.

Xét đến có đơn lớn siêu cấp mức 2000 vạn đang bán khống giá cổ phiếu của Tesla, một số nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng bắt đầu do dự, trên thị trường xuất hiện những trường hợp bán ra theo.

Tình hình như vậy khiến An Lương cười lên!

Trong thị trường tài chính, hầu hết mọi người đều làm theo, muốn theo thao tác của dòng chảy chính hơn. An Lương liên hệ ngay

Ron, trùm chiêu trò lại chuẩn bị bày trò với Ron.

Sau khi Ron nhấc máy, An Lương không hề do dự mở miệng trước:

“Ngài Ron, anh thấy sự thay đổi của thị trường rồi chứ, đầu tư An

Tâm chúng tôi và bạn đồng minh đã đập đơn bán hơn 3500 vạn cổ phiếu, trên thị trường cũng bắt đầu theo, ông còn không gia nhập sao?”

Ron hỏi ngược lại: “Công ty đầu tư An Tâm các anh là đơn bán nào?”

Đơn bán thứ nhất 1000 vạn cổ phiếu trị giá 16 ức đô la Mỹ, đơn thứ hai 2480 vạn cổ phiếu trị giá 40,424 ức đô la Mỹ.

Ron suy đoán công ty đầu tư An Tâm nghiêng về đơn bán thứ hai nhiều hơn.

Trước đó An Lương đã nói với Ron, công ty đầu tư An Tâm bọn họ chắc sẽ đầu tư khoảng 40 ức đô la Mỹ để tiến hành thao tác.

Trong lòng Ron thầm suy đoán, bây giờ An Lương là tiêu hao hết toàn bộ tiền vốn, sau đó muốn cầu cứu sao?

Trên thị trường cổ phiếu Mỹ, giá cổ phiếu của công ty Tesla sau khi trải qua hai lượt đả kích, cộng thêm sự đi theo của thị trường, cũng chỉ vỏn vẹn hạ xuống đến 161,82 đô la Mỹ mà thôi.

Hiệu quả như vậy hoàn toàn không đủ!

Ron phán đoán, hiện tại công ty đầu tư An Tâm đang cần một trợ lực, từ đó thêm một bước đàn áp giá cổ phiếu của Tesla, tốt nhất là dẫn đến sự đóng băng của giá cổ phiếu.

Nếu không trong trường hợp có thể khiến giá cổ phiếu của Tesla bị ổn định lại, sau đó tiếp tục kéo giá cổ phiếu của Tesla lên, từ đó khiến công ty đầu tư An Tâm tổn thất nghiêm trọng.

Ron tự cho rằng mình biết tỏng suy nghĩ của An Lương, từ đó dự đoán công ty đầu tư An Tâm hiện tại đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Nếu tiếp tục đầu tư tiền vốn vào thì có thể rơi vào vực thẳm sâu hơn! Nhưng nếu không tiếp tục đầu tư tiền vốn vào, thể thì nhận thua luôn sao?

Hiện tại đơn bán ra trên thị trường vẫn bị các đầu sỏ tài chính mua vào, chỉ cần các đầu sỏ tiếp tục vây giết, tiền vốn trước đó đầu tư vào của công ty đầu tư An Tâm có thể tổn thất nghiêm trọng.

Vậy nên Ron đoán bây giờ công ty đầu tư An Tâm rất lo lắng nhỉ?

Đối mặt với câu hỏi của Ron, tất nhiên An Lương sẽ không trả lời, anh muốn giở trò với Ron, sao có thể nói quá nhiều với Ron chứ?

“Ngài Ron, bây giờ cơ hội tốt như vậy, các anh cũng không vào thị trường sao?” An Lương cố tình dùng giọng điệu hơi hối thúc nói.

“Hiện tại trên thị trường đã hình thành xu thế đơn bán quy mô nhỏ, nếu các anh theo, cực kỳ có khả năng hình thành tình thế tuyết lở đơn bán, chúng ta cùng nhau kiếm tiền!” An Lương nói thêm.

Ron mỉm cười đáp lại: “Xin lỗi, anh An, tôi không đồng tình với cách nhìn của anh!”

“Tuy rằng anh nói rất chính xác, lúc nãy đúng thật là có đơn bán hơn 3500 vạn cổ phiếu với giá thấp hơn giá thực tế được bán ra, nhưng anh An anh nói sai một chuyện.” Ron nói thêm.

“Chỉ vỏn vẹn 3500 vạn cổ phiếu, hoàn toàn không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì với giá cổ phiếu của Tesla. Sự đi theo của một số nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng không có bất kỳ tác dụng gì, đơn bán của bọn họ có quy mô quá nhỏ, hoàn toàn không thể dẫn đến khủng hoảng.” Ron nói rõ.

“Ngài Ron, anh có nhớ giao dịch hợp tác của chúng ta ở xe hơi

Honda không?” An Lương cố tình thử đánh bài tình cảm.

Ron nghe An Lương thử đánh bài tình cảm, ông ta đã lộ ra nụ cười chiến thắng nằm trong tay!

“Xin lỗi, anh An, bên tôi nhận được thư điện của văn phòng tổng, tôi cần xử lý công việc trước, nếu có kế hoạch hợp tác, tôi sẽ liên hệ lại anh An.” Sau khi Ron đáp lại, cúp máy thẳng luôn.

An Lương cũng đặt điện thoại xuống, anh biết, anh lại một lần nữa giở trò thành công với Ron!