Chương 1893: Bình an đáp xuống: Khen thưởng siêu cấp!

Lúc An Lương điều khiển máy bay đáp xuống độ cao 200 feet, anh vẫn điều khiển vô cùng ổn định, đây đã là cuộc họp phi cơ cuối cùng, nhưng cho dù là nhân viên phục vụ dưới đất, hay là phối hợp thực tế đáp xuống theo trình tự chỉ dẫn, đều nhắc nhở thao tác đáp xuống của An Lương vô cùng chuẩn xác.

An Lương tỉnh táo điều khiển máy bay tiếp tục đáp xuống, độ cao gần 200 feet là chưa đầy 61 mét, sắp sửa đáp xuống.

Lúc máy bay đáp xuống mặt đất, dáng vẻ duy trì của máy bay cũng phải rất hoàn mỹ, An Lương dựa theo trình tự tiêu chuẩn đáp xuống mà thực hiện, khởi động động cơ đẩy ngược, để máy bay nhanh chóng giảm tốc, cuối cùng bình yên ngừng lại trên đường bay của sân bay Thiên Cẩm.

An Lương không tiếp tục điều khiển máy bay trượt nữa, bởi vì đã không cần thiết, chỉ cần máy bay bình an đáp xuống chính là công lao lớn nhất.

Khi máy bay ngừng lại, xe cứu hỏa và xe cứu thương đã chạy tới,

An Lương nói chuyện trong điện thoại vệ tinh: “Thành công đáp xuống, anh Hàn, chúc mừng anh, trong vòng một tiếng tài khoản của anh sẽ nhận được khen thưởng quà tặng riêng một ngàn vạn.”

“Số 4, bỏ dở kế hoạch diệt cỏ tận gốc.” An Lương dặn dò.

“Nhân viên liên quan trong kế hoạch kéo dài này, tất cả chuyển sang hoạt động trực tiếp.”

“Nhận được.” Số 4 đáp lại.

“Lão Hoàng, lát nữa gặp, tôi nghĩ chúng ta nên nói về chuyện vừa rồi một chút.” An Lương đáp lại.

Vừa rồi Cục Kiểm soát không lưu Đế Đô từ chối cung cấp phục vụ, mặc dù An Lương có át chủ bài, nhưng chuyện đối phương làm anh rất buồn nôn đó chính là không muốn để An Lương sống yên ổn.

Cho nên An Lương chuẩn bị bàn về chuyện này một chút.

“Đúng rồi, Triệu Uyển Hề, bây giờ là cô thiếu tôi một ân tình lớn.”

An Lương bổ sung.

“Tôi biết.” Triệu Uyển Hề đáp lại.

An Lương kết thúc trò chuyện.

Sau nửa tiếng, An Lương khiêm tốn rời khỏi sân bay Thiên Cẩm, mặc dù anh cứu 227 mạng người, nhưng An Lương cũng không muốn xuất hiện trong tầm mắt công chúng, đưa tin liên quan rồi ném cho Tần Thiên Tường, khiến Tần Thiên Tường trở thành anh hùng của công chúng.

Dù sao Tần Thiên Tường cũng đã lộ thân phận, mặc dù trên máy bay nói danh hiệu là Chu Tước Lục, nhưng Hoàng Quốc Tường chắc chắn có thể tra được, cho nên sau khi Tần Thiên Tường bại lộ sẽ dễ dàng cõng nồi cho An Lương.

'Tinh!'

‘Chúc mừng kí chủ đã bước vào trận khủng bố lớn trong lúc sinh tử, đảo ngược vận mệnh, thành công cứu được 226 mạng người, nhận được khen thưởng đặc biệt “kéo dài sinh mệnh”!’

‘… Kéo dài sinh mệnh: Bởi vì ký chủ thành công đảo ngược vận mệnh cứu được 226 mạng người, nhận được khen thưởng 226 tháng tuổi thọ. Khen thưởng này sẽ được cung cấp thông hoa một gốc Hoàng Kỳ Chân Hiện Hóa ngàn năm.

Ghi chú:

1 Mỗi tháng đều tính 30 ngày, tính chuẩn từng giây.

2 Hệ thống đã sớm chia Hoàng Kỳ ngàn năm thành 226 phần, mỗi một phần cung cấp khen thưởng một tháng tuổi thọ.

Má nó!

Khen thưởng này… quá đỉnh thì phải?

Nhưng tại sao là 226 người chứ không phải 227 người?

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức phản hồi tin tức lại, bởi vì nhân viên bảo vệ bên người Tần Thiên Tường của An Lương không tính vào trong đó nếu như An Lương không lên máy bay,

Tần Thiên Tường chắc chắn sẽ không lên máy bay, cho nên Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng chỉ tính 226 người.

Lúc An Lương lại hỏi Hoàng Kỳ ngàn năm có phải có thể tặng cho những người khác, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra khẳng định.

Nhưng An Lương chắc chắn sẽ không tùy tiện tặng cho những người khác, thứ như vậy tốt nhất là giữ cho mình.

An Lương suy nghĩ có cần tiếp tục tham gia loại chuyện cứu người này không, một người khen thưởng 30 ngày tuổi thọ, nếu như cứu nhiều người một chút, vậy không phải phát đạt rồi sao?

Suy nghĩ như vậy trực tiếp bị Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng gạt bỏ, bởi vì đây là lần đầu tiên An Lương làm những chuyện như vậy, hơn nữa biết rõ núi có hổ mà vẫn muốn xông lên núi, còn là dưới tình huống không biết có khen thưởng.

Đối diện tin tức Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phản hồi, An

Lương cũng không thèm để ý, cho dù không có phần thưởng của

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương cũng chuẩn bị mở ra công việc nghiên cứu kế hoạch bất tử.

Kẻ có tiền trong phạm vi toàn cầu, tất cả đều đang làm chuyện này, từ kỹ thuật đông lạnh cơ thể người, lại đến đột phá kỹ thuật

Hayflick limit, còn có đảo ngược chiều dài telomere DNA và các loại kỹ thuật khác.

An Lương cũng tính toán tham gia quần thể nghiên cứu như vậy, ví dụ như nghiên cứu sứa hải đãng. Loại động vật thần kỳ này có thể sống bất tử!

Đúng vậy!

Hiện thực chính là trái ngược với lẽ thường như thế, sinh vật sống bất tử trên hành tinh này xác thực tồn tại, hơn nữa không phải duy nhất. Trừ sứa hải đãng ra, lại ví như trùng turbellaria?

Về phần có thể thành công hay không?

Nếu như không nghiên cứu, vậy chắc chắn sẽ không thành công!

Nếu như nghiên cứu, cho dù có một phần vạn, một phần trăm vạn, thậm chí là một phần ức vạn, đó cũng là một cơ hội nhỏ.

Con người nhất định phải có ước mơ!

Không biết chừng lúc nào đó sẽ thành sự thật!

Bây giờ An Lương có rất nhiều tiền, nếu như đống tiền này chỉ dùng để kiếm tiền, vậy gần như không có ý nghĩa quá lớn, tiền nhiều hơn thì thế nào?

Tiền phải chuyển đổi thành tài nguyên mới có ý nghĩa thực tế.

Ví dụ nghiên cứu công nghệ sinh học bất tử, chính là hành vi chuyển tiền tài thành tài nguyên, cho dù nghiên cứu bất tử thất bại, nhưng công nghệ sinh học liên quan cũng sẽ tăng lên trên phạm vi lớn.

Những tài nguyên kỹ thuật này là thứ An Lương cần mà không chỉ là tiền được biểu thị bằng một chuỗi chữ số.