Chương 988: Để Lương ca gánh tội thay? Nằm mơ đi!

Gần mười giờ tối ngày 16 tháng 2.

Trong phòng 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương nhận được một cuộc gọi từ Hoàng Quốc Tường. Trần Tư Vũ đương nhiên đang ở trong trạng thái một con mèo nằm trong lòng

An Lương, An Lương trả lời cuộc gọi, anh mở miệng trước: “Lão

Hoàng, tình hình như thế nào, anh gọi điện thoại qua đây vào giữa đêm làm gì?”

“Về việc pin Graphene, có phải cậu là người đã tiết lộ ra có đúng không?” Hoàng Quốc Tường dò hỏi.

“Câu hỏi này thật là nhàm chán.” An Lương thẳng thừng cúp điện thoại.

Nhìn thấy tình trạng này, Hoàng Quốc Tường ở bên kia quả thật không biết nên nói gì mà chỉ cầm điện thoại di động, vậy mà An

Lương lại dám cúp ngang cuộc trò chuyện của anh ta.

Đây là lần thứ mấy An Lương cúp điện thoại anh ta rồi cơ chứ?

Hoàng Quốc Tường lại gọi lại cho anh một lần nữa, anh ta giành hỏi trước: “Cậu cúp điện thoại, cũng phải cho tôi một lý do chứ?”

“Thứ nhất, chuyện pin Graphene, quả thật tôi đã nói, nhưng sự việc phía sau, anh dám nói không phải các anh quạt gió thêm củi hay không?” An Lương hỏi lại.

“Thông số tuổi thọ của pin Graphene, thông số mật độ năng lượng, thông số tốc độ nạp điện, thậm chí cả thông tin chi phí thương mại đều đã bị lộ ra ngoài. Anh cho rằng tôi không biết đó là thành quả do các anh làm hay sao?” An Lương hỏi lại một lần nữa.

“Lão Hoàng, tôi đã hết lần này đến lần khác đưa ra tin tức hữu nghị. Ví dụ như lần này để cho vòng Đế Đô gia nhập, chính là nói cho các anh biết, ngành công nghiệp pin Graphene của chúng ta, hoàn toàn bắt nguồn từ mảnh đất này.” An Lương giải thích.

“Trường hợp này, anh biết rõ còn muốn cố hỏi, tôi cúp điện thoại của anh đều chỉ là vì như thế, còn về việc anh có tin hay không thì đành tùy anh.” An Lương trêu chọc nói.

Tuy rằng bị An Lương phát hiện ra thủ đoạn nhỏ, nhưng Hoàng

Quốc Tường không hề có chút xấu hổ nào, anh ta ngược lại còn nói: “Không hổ là tổng giám đốc An! Quả nhiên là người có tâm tư nhạy bén!”

“Có chuyện thì nói!” An Lương nói đùa đáp lại: “Nhưng lại có nhiều người tâng bốc tôi quá, e là anh cần phải xếp hàng!”

“Được rồi!” Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Ngô Xuân Sinh đã phát triển độc lập các mẫu pin Graphene, mẫu hiện tại được xây dựng dựa trên điện thoại Hoa Biện M30Pro, cậu xem chúng ta có nên làm một cuộc biểu thị hay không?”

“Các anh đã thử nghiệm qua chưa?” An Lương hỏi lại.

“Tất nhiên là rồi!” Hoàng Quốc Tường khẳng định: “Hiệu quả rất tốt! Hoàn toàn đạt được tính năng lý luận như của Ngô Xuân Sinh mô tả, đặc biệt là phương diện tính năng nạp điện, đơn giản mà nói, điều đó là ngoài sự mong đợi của chúng ta!”

Hoàng Quốc Tường tiếp tục nói: “Chờ một chút tôi sẽ gửi tư liệu cho cậu, cậu xem thì biết hiệu suất xuất sắc của pin Graphene, quả thật vô cùng mạnh mẽ!”

“Được thôi, anh gửi tư liệu qua đây, tôi xem sau đó lại trả lời cho anh.”

An Lương đáp lại: “Lão Hoàng, lại nói tiếp, anh quả thật rất có đầu óc kinh tế, thậm chí còn biết trước tiên cần phải thể hiện tính năng mạnh mẽ của pin Graphene, sau đó anh lại sắp xếp một tên ở trong vòng Đế Đô có đúng không?”

“A?” Hoàng Quốc Tường nghe xong không khỏi sửng sốt một chút:

“Tổng giám đốc An, cậu đang nói cái gì thế, tôi chỉ chia sẻ tin tức tốt cho cậu thôi, tôi không có...”

An Lương lại thẳng thừng mà đánh gãy lời Hoàng Quốc Tường:

“Anh nói như vậy, tôi chỉ có thể cúp điện thoại, chỉ sợ là anh muốn cho tôi gánh tội thay thôi có đúng không?”

Hoàng Quốc Tường nghe xong chỉ biết cười gượng.

“Tôi chỉ có thể đành mang trên người cái nồi này. Sau khi tôi đọc thông tin, nếu không có vấn đề gì, tôi sẽ sắp xếp một cuộc họp báo sản phẩm, để người hợp tác có tiềm năng trong vòng Đế Đô nhìn thấy được hiệu suất vô cùng mạnh mẽ của pin Graphene, sau đó mới có thể góp vốn cho chúng ta nhiều hơn, anh xem có được không?” An Lương chủ động hỏi.

Nhưng Hoàng Quốc Tường đã quên mất một việc! Lúc trước An

Lương đã nói, anh muốn làm cho Hoàng Quốc Tường bọn họ chấp nhận tất cả các điều kiện, bởi vì quyền chủ động ở trong tay của

An Lương, An Lương muốn xây dựng quy tắc như thế nào thì

Hoàng Quốc Tường bọn họ cũng phải chấp hành.

Cho nên lúc này đây Hoàng Quốc Tường làm như thể giống như đang vác đá nện vào chân mình! Người hợp tác có tiềm năng trong vòng Đế Đô sẽ bị hố, bản thân Hoàng Quốc Tường cũng sẽ bị hố, tất nhiên An Lương sẽ lại một lần nữa trở thành người chiến thắng.

“Được rồi!” Hoàng Quốc Tường còn chưa kịp phản ứng lại chính mình sẽ bị hố.

Sau khi hai bên kết thúc cuộc nói chuyện, Hoàng Quốc Tường thông qua phần mềm Cục Điều tra An ninh Quốc gia gửi lại tư liệu, An Lương nhanh chóng xem xét tình hình của pin Graphene.

Giống như Hoàng Quốc Tường đã khen ngợi, hàng mẫu pin

Graphene cho thấy hiệu suất thực sự rất mạnh mẽ.

Bởi vì lúc này đây Hoàng Quốc Tường quả thật đã tự mình hại mình! An Lương trả lời thẳng thông tin trong phần mềm truyền thông bí mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia.

'An Lương: Tôi xem xong rồi, quả thực rất lợi hại, cái nồi này tôi cõng. Vào mười giờ sáng mai, ở Vân Đoan Sơn Trang và Vân Đoan

Trà Xã, các người đưa Ngô Xuân Sinh đến đây, tôi sẽ tập hợp mọi người vòng Đế Đô lại, chúng ta sẽ sắp xếp cho Ngô Xuân Sinh chuẩn bị một chiếc di động M30Pro, mọi người cảm thấy như thế nào?’

‘Hoàng Quốc Tường: Không có vấn đề!’

‘Hoàng Quốc Tường: Ngày mai đến đúng vào mười giờ sáng!’

‘An Lương: Tôi khuyên anh nên đến sớm để tránh bị muộn. Rốt cuộc đám người trong vòng Đế Đô kia sẽ đến sớm, anh có tin không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Được rồi, chúng ta sẽ đến trước tiên.’

‘An Lương: Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày mai.’

‘Hoàng Quốc Tường: Hẹn gặp lại vào ngày mai.'