Chương 1873: Bản chất của trao đổi lợi ích!

Được rồi!

Về cơ cấu cổ phần, Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai không thuộc doanh nghiệp của An Lương, do An Lương chỉ sở hữu

9,99% cổ phần.

Tuy nhiên, Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai đã áp dụng cơ cấu cổ phần AB, tức là trọng lượng các lá phiếu không giống nhau. Đồng thời tiến hành một số lượng lớn các cuộc thỏa thuận để phân chia quyền biểu quyết, bao gồm cả quyền phủ quyết.

Vậy nên, nói Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai là doanh nghiệp của An Lương thì có vấn đề gì chứ?

Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai được thành lập trên nền tảng công nghệ của chuyên gia pin Graphene Quách Chí

Dương.

Pin Graphene hiện nay chỉ là công nghệ đời đầu. Về phương diện mật độ năng lượng, đơn thuần dùng ắc quy chỉ gấp 1.5 lần pin lithium thông thường mà thôi. Công cuộc nghiên cứu và phát triển của pin Graphene ở các thế hệ tiếp theo cần có Quách Chí Dương xử lý.

Quách Chí Dương một mực trung thành với An Lương. Mặc cho cục điều tra an ninh quốc gia có lôi kéo cỡ nào thì Quách Chí

Dương cũng chẳng hề giao động, lung lay.

Với tình thế như thế này, ai dám nói Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai không phải là doanh nghiệp của An Lương chứ? Đợi đến khi hai đầu dây điện thoại được kết nối, thì giọng của Quách

Chí Dương vang đến: “Xin chào buổi tối, tổng giám đốc An.”

“Chào buổi tối.” An Lương đáp.

Anh không hề gọi bằng tên của Quách Chí Dương. Anh chỉ dò hỏi:

“Về chuyện pin Graphene của mô tô bay đã làm ổn thỏa chưa?”

“Tôi và ngài Alek sớm đã hoàn tất việc kết nối, đồng thời đã hoàn thiện pin Graphene tương ứng với mô tô bay. Nhưng theo lời dặn dò của tổng giám đốc An, chúng tôi chưa gửi pin Graphene qua.”

Quách Chí Dương đáp.

“Ừ!” An Lương đáp lại một tiếng: “Phải rồi, năng lực sản xuất bây giờ như thế nào?”

“Hiện công trình thứ hai đã hoàn thành, số lượng thành phẩm đang trong giai đoạn tăng vọt. Có điều thành phẩm pin Graphene đều cung ứng hết cho quân đội.” Quách Chí Dương nói rõ.

Chẳng có gì nằm ngoài dự tính của An Lương.

Lúc trước, khi Hoàng Quốc Tường gửi cho An Lương đoạn video về vũ khí laser, An Lương đã biết rõ Hoàng Quốc Tường là đang nhắc nhở anh rằng pin Graphene với quy mô lớn chắc chắn sẽ ưu tiên cung ứng cho quân đội.

“Phải rồi, thưa tổng giám đốc An, vẫn còn một tin tốt nữa!” Quách

Chí Dương nói thêm.

“Sao?” An Lương hỏi lại.

“Kim Minh n quả đúng là một nhân tài!” Quách Chí Dương khen gợi nói.

“Anh ta vơ vét được từ bên hạng mục Titan của Công ty Apple gần

3000 người.”

“...” An Lương tỏ ra bất ngờ!

“Anh ta dữ dằn vậy sao?” An Lương thực sự khá sửng sốt.

“Chủ yếu là tiền thưởng của tổng giám đốc An đưa ra quá nhiều.

Tổng số tiền thưởng mà anh ta tích lũy được đã lên tới con số 183 vạn USD rồi.” Quách Chí Dương nói rõ.

“Phải rồi, thưa tổng giám đốc An. Chúng tôi cũng đã gây ra điều phiền toái. Công ty Quả Táo ở nước Hạ và nước Bạch Đầu Ưng khiếu nại chúng ta cạnh tranh bất chính.” Quách Chí Dương nói thêm.

“Cứ để cho chuyên viên pháp lý và bọn họ thong thả mà tán gẫu.

Chẳng cần để tâm đến bên nước Hạ đâu. Còn bên nước Bạch Đầu

Ưng thì cứ dây dưa từ từ. Những công nhân này đều là bị cắt giảm nhân sự từ bên Công ty Apple, bọn họ khiếu nại chúng ta làm gì chứ?” An Lương giễu cợt.

Không chơi một mình nữa, lẽ nào còn có thể cấm đoán công ty đầu tư An Tâm gia nhập thị trường?

Thực ra Công ty Apple đã thấy hối hận. Ý của Công ty Apple là nên rao bán tất thảy kế hoạch Titan cho Công nghệ pin Graphene Ước

Mơ Tương Lai, từ đó mà kiếm được tới trên một ức USD.

Nhưng bây giờ dùng cách cắt giảm nhân sự để kết thúc kế hoạch

Titan, đúng lúc để cho Công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai nhặt được món hời, thế nên Công ty Apple bất mãn vô cùng. Họ đương nhiên muốn khiếu nại Công nghệ pin Graphene Ước Mơ

Tương Lai, để xem xem có thể đòi hỏi được chút lợi ích nào không.

Thế nhưng An Lương không để tâm đến động thái khiếu nại của

Công ty Apple!

“Hiệu suất làm việc của mấy người bên Kim Minh n thế nào?” An

Lương hỏi.

Quách Chí Dương cười ha ha nói: “Cảm ơn Công ty Apple, cảm ơn kế hoạch Titan. Xét trên lợi ích mà kế hoạch Titan đem lại, chúng ta đã tiết kiệm được thời gian của nhiều năm. Trên cơ sở kế hoạch

Titan, tốc độ nghiên cứu và phát triển của mấy người bên Kim

Minh n cực kỳ nhanh chóng.”

“Chú ý luồn lách quyền sáng chế công nghệ của bên công ty

Apple.” An Lương trả lời.

Tuy công ty Apple đã buông bỏ kế hoạch Titan, song quyền sáng chế công nghệ của kế hoạch Titan vẫn nằm trong tay của bọn họ.”

“Tôi đã rõ.” Quách Chí Dương nói thêm: “Phải rồi, thưa tổng giám đốc An. Chúng tôi dự tính sẽ mua một số quyền sáng chế công nghệ xe điện từ tay bọn họ.”

Quách Chí Dương tiếp tục giải thích: “Tôi và Kim Minh n, còn có thành viên công nghệ nòng cốt của kế hoạch Titan hồi trước đã từng cùng thảo luận. Rằng giá thành của một phần quyền sáng chế công nghệ mua từ công ty Apple ít hơn rất nhiều so với giá thành chúng ta lách quyền sáng chế mà tự nghiên cứu phát triển.”

“Được” An Lương đáp.

An Lương đặt nghi vấn: “Xe điện bên chúng ta bao giờ mới có thể lên sàn?”

“Nếu như việc mua quyền sáng chế thuận lợi, dự tính cuối năm nay là có thể bán ra thị trường...” Chí Dương trả lời.

“Thế thì cố gắng thương lượng với bên Công ty Apple cho ổn thỏa.” An Lương thở dài, anh đã có thể đoán ra được rằng Công ty

Apple nhất định sẽ nhân cơ hội này mà ra giá đến tận mây xanh.