Chương 1269: Nói một chút là muốn phạm tội?

Nhóm bạn thân Đế Đô, sau khi An Lương xem xong tin tức của

Tiền Tiểu Cương gửi qua, anh gửi tin nhắn.

‘An Lương: Tin tức này đúng thật là giống như chúng ta thao túng từ phía sau vậy!’

‘An Lương: Giống như lúc đầu xe hơi Honda bị chúng ta công kích, tin xấu về xe hơi Honda hết tin này đến tin kia.’

‘An Lương: Tôi nghi ngờ Tesla có thể trốn tránh trách nhiệm!’

‘An Lương: Chẳng hạn như sẽ dùng tiền lệ xe hơi Honda làm ví dụ, sau đó trách móc sự cố này là chúng ta đang thao túng ở phía sau, từ đó vu oan cho Tesla bọn họ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Suy đoán này hợp tình hợp lý, hoàn toàn không thể phản bác!’

‘Vân Hải Dương: Đúng là hợp tình hợp lý!’

‘Lý Tồn Viễn: Không lẽ chúng ta sắp trở thành kẻ lãnh đạn?!’

‘An Lương: Yên tâm, chúng ta không thể nào ăn đạn.’

Bản thân An Lương đã là trùm né đạn, sao anh có thể lãnh đạn chứ?

Đối với việc né đạn, An Lương đã nắm rõ cực kỳ từ lâu, nếu Tesla thực sự muốn né đạn, An Lương cũng có tuyệt chiêu.

‘Lý Tồn Viễn: Đúng rồi, Lương ca, tôi phát hiện một chuyện.’

‘An Lương:?’

‘Lý Tồn Viễn: Một bộ phận thành viên của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh chúng ta dường như muốn tự mình bước vào thị trường chứng khoán Mỹ, dù gì biểu hiện lần này của chúng ta quá rõ ràng.’

Đối tượng công kích lần này của công ty đầu tư An Tâm biểu hiện ra thực sự quá rõ ràng!

Các thành viên của câu lạc Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tất nhiên biết mối quan hệ giữa công ty đầu tư An Tâm và công ty pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai, bọn họ cực kỳ rõ rằng An Lương đang điều khiển công ty đầu tư An Tâm, cũng đang điều khiển công ty pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.

Trong tình hình như vậy, công ty đầu tư An Tâm có thể thua sao?

Tesla lại làm sao có thể thắng với tình hình như vậy, cộng thêm hạn ngạch của công ty đầu tư An Tâm cho câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh chỉ có 2 ức, một bộ phận thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh tự mình vào thị trường cổ phiếu Mỹ nữa, thực ra cũng không bất ngờ nhỉ?

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng đang định nói vấn đề này.”

‘Vân Hải Dương: Bên tôi cũng nhận được tình hình.’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, chúng ta có cần ngăn cản hành vi như vậy không?’

‘An Lương: Tại sao phải ngăn cản chứ?’

‘An Lương: Theo đuổi lợi ích là lẽ thường tình của con người!’

‘An Lương: Khi đối mặt với lợi ích, giữ gìn dục vọng đối với tiền bạc, mới là trường hợp rất ít.’

‘An Lương: Lúc chúng ta xây dựng câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh đã từng nói câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh chỉ là một kênh chung, thuộc tổ chức hợp tác lỏng lẻo, chúng ta không có lý do cưỡng ép yêu cầu thành viên câu lạc bộ nghe theo lời căn dặn của chúng ta.’

‘An Lương: Nhưng đầu tư có rủi ro, cần phải cẩn thận!’

‘An Lương: Hành động công kích lần này của công ty đầu tư An

Tâm đúng là rất rõ ràng, công ty đầu tư An Tâm đã nêu rõ là sẽ công kích Tesla, nhưng trong tình hình như vậy, bản thân công ty đầu tư An Tâm cũng rơi vào nguy hiểm.’

‘An Lương: Đầu sỏ tài chính của nước Mỹ lớn quá, biến cố trong thị trường cổ phiếu cũng quá lớn đi, cho dù là công ty đầu tư An

Tâm chúng ta trong lúc hành động cũng sẽ cẩn thận vô cùng, từ đó tránh việc trở thành mồi săn của các đầu sỏ tài chính.’

‘An Lương: Thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh chúng ta có thể tự vào, nhưng công ty đầu tư An Tâm chúng ta sẽ không chiếu cố bọn họ, càng không lộ thông tin cho bọn họ, bọn họ chỉ có thể chiến đấu một mình.’

‘An Lương: Chúc bọn họ may mắn!’

An Lương có hiểu sự tham lam của tính người, nhưng An Lương sẽ không trả giá cho sự tham lam của đối phương, càng không công bố phương án tác chiến cùng với kế hoạch hành động của công ty đầu tư An Tâm ra ngoài.

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi vẫn thích nằm thắng thôi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn Lương ca!’

‘Tiền Tiểu Cương: Chỉ tiếc rằng Lương ca bây giờ không đi quán bar nữa.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, chúng ta tiếp tục đến quán bar quẩy một chút, gần đây chị gái cực giống Cao Yến lại đến rồi, anh chắc là không động lòng chứ?’

‘An Lương: Tôi chỉ là thưởng thức cô Cao Yến.’

‘An Lương: Tại sao phải cực giống nhỉ?’

‘An Lương: Nếu có nhu cầu, tìm thẳng người thật không tốt sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: ???’

‘Tiền Tiểu Cương: Trời mẹ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Không hổ danh là Lương ca, lại có suy nghĩ như vậy.’

‘Vân Hải Dương: Đột nhiên tôi ngộ ra rồi!’

‘Vân Hải Dương: Tôi thích Bối Vi Vi.’

‘Vân Hải Dương: @An Lương: Lương ca, tôi phải sắp xếp như thế nào?’

‘An Lương: Tôi chỉ nổ một chút, cậu định hành động luôn sao?’

‘An Lương: Không hổ là cậu!’

‘An Lương: Hải Dương ngầu lòi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương ngầu lòi!’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương sau khi thay đổi đã trở thành siêu thần!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, cậu bệnh hoạn!’

‘Vân Hải Dương: Lần trước nữa cậu nổ, đụng chạm cả Triệu Uyển

Hề qua, lại còn dám nổ nữa?’

‘An Lương: Xin lỗi, lần sau tôi vẫn dám!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, cậu có thể cắt đứt đường phát triển của đối phương, làm khó bên hợp tác của đối phương, sau đó nên hiểu thì tự hiểu.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi nghĩ nên sửa lại một chút, cho Cương Tử đi cắt đứt đường phát triển của đối phương, và nói rõ tên muốn làm đổ đối phương, sau đó Hải Dương xuất hiện anh hùng cứu mỹ nhân.’

‘Lý Tồn Viễn: Từ xưa anh hùng cứu mỹ nhân đều có báo đáp tốt!’

‘An Lương: Trời mẹ, các cậu ác thật!’

‘An Lương: Đối với hành vi phạm tội của các cậu, tôi tỏ ý khiển trách mạnh mẽ, và tỏ rằng tôi không liên quan đến chuyện này, làm phiền rồi, tôi chuẩn bị đi nghỉ ngơi đây!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca nhớ giữ gìn sức khỏe!’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, người trẻ phải tiết chế nha!’

‘Vân Hải Dương: Tôi quen thầy thuốc Đông y, nếu Lương ca cần điều dưỡng sức khỏe, tôi có thể liên hệ giúp.’

‘An Lương: Cút cút cút, ba tên các cậu tiếp tục kế hoạch phạm tội của mình đi, tôi chuồn trước một bước!’