Chương 1425: m thầm vui vẻ!

Trước đó, Mã Long đã luôn theo đuổi Tống Yên ở lớp bên cạnh, một cô gái có điểm nhan sắc là 81 điểm, thế nhưng thể chất thuần khiết chỉ có 76 điểm, hung dữ đến nỗi có thể đạt được “Quad Kill”.

Lữ Văn Sơn trả lời thay cho Mã Long: “Cái tên mắt to mày rậm này lại thay lòng đổi dạ rồi!”

“Hả?” An Lương nhìn Mã Long với thái độ kỳ quặc.

Cái tên mắt to mày rậm này lại đa tình đến vậy sao?

“Là một cô gái ở Khoa Thương mại Quốc tế bên cạnh, trông không xinh đẹp như Tống Yên, nhưng cô ấy ngoan ngoãn và có tính cách rất tốt.” Lữ Văn Sơn giải thích.

“Đệch?” An Lương sửng sốt!

“Anh chàng quán quân còn có số đào hoa như vậy sao?” An Lương càng tò mò.

Trầm Thế Trung giải thích: “An Lương, có phải cậu đã giúp Bạch

Nguyệt thành lập Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân không?”

“Anh chàng quán quân đã tham gia rồi sao?” An Lương hỏi.

Mã Long tự trả lời: “Ừm, tôi tham gia để kiếm thêm chút tiền, sau đó tôi đã gặp Trần Thần, trước mắt thì chỉ đang thử tiếp xúc.”

“Không tệ, không tệ!” An Lương cảm thán.

“Tôi cũng thấy khá là ổn. Cô ấy thích những con chó và con mèo đó, mặc dù tôi không thích cho lắm, nhưng khi cô ấy thích nó, bây giờ tôi lại bắt đầu cảm thấy những con chó con mèo đó không tệ chút nào.” Mã Long trả lời.

“Tôi đã hẹn với cô ấy. Tuần tới, chúng tôi sẽ đến nhà bảo hộ động vật Tinh Nhân ở Tây Phổ, nơi đó do Tổ chức cứu hộ động vật Tinh

Nhân mở, ở đó có rất nhiều chó và mèo.” Mã Long cười ngốc nghếch.

“Được đấy, tiến bộ rất nhanh!” An Lương khen ngợi.

Trầm Thế Trung có chút ghen tị, nói: “Cuối tuần tôi thử hỏi xem cô gái ở Học viện Y tá có thể đi cùng nhau được không.”

An Lương đồng tình: “Mấy cậu đã nói vậy, cuối tuần này tôi sẽ qua gặp Bạch Nguyệt.”

Trầm Thế Trung trêu chọc: “Hai người đó không ghen sao?”

Hiển nhiên cậu ta đang nói về Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý.

“Đi chung hết không phải tốt hơn sao?” An Lương đã đưa ra giải pháp đơn giản nhất.

“Cậu thắng!” Trầm Thế Trung biểu thị mình còn quá trẻ, vẫn là An

Lương có chiêu trò nhiều hơn.

Đi chung hết? Nghe cũng được đấy?

Bốn người bọn họ nói chuyện phiếm một hồi, An Lương đi tắm rửa rồi lên giường trước, anh kiểm tra tin nhắn do Lý Tồn Viễn gửi, Lý Tồn Viễn đã gửi tất cả điện thoại dòng B40 Pro+ phiên bản pin Graphene thông qua Công ty chuyển phát nhanh Thuận

Phong.

Bởi vì toàn bộ đều được gửi đến các thành phố lớn, cho nên gần như đều sẽ đến vào buổi sáng.

An Lương lại xem tình hình của cuộc chiến cung cấp cao su, Công ty Đầu tư An Tâm vẫn đang va chạm với Bộ kinh tế Nhật Bản, nhưng bọn họ đã bắt đầu bước tiếp theo là cung cấp nguồn cung cao su cho Hàn Quốc.

Cho dù giá cả có đắt hơn đi nữa, Hàn Quốc vẫn thu mua cao su thiên nhiên với quy mô lớn, cho thấy rõ là vì sợ nguồn cung cao su sẽ bị cắt đứt hoàn toàn.

Sau khi đọc xong những thứ liên quan đến công việc, An Lương gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt.

‘An Lương: Mình trở về lại trường rồi, 7 giờ ngày mai, cãng tin số

2, cùng nhau ăn sáng.’

Tại ký túc xá nữ số 208 tòa số 8.

Bạch Nguyệt đang xem xét công việc của Tổ chức cứu hộ động vật

Tinh Nhân thì nhận được tin nhắn Wechat của An Lương, thấy An

Lương rủ cô cùng đi ăn sáng, Bạch Nguyệt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Cô ấy rất dễ cảm thấy hài lòng.

Cho dù chỉ là cùng An Lương ăn chung một bữa sáng, cô cũng đã vui vẻ trong lòng!

Suy cho cùng, điều xa xỉ nhất của Bạch Nguyệt là có thể ngắm nhìn An Lương, vì vậy khi xử lý những chuyện liên quan đến Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân, Bạch Nguyệt rất là nghiêm túc.

‘Bạch Nguyệt: Được rồi, An Lương.’

‘An Lương: Cậu nghỉ ngơi sớm đi.’

‘Bạch Nguyệt: Ừm.’

Sau khi Bạch Nguyệt trả lời tin nhắn, cô cầm điện thoại di động đợi một lúc, xác định An Lương sẽ không trả lời tin nhắn nữa, sau đó cô mới đặt điện thoại di động xuống, tiếp tục xử lý chuyện về

Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân.

Trước mắt, quy mô của Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân ngày càng lớn, hiện tại đã mở rộng ra đến 10 Học viện, với hơn một nghìn thành viên.

Mặc dù mỗi Học viện đã xác định một người phụ trách độc lập, nhưng bây giờ là giai đoạn khởi động của Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân, khung tổng thể vẫn chưa được xây dựng hoàn thiện đầy đủ, quy trình làm việc và hệ thống điều lệ vẫn đang trong quá trình tìm tòi và dung hòa.

Vì vậy, công việc hiện tại của Bạch Nguyệt hơi nhiều.

Khối lượng công việc của Bạch Nguyệt sẽ được giảm bớt cho đến khi sắp xếp xong các quy trình làm việc tiếp theo, từ đó trật tự của

Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân sẽ càng rõ ràng hơn. Dù hiện tại Bạch Nguyệt rất mệt, cô vừa phải đi học, vừa phải xử lý những chuyện liên quan đến Tổ chức cứu hộ động vật Tinh Nhân. Hầu như không có thời gian dành cho bản thân, nhưng Bạch Nguyệt vẫn kiên trì như thế.

Không chỉ vì Bạch Nguyệt thầm thích An Lương, sẵn sàng bỏ công cho An Lương, mà còn vì Bạch Nguyệt biết rằng làm những việc khó khăn, mệt mỏi và phức tạp này mới có thể rèn luyện được khả năng làm việc của mình.