Chương 953: Trần Minh bị hại một vố!

Mọi người đều có chung một cảm giác lo lắng!

Quan trọng hơn, An Lương muốn nhắm vào Trần Minh, Trần Minh là thành viên của hội Đế Đô, hơn nữa cũng có chút địa vị trong hội

Đế Đô, mặc dù An Lương cũng đã hòa nhập vào hội Đến Đô, nhưng anh vẫn chưa đứng vững tại đây, giống thành viên ngoài lề thì đúng hơn.

Với thân phận của An Lương để giải quyết Trần Minh và Thịnh

Thế Đỉnh Danh sẽ khiến hội Đế Đô thấy khó chịu, họ sẽ cảm thấy như bị xúc phạm.

Vì vậy An Lương muốn giải thích tận cùng vấn đề của sự việc, tiết lộ danh tính nạn nhân của mình, và mọi người sẽ phải thấy rằng anh buộc phải chống trả chứ không phải vì chủ nghĩa bá quyền.

Nhiều người thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe lời giải thích của An

Lương!

Hoá ra Trần Minh và Trần Hy chủ động khiêu khích ra tay trước, hơn nữa Trần Minh còn hãm hại Trần Hy, thêm việc trong kế hoạch phản bản trước đây Trần Minh còn bày đặt làm cái kế hoạch

Ảnh Tử gì đó nữa, một bộ phận trong hội Đế Đô cũng bị tổn thất một số tiền.

Điều này làm cho thanh danh của Trần Minh trong hội Đế Đô đi xuống!

Trong trường hợp này, sự đồng cảm của tất cả mọi người đều nghiêng về phía An Lương.

Chỉ có thể nói rằng có những đồng tiền không thể động vào!

Lúc đầu Trần Minh làm kế hoạch Ảnh Tử, đâm sau lưng của An

Lương một nhát, An Lương làm sao có thể quên được?

Chỉ là thời điểm chưa chín muồi!

Một người trưởng thành, thời điểm thời cơ chưa chín muồi, nhất định không được lộ ra đường đi nước bước của mình, nếu không sẽ rất dễ bị nhắm đến, phải không?

Nếu ban đầu lúc ở kế hoạch phản bản, Trần Minh không lập cái nhóm Ảnh Tử gì đó để chống lại An Lương, vậy thì mọi chuyện lần này sẽ không xảy ra, An Lương cũng sẽ không tập hợp một nhóm lợi ích mới để nhằm vào Trần Minh.

Có nhân ắt có quả!

Tất cả các hành vi đều có hậu quả tương ứng, nó chỉ là chưa đến điểm giới hạn không cách nào nhìn được kết quả mà thôi.

Bây giờ nhân mà Trần Minh gieo ra đã nhìn thấy được kết quả!

An Lương nói rõ lý do tại sao anh muốn xử lý Trần Minh, sau khi vạch rõ bí mật Trần Minh cố tình hãm hại Trần Hy, gợi mọi người nghĩ đến chuyện nhóm Ảnh Tử trước kia, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không thể có ấn tượng tốt về Trần Minh.

Con đường của Trần Minh bị thu hẹp lại, anh ta đã đi trên con đường của chủ nghĩa biệt lập!

Một người sống theo cộng đồng, khi họ mất đi sự ủng hộ của cộng đồng, tự nhiên cũng sẽ mất đi sức mạnh lớn nhất của mình.

Đó chính là trường hợp của Trần Minh bây giờ.

Không có sự hỗ trợ của hội Đế Đô, thậm chí còn khơi dậy sự thù địch của hội Đế Đô.

“Các bạn và các anh chị em thân mến, tôi xin lỗi mọi người một lần nữa. Tôi đã giải thích rõ ràng rằng công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi chỉ nhắm Thịnh Thế Đỉnh Danh, nếu như anh chị em có đầu tư vào Thịnh Thế Đỉnh Danh, nếu như sự chống đối của công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi gây ra tổn thất, tôi xin lỗi mọi người trước!” An Lương bày tỏ thành ý xin lỗi.

“Tất nhiên, với cách nói như vậy của tôi, một số người có thể nghĩ rằng tôi đang cố tình giải tỏa bầu không khí khó thở và buộc mọi người phải rút khỏi Thịnh Thế Đỉnh Danh. Đó là vì tôi đang tự suy nghĩ cho bản thân, đúng không?”

“Đúng! Tôi nói điều này và tôi thực sự có ý như vậy. Chúng tôi đã điều tra trước. Vấn đề của Thịnh Thế Đỉnh Danh không lớn. Công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi không thể thông qua cách đã dùng là nhắm vào công ty đầu tư Thiên Vận để giải quyết nó được.”

“Nhưng công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi không có kế hoạch giải quyết nó một cách nhanh chóng. Nếu như dưới tình huống bắt buộc, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ dùng phương thức giết một nghìn tổn thất tám trăm để đánh úp Thịnh Thế Đỉnh Danh.”

An Lương trực tiếp thông báo.

“Tôi tin rằng có người đã biết, tôi điều động 1 ức đô la Mỹ từ Thái

Lan về, vốn dĩ ban đầu tôi muốn nhằm vào Thiên Vận, kết quả nó chỉ chịu được có một đòn. Giờ đây tôi sẵn sàng dùng số tiền này để nhằm vào Thịnh Thế Đỉnh Danh." An Lương nói rõ.

“Ngoài ra nếu tình huống bắt buộc, chúng tôi sẽ tiếp tục đầu tư tiền vốn nhiều hơn nữa để nhằm vào Thịnh Thế Đỉnh Danh, tôi không sợ đền tiền, vì dẫu sao tiền cũng kiếm lại được, tất cả những gì tôi muốn là đánh bại anh Minh mà thôi!” An Lương vẫn tôn trọng gọi Trần Minh là anh Minh.

Khách sạn quốc tế Vân Cảnh, phòng tiệc rượu tầng ba.

An Lương phát biểu giới thiệu trước, âm thầm bôi nhọ Trần Minh một hồi, sau đó chân thành bày tỏ mục đích của bản thân, từ đó mà giành được sự tin tưởng của mọi người.

“Cuối cùng nói một việc nữa, tỷ suất lợi nhuận hàng năm từ việc ủy thác quản lý tài sản của Thịnh Thế Đỉnh Danh là 6%, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi cho mọi người 10%, ổn định mười phần trăm, số tiền tối đa là 20 ức.” An Lương nói ra điểm chết người.

Hiện tại An Lương đưa ra tỷ suất lợi nhuận hàng năm là 10%, bọn họ tự mình cũng có lãi đó biết không?

Càng quang trọng hơn là ổn định lợi nhuận ở mức 10% đúng là cực kỳ tốt!