Chương 1471: Nếu cho là đang nhằm vào anh, vậy thì nhằm vào anh! (2)

Vì vậy, anh gửi tin nhắn vào trong phần mềm tin nhắn bảo mật của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

'Số 0: Số 4, đãng ký một tài khoản Weibo công ty đầu tư An Tâm, sau đó phát tán tin tức: Như anh mong muốn.’

'Số 0: Chú ý đừng để lại dấu vết, không nên để cho Weibo phát hiện là người nào gửi tin tức.’

‘Số 4: Đã nhận được.’

‘Số 4: Giải quyết trong ba phút.’

Ba phút sau, An Lương nhận được tin nhắn phản hồi của số 4.

‘Số 4: Xong!’

‘Số 4: 【đãng lại Weibo】’

'Số 0: OK!’

An Lương nhấp vào liên kết Weibo, kiểm tra tài khoản này, thông tin đãng ký là “Công ty đầu tư An Tâm”.

Nhưng không có thông tin xác thực, đồng thời cũng cho thấy đây là tài khoản mới đãng ký hôm nay.

An Lương sử dụng trang chính thức của tài khoản Graphene Ước

Mơ Tương Lai để gửi.

'Graphene Ước Mơ Tương Lai: @Hoàng Văn Kinh Anh thấy thế nào? Anh đoán xem tài khoản công ty đầu tư An Tâm này là thật hay là giả? Anh cũng đoán một chút xem nó nói có ý gì? Anh có thể đại biểu cho Bảo Tỉnh thật sao?’

'Graphene Ước mơ Tương lai trích dẫn [Công ty đầu tư An Tâm:

Như anh mong muốn…]’

Hoàng Văn Kinh đã biết tài khoản weibo Graphene Ước Mơ Tương

Lai này là tài khoản khá nổi danh trong Weibo, nên khi nhận được tin nhắn thì lập tức kiểm tra tình huống đối ứng.

Sau khi nhìn thấy tài khoản weibo công ty đầu tư An Tâm, Hoàng

Văn Kinh hơi lo lắng, nhưng lại phát hiện ra đối phương không có thông tin xác thực thì bắt đầu hoài nghi đây là giả.

Còn như anh mong muốn. Hoàng Văn Kinh vốn không để loại tin tức này ở trong lòng. Ngay cả thông tin xác thực cũng không có mà còn giả bộ cái gì chứ?

Một vài khán giả hóng chuyện thì nghiêm túc thảo luận.

…'Làm lại là tốt rồi: Theo phân tích của tôi, cái tài khoản vô danh này có thể là tài khoản của công ty đầu tư An Tâm. Mọi người đều biết, công ty đầu tư An Tâm không có chứng nhận Weibo. Trước kia, họ lên tiếng đều đãng trực tiếp lên trang chính thức đơn giản của bọn họ. Lần này lại xuất hiện một tài khoản nhỏ lên tiếng, còn vốn không có cái gì có thể xác thực được. Nhưng mọi người chú ý một chi tiết. Tài khoản Công ty đầu tư An Tâm vừa mới đãng ký, sau đó vừa lên tiếng được hai phút thì trang chính thức của tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai đãng lại. Nếu nói hai công ty này không có quan hệ gì, mọi người có tin không? Xin hỏi quản lý của trang @Graphene Ước Mơ Tương Lai, làm sao lại tìm được tài khoản nhỏ này trong biển Weibo. Xin mời mọi bình luận, bình luận cẩn thận. Đây chính là công ty đầu tư An Tâm muốn kiếm chuyện, nhưng không tiện nói rõ tại trang chính thức của bọn họ, cũng không muốn ăn thua thiệt ngầm cho nên đãng ký một tài khoản chưa được chứng nhận chăng?’

…An Lương Nhìn thấy phân tích này, trở tay dùng trang chính thức của tài khoản Graphene Ước Mơ Tương Lai thích một cái cho bình luận này. Đối phương phân tích rất có lý.

Nếu Bảo Tỉnh nói công ty đầu tư An Tâm đang nhằm vào mình.

Vậy thì học Nhật Bản đi, dù sao nếu đã cõng nồi thì dứt khoát dùng đao thật thương thật mà tương kế tựu kế hạ gục đối thủ.

Trên Weibo.

Hoàng Văn Kinh cũng tìm thấy bình luận “Làm lại là tốt rồi”, sau khi đọc qua một lần anh ta phát hiện bình luận này cũng có vài phần đúng.

Đặc biệt là manh mối nằm trong chi tiết tại sao tài khoản chính thức Graphene Ước Mơ Tương Lai lại có thể tìm được một tài khoản Weibo mới lập. Mấu chốt chính là đối phương vừa phát

Weibo sau hai phút thì đã tìm ra rồi, hơn nữa còn biên soạn lại rồi mới chuyển tiếp? Những chi tiết của vấn đề này đã bộc lộ rồi…

Đối mặt với tình huống như thế này, Hoàng Văn Kinh cũng nhíu chặt mày, lẽ nào công ty đầu tư An Tâm thật sự có biện pháp để nhắm vào Bảo Tỉnh của bọn họ?

Bài đãng lần này trên weibo của Hoàng Văn Kinh cũng không phải là anh ta tự nguyện đãng, anh ta đãng bài dưới sự chỉ đạo của chính phủ địa phương Bảo Tỉnh, anh ta chỉ là một micro chuyển lời, từ đó thăm dò tình hình mà thôi.

Nhưng mà từ tình hình đang diễn ra trước mắt cũng có thể nhìn ra được, hình như không tốt lắm?

Hoàng Văn Kinh cảm thấy sóng gió trên Weibo cũng đủ lớn, trọng tâm câu chuyện được lan truyền rất công khai, chính phủ trung ương nước Hạ nhất định sẽ biết được, nhưng chính phủ trung ương nước Hạ không lộ mặt, cũng không tuyên bố bất cứ lời nào.

Tình huống này quả thật rất kỳ lạ.

Lẽ nào hắc thủ ở phía sau thật sự không phải đầu tư An Tâm sao?

Nhưng rõ ràng đủ các dấu hiệu cho thấy công ty đầu tư An Tâm chính là kẻ ở phía sau thao túng!

Hoàng Văn Kinh đang làm việc trên Weibo, trên internet ở Bảo

Tỉnh, Lôi Thiên Long phát trực tiếp để phân tích về chuyện này.

“Các bạn, các bạn có tin là tên Hoàng Văn Kinh muốn đem chuyện này làm to lên không?”

Lôi Thiên Long nói trong phòng livestream.

“Tình hình trước mắt hết sức phức tạp, không chỉ là vấn đề của đầu tư An Tâm và Nhật Bản, lúc trước tôi bị hại ăn một chai tương ớt, bây giờ cảm thấy tôi đúng là oan uổng mà.”

Lôi Thiên Long nhắc lại chuyện cũ.

Lọ tương ớt đó đúng là rất cay, cay đến mức hoa cúc cũng đau, anh một chút cũng không oan uổng.

Đối mặt với tương ớt đi!