Chương 1753: Đến khả năng một phần nghìn cũng không có!

“Giám đốc An, bên anh dự định mua lại Iqiyi như thế nào?” Kiều Á

Phi đi thẳng vào vấn đề hỏi.

An Lương tuỳ ý nói: “Iqiyi bên anh là cấu trúc cổ phiếu AB, đúng chứ?”

Iqiyi là công ty cổ phiếu được niêm yết trên thị trường, thông tin này đều là công khai, Kiều Á Phi không bất ngờ tại sao An Lương biết.

“Đúng vậy.” Kiều Á Phi khẳng định đáp lại: “Hiện tại công ty Hùng

Chưởng chúng tôi có 100% cổ phiếu loại B, còn có 0,35% cổ phiếu loại A, tổng tỷ lệ sở hữu cổ phần lên đến 56,1%, nhưng chúng tôi có 92,7% quyền bỏ phiếu.”

Đơn giản mà nói, công ty Hùng Chưởng có quyền điều khiển cổ phần tuyệt đối với Iqiyi!

“Tôi tin rằng các anh cũng đã điều tra tình hình của đầu tư An

Tâm chúng tôi.” An Lương tuỳ ý nói: “Chúng tôi có 100% vốn dự trù tiền mặt có thể mua lại Iqiyi.”

Trong phương án mua lại thông thường đều dùng chế độ hỗn hợp giữa nắm giữ cổ phần xen kẽ cùng với giao dịch tiền mặt, giao dịch tiền mặt đơn thuần chủ yếu xảy ra ở các trường hợp mua lại hạn ngạch nhỏ.

Đừng nói trường hợp mua lại hơn nghìn ức, cho dù là trường hợp mua lại mức độ trăm ức, ví dụ dùng tiền mặt mua lại cũng cực kỳ ít.

Giá trị vốn hoá thị trường mãi mãi là giá trị vốn hoá thị trường, không phải là giá trị tiền mặt.

Giá trị vốn hoá thị trường trên thị trường cổ phiếu là một khái niệm rất trống rỗng, giống như bong bóng xà phòng vậy, thuộc loại vừa chọc đã vỡ.

Lấy công ty Apple làm ví dụ, giá trị vốn hoá thị trường của Apply không ngừng tăng lên, hiện tại càng đạt đến độ cao hai vạn ức đô la Mỹ.

Nhưng công ty Apply thực sự trị giá nhiều như vậy sao? Đó chỉ là giá trị vốn hoá thị trường của công ty Apple mà thôi!

Giá trị vốn hoá thị trường chỉ là một giá trị biểu đạt tham số, không phải giá trị thực sự.

Chẳng hạn như nói giá cổ phiếu của công ty Apple giảm xuống

10%, tương đương với 2 nghìn ức đô la Mỹ giá trị vốn hoá thị trường bốc hơi, thế thì về cơ bản giá trị vốn hoá thị trường của hơn 1 vạn 3 nghìn nhân dân tệ biến mất.

Thế nhưng thực sự có nhiều tiền như vậy biến mất sao?

Hoàn toàn không phải!

Chỉ là biến mất giá trị vốn hoá thị trường theo khái niệm ý nghĩa mà thôi.

Giá của cổ phiếu là một thứ có chiều sâu, giống như cổ phiếu của công ty Tesla, khi một lượng lớn đơn bán khống kiếm chuyện với công ty Tesla, hơn nữa trên thị trường khắp nơi đều là thông tin bán khống không tốt với công ty Tesla, thế thì giá cổ phiếu của

Tesla tất nhiên sẽ giảm xuống.

Nhưng đó không có nghĩa là tiền sẽ biến mất trong không khí.

Lấy thêm một ví dụ, chẳng hạn như một cổ phiếu nào đó có ký hiệu là XPE, tổng vốn cổ phiếu là 10 ức cổ phiếu, đặt 4 ức cổ phiếu vào lưu hành trong thị trường, chẳng hạn như giá phát hành là 10 tệ một cổ phiếu, nhận được sự mua vào tranh giành, giá cổ phiếu tăng lên đến 100 tệ một cổ phiếu.

Theo phân tích số liệu cực đoan, 4 ức cổ phiếu đều bán ra theo giá phát hành, thế thì là bán ra 40 ức tiền vốn, bây giờ giá cổ phiếu lên đến 100 tệ, về lý thuyết trị giá 400 ức.

Dường như đột nhiên rớt 360 ức ra?

Thế nhưng thị trường cổ phiếu là quy tắc trò chơi có tổng bằng 0, thị trường cổ phiếu sẽ không tạo ra tài phú, chỉ có chuyển dời tài phú, khoảng trống 360 ức này thuộc khái niệm dự chi.

Trừ khi 4 ức cổ phiếu XPE tất cả đều từng chuyển giao với giá 100 tệ một lần, có nghĩ là từ người mua ban đầu chuyển dời đến tay người khác, người khác mua lại với giá 100 tệ, mới tương đương với việc kiếm được 360 ức, nếu không chỉ là khái niệm giá trị vốn hoá thị trường trên giấy tờ, thuộc 360 ức bọt biển, không phải nói là rớt ra 360 ức giá trị.

Tiền vốn trong tay An Lương nắm giữ đúng thật hơn 2000 ức nhân dân tệ, trong trường hợp cần thiết thì đúng thật có thể mua lại

Iqiyi bằng tiền mặt.

Nhưng nếu An Lương đề ra mua lại Iqiyi với tiền mặt, đừng nói là

1000 ức, cho dù là 800 ức hay là 600 ức, thậm chí là giá thấp hơn, e là công ty Hùng Chưởng cũng sẽ vội đồng ý.

Dù sao đó cũng là mua lại bằng tiền mặt!

Nghĩa là sẽ chuyển đổi giá trị vốn hoá thị trường về mặt khái niệm thành giá thị thực sự!

Hầu hết những dân thường đều không hiểu giá trị vốn hoá thị trường về mặt khái niệm và giá trị thực sự này, vậy nên mới chen trước chen sau để ùa vào thị trường chứng khoán, sợ rằng dao của các đại ca không đủ bén, không cắt cổ được bọn họ vậy.

Nói thật, An Lương cũng cảm thấy đau lòng thay cho bọn họ.

Xem thử lúc ngài Mã lớn và ngài Mã nhỏ bán cổ phiếu lúc giá cao, chuyển khái niệm giá trị vốn hoá thị trường thành giá trị thực sự, đã biết các đại ca này đã thu hoạch được bao nhiêu tiền vốn.

Tại sao lại phải làm dân thường chứ?

Khi đứng trước câu hỏi của Kiều Á Phi, An Lương chủ động quăng ra chủ đề tiền vốn đầy đủ, thực ra chỉ là nói vẽ to ra mà thôi, nếu thực sự để là dùng tiền mặt mua lại Iqiyi, đến một phần…

Không!

Đến khả năng một phần nghìn cũng không có!

An Lương: Các dân đen ơi, tỉnh dậy đi! An Lương tôi không cứu được quá nhiều người, chỉ có thể cứu được người nào hay người nấy! Tôi vốn là người hiền có thể tin được!