Chương 1842: Hóa ra đã từng thất bại!

Đội nhân viên an ninh trong sân vườn nhà họ An được thành lập rất suôn sẻ. Dưới sự đề xuất của hai người dân địa phương Hoàng

Tùng và Hạ Đông Mai, cùng với sự kiểm tra của Trọng Hồng Lâm - nhân viên của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, cuối cùng cũng đã tuyển chọn xong 9 nhân viên an ninh trong một buổi sáng.

An Lương không nhúng tay vào công việc. Anh thích để những người chuyên nghiệp làm những công việc chuyên nghiệp, Trọng

Hồng Lâm là nhân viên an ninh chuyên nghiệp của Công ty bảo vệ

Nhân Nghĩa, hiển nhiên sẽ do anh ta sắp xếp nhân viên.

Ví dụ, đầu tiên hãy vẽ một chiếc bánh!

Trọng Hồng Lâm được An Lương bổ nhiệm làm đội trưởng đội an ninh nhà họ An, anh ta vứt miếng bánh “vị trí đội phó” ra, nói rằng anh ta sẽ quyết định tuyển chọn người làm đội phó trong vòng 3 tháng thực tập.

Mức lương của đội phó sẽ tăng lên 7.000 tệ một tháng, mức lương của nhân viên an ninh bình thường chỉ là 3.500 tệ, tương đương với việc gấp đôi giá trị.

Với kỹ thuật vẽ bánh này, cho dù Trọng Hồng Lâm là người ngoài, cho dù 9 nhân viên an ninh đều là người dân của Thập Lý Loan, tất cả đều bị Trọng Hồng Lâm sai khiến. Bọn họ không chỉ nghe lời mà còn khơi dậy được sự chuyên tâm của bọn họ.

Đây chính là người chuyên nghiệp làm việc chuyên nghiệp. Nếu để

An Lương ra tay?

Xin lỗi!

An Lương thực sự không biết nên giải quyết đội an ninh này như thế nào.

. . .

Gần trưa.

An Lương nhận được một cuộc gọi từ Tiền Tiểu Cương.

“An Lương, chúng tôi đã đến Thịnh Khánh, cậu còn ở Thập Lý

Loan không?” Tiền Tiểu Cương hỏi trước.

“Còn!” An Lương trả lời.

“Bây giờ chúng tôi sẽ qua đó.” Tiền Tiểu Cương trả lời.

An Lương từ chối: “Đừng tới đây, chuyện ở đây đã xử lý xong, tôi sẽ trở về thành phố nhanh thôi.”

“Ồ!” Tiền Tiểu Cương trả lời: “Vậy thì chúng ta gặp nhau ở đâu?”

“Tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu, mọi người đi trước đi, tôi sẽ qua ngay.” An Lương giải thích.

“Không thành vấn đề.” Tiền Tiểu Cương trả lời.

Sau khi gọi điện xong, An Lương gửi địa chỉ của nhà hàng Cá Hấp

Thật ở phía Bắc núi Mộc Linh vào nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”. Lúc trước anh và Dương Mậu Di đã từng ăn ở đây, anh cảm thấy nhà hàng này khá ngon.

Sau khi An Lương gửi định vị, anh suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn cho Vân Hi Nguyệt.

‘An Lương: Chị Hi Nguyệt, Hải Dương đến Thịnh Khánh rồi. Mọi người định hẹn ăn trưa với nhau, buổi trưa chị qua đây không?’

‘Vân Hi Nguyệt: Hải Dương qua đây làm gì?’

‘An Lương: Bọn họ đến chơi với tôi.’

‘Vân Hi Nguyệt: Buổi trưa không được rồi, tối đi!’

‘Vân Hi Nguyệt: Đúng lúc Hinh Hinh bảo gần đây không thấy cậu đến tìm con bé chơi nữa, tối nay tôi mời mọi người ăn cơm.’

‘Vân Hi Nguyệt: Lát nữa tôi sẽ gửi vị trí nhà hàng cho cậu.’

‘An Lương: Được.’

Trò chuyện xong, An Lương chụp màn hình gửi cho nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘An Lương: Đã ăn ké được buổi tối hôm nay, cảm ơn Hải Dương.’

‘Lý Tồn Viễn: Cảm ơn Hải Dương!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn Hải Dương!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cảm giác mọi người có gì đó không bình thường!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, tối nay chúng tôi còn muốn đi bar, cậu lại gọi chị họ của tôi qua đây, không phải tối nay chúng ta xõa sao?’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Lẽ nào cậu chưa nói cho chị họ cậu biết?’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Lý Tồn Viễn: Cậu ta quả thật đã không nói!’

‘An Lương: Đỉnh đấy!’

‘An Lương: Chúng ta đi ăn tối chung với nhau, sau đó bọn họ tự về, chúng ta tự đi chơi.’

‘An Lương: Hôm nay tôi sẽ đi chơi cùng với mọi người.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đệch?’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương định cưỡi cá mập?’

‘Vân Hải Dương: An Lương điên rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Ngày mai là ngày lễ Valentine, hôm nay phát điên vậy mai có chịu nổi không đấy?’

‘An Lương: Tôi có dẫn theo bạn gái!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bạn gái nào?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chủ yếu là vì bạn gái của cậu quá nhiều, cậu không nói rõ ràng chúng tôi hoàn toàn không biết rốt cuộc là bạn gái nào.’

‘An Lương: Dương Mậu Di.’

‘Tiền Tiểu Cương: Cô Streamer đó à!’

‘Vân Hải Dương: Quả nhiên An Lương vẫn rất đỉnh. Lần này sau khi về Đế Đô, tôi cũng sẽ kiếm cho mình một streamer cùng thành phố, tôi sẽ làm đại gia trong phòng stream của cô ấy.’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘An Lương: ???’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, cậu thay đổi rồi!’

‘Vân Hải Dương: Tôi đã không còn là tên keo kiệt ở Đế Đô từ lâu, được chứ?’

‘An Lương: Vẻ đẹp dữ dội, filter vô tình!’

‘An Lương: Livestream có rủi ro, khen thưởng phải thận trọng!’

‘An Lương: Dương Mậu Di và tôi quen biết ở thế giới thật trước, sau đó mới bắt đầu mối quan hệ.’

‘Vân Hải Dương: Tôi nôn mất!’

‘An Lương: Bằng không cậu tưởng tôi cứ vậy mà tới luôn sao?’

‘An Lương: Tôi khuyên cậu nên tìm hiểu một chút về nhan sắc kèm filter.’

‘Tiền Tiểu Cương: Thành thật mà nói, trước đây tôi từng trải qua chuyện giống vậy, kết quả ấy hả…’

‘Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh]’

‘Tiền Tiểu Cương: Đây là ảnh chụp màn hình trong buổi livestream của cô ấy, tôi vừa nhìn là đã rung động!’

‘Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh]’

‘Tiền Tiểu Cương: Đây là ảnh chụp ngoài đời khi tôi gặp cô ấy, tim tôi như chết lặng!’

‘Lý Tồn Viễn: Chuyện đã lỡ rồi, mếu máo à?

‘Vân Hải Dương: Đây… hoàn toàn là hai người đúng không?’

‘An Lương: Đó là lý do tại sao tôi nói nhan sắc kèm filter rất khủng khiếp!’

‘Tiền Tiểu Cương: Không thể mếu máo, tôi muốn tự kỷ!’

An Lương nhìn những gì Tiền Tiểu Cương gửi qua, anh cười thành tiếng. Cậu ta tưởng rằng tất cả những người làm streamer đều là người đẹp hết sao?

Đừng ngây thơ được không!

Chẳng phải có rất nhiều trường hợp livestream thất bại à?