Chương 1214: Chiêu thức cuối:

Phần thưởng thêm!

‘An Lương: Vậy thì hãy ngưng việc đãng ký này luôn đi!’

‘An Lương: Tôi sẽ liên hệ với các bạn ở Học viện Sư Phạm phía đối diện, mời một lớp trong Học viện Sư Phạm phía đối diện, chúng ta sẽ tạo một mối quan hệ hữu nghị với trường khác.’

‘Hầu Kim Thành: @An Lương: Đại lão Ủy viên đời sống quá đỉnh!’

‘Hầu Kim Thành: Học viện Sư Phạm có rất nhiều gái, ngồi đợi đại lão Ủy viên đời sống sắp xếp!’

‘An Lương: Lớp trưởng Hầu, tôi cảm thấy cậu sắp tàn đời rồi, có ba vị cố vấn trong nhóm đấy!’

‘Hầu Kim Thành: …’

[Hầu Kim Thành thu hồi tin nhắn.]

Ha ha ha, cậu ta quá thành thật!

‘Vạn Vân Phi: @An Lương: Em có thể xử lý được không?’

‘Vạn Vân Phi: Nếu em cần sự giúp đỡ từ trường, chúng tôi có thể giúp em liên hệ.’

‘An Lương: Cám ơn thầy Vạn, lát nữa em sẽ liên lạc với bên đó, nếu không xử lý được, em sẽ nhờ thầy Vạn giúp đỡ.’

‘Vạn Vân Phi: Ừm!’

Đúng lúc này, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý dẫn Thái Vũ San và Đinh

Tiểu Hoa trở lại phòng khách.

An Lương nói: “Hòa Tâm, hoạt động trồng cây gây rừng mà anh đã nói, bên anh dự định sẽ tạo một mối quan hệ hữu nghị với trường khác, lớp của em có hứng thú tham gia không?”

“Hả?” Hạ Hòa Tâm sững người trong giây lát.

An Lương giải thích tình hình chi tiết, sau đó nói tiếp: “Số điện thoại của cố vấn bên em là bao nhiêu, anh sẽ giải thích tình hình cho họ.”

Hạ Hòa Tâm đưa số điện thoại của cố vấn Thang Tú Lan cho An

Lương, cô ấy giới thiệu ngắn gọn tên của cố vấn và nói rằng cố vấn rất dễ nói chuyện.

An Lương lập tức bấm số gọi qua, chuẩn bị giải thích về chuyện tạo mối quan hệ hữu nghị với trường khác.

Chuyện tạo mối quan hệ hữu nghị với trường khác diễn ra suôn sẻ, giống y như Hạ Hòa Tâm giải thích, cố vấn Thang Tú Lan rất dễ nói chuyện. Sau khi An Lương mô tả chi tiết hoạt động Tết trồng cây, Thang Tú Lan nói rằng không có vấn đề gì.

Những hoạt động như vậy rất phù hợp với Học viện Sư phạm!

Bên cạnh đó, Vũ Nguyệt còn tài trợ toàn bộ và sẽ mua bảo hiểm tai nạn cá nhân, mọi lo lắng đã được giải quyết, lẽ nào hoạt động như vậy còn không tham gia?

Lớp Giáo Dục 6 của Học viện Sư phạm Thiên Phủ đã đãng ký xong rồi, bao gồm cả Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, tổng cộng có 40 người đãng ký.

Mặc dù tổng số người đã vượt qua chỉ tiêu, nhưng chi phí tăng thêm này không là vấn đề gì cả.

An Lương gửi thông tin về số người cho Phùng Kiệt, để Phùng Kiệt xử lý các vấn đề tiếp theo, bao gồm mua cây non, dụng cụ trồng trọt, cho thuê xe đưa đón, thuê xe chở nước, mua bảo hiểm và thuê chuyên gia, v.v.

Sau khi An Lương gửi tin nhắn xong, anh hỏi: “Dì ơi, bà ơi, hai người có hài lòng với căn hộ này không?”

Thái Vũ San trả lời đầu tiên: “Hài lòng, rất hài lòng!”

Đinh Tiểu Hoa đồng ý: “Có thang máy thì tốt. Leo cầu thang mệt quá.”

An Lương thầm cười trong lòng: “Quả thật có thang máy thì tốt hơn."

"Bà ơi, hay là hôm nay mọi người dọn qua đây ở luôn đi?" An

Lương nói tiếp.

Đinh Tiểu Hoa im lặng một lúc, sau đó trả lời: “Hôm nay không được, bà sẽ về nhà thuyết phục Hiểu Đông.”

Thái Vũ San giải thích: “Bố của Hạ Hòa Tâm tên là Hạ Hiểu Đông.”

“Vâng, vậy chúng ta đi dạo Công viên Nam Hồ một chút nhé?” An

Lương đề xuất.

“Được đấy.” Đinh Tiểu Hoa trả lời.

…Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt, đã đến Tết trồng cây ngày 12 tháng 3.

Lúc 8 giờ sáng, bốn chiếc xe khách 37 chỗ ngồi tạm dừng bên vệ đường ở phía ngoài Học viện Kinh tế Thiên Phủ. Các sinh viên

Khoa Giáo Dục 6 của Học viện Sư phạm Thiên Phủ đã đến từ trước.

Các sinh viên Khoa Tài chính - Khóa 2019 của Học viện Kinh tế

Thiên Phủ đã đãng ký cũng đã đến, bọn họ đang lên xe khách dưới sự hướng dẫn của Ủy ban các lớp.

Vì là xe 37 chỗ nên Học viện Sư Phạm cần phải chia ra một nhóm người, Lớp Khoa Tài Chính 3 cũng phải chia ra một nhóm người.

Cuối cùng, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, còn có các bạn cùng phòng của bọn họ là Khang Ngọc Giai, Từ Nặc, và lớp trưởng Lâm Lâm cũng đã tách ra, đi chung xe với nhân viên.

Ba người ở trong phòng ký túc xá của An Lương cũng tách ra để lên xe nhân viên, còn có thêm một số sinh viên lớp Tài Chính 3.

Sau khi xe khởi động, An Lương đã thành lập nhóm “Quan hệ hữu nghị trồng cây gây rừng 2020”, đồng thời cũng thêm lớp trưởng của các lớp vào trong nhóm, sau đó yêu cầu lớp trưởng thêm những bạn cùng lớp đã tham gia hoạt động trồng cây gây rừng vào nhóm.

Đợi mọi người đều đã tham gia nhóm, An Lương lại thêm cố vấn vào nhóm. Cuối cùng, anh gửi tin nhắn.

‘An Lương: @All: Trước hết, xin cảm ơn các bạn đã tham gia hoạt động công ích - bảo vệ môi trường lần này. Cảm ơn các bạn rất nhiều vì ủng hộ sự nghiệp bảo vệ môi trường.’

‘An Lương: Thứ hai, tôi sẽ nói về sự ủng hộ của Vũ Nguyệt đối với hoạt động lần này.’

‘An Lương: Trong hoạt động lần này, lấy lớp học làm một đơn vị, cứ mỗi cây xanh được trồng, Vũ Nguyệt sẽ tặng 1.000 điểm thành viên, trồng một trăm cây sẽ nhận được 100.000 điểm thành viên.’

‘An Lương: Tôi tin rằng có người hiểu rõ tác dụng tích điểm Vũ

Nguyệt. Cứ 100 điểm Vũ Nguyệt là có thể đổi lấy hàng hóa trị giá

1 tệ ở Vũ Nguyệt.’

‘An Lương: Trong hoạt động lần này, lớp đứng nhất về số cây được trồng sẽ nhận được điểm Vũ Nguyệt gấp 5; Lớp đứng thứ hai sẽ nhận được điểm Vũ Nguyệt gấp 3; Lớp đứng thứ ba sẽ nhận được điểm Vũ Nguyệt gấp 2 và lớp cuối cùng sẽ không có nhân gì cả.’