Chương 1785: Tiến thêm một bước, cùng hợp tác?

Tất nhiên, đối với An Lương mà nói, không bao giờ tồn tại khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nguyên nhân à, là vì có năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”!

Nếu thỏa thuận hợp tác có vấn đề, năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”

có thể xác định chính xác vấn đề, cho nên An Lương cảm thấy xảy ra chuyện ngoài ý muốn là chuyện không thể nào!

Cũng giống như chuyến bay của An Lương, chuyến bay của anh luôn là chuyến bay an toàn!

Gần nửa tiếng sau, tuy rằng năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” đã khẳng định ngay từ đầu rằng thỏa thuận hợp tác không có vấn đề gì, nhưng An Lương vẫn nghiêm túc đọc thỏa thuận hợp tác từ đầu đến cuối.

An Lương cũng chỉ ra một vấn đề nhỏ, Công ty đầu tư An Tâm hứa sẽ rót 150 ức tiền mặt vào iQiyi, nhưng lại không trực tiếp chuyển tiền cho iQiyi mà vẫn để ở trong Công ty đầu tư An Tâm. Khi iQiyi cần tiền, Công ty đầu tư An Tâm sẽ phát tiền.

Điều kiện này cũng được Lý Hồng Nham chấp nhận.

Sau khi hai bên vui vẻ ký kết thỏa thuận hợp tác, Lý Hồng Nham mới cảm thán: “Nhìn tổng giám đốc An, tôi thật sự cảm thấy mình đã già rồi!”

An Lương mỉm cười trả lời: “Tổng giám đốc Lý lại bắt đầu nữa rồi!”

Lý Hồng Nham nhìn về phía An Lương: “Nhân tiện, tổng giám đốc

An. Tôi vẫn còn một ý định hợp tác mới. Cậu có hứng thú tìm hiểu về nó không?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương khẳng định.

Lý Hồng Nham rất biết cách nắm bắt cơ hội. Bây giờ anh ta đưa ra thêm một đề nghị hợp tác mới, điều này đã thể hiện sự chân thành vô cùng của anh ta.

Bởi vì Lý Hồng Nham thật sự có thể đưa ra lời đề nghị hợp tác mới trước khi ký thỏa thuận, đồng thời coi lời đề nghị hợp tác mới là điều kiện bổ sung cho kế hoạch hợp tác iQiyi Video.

Chỉ khi nào đạt được thỏa thuận trong kế hoạch hợp tác mới, thì lúc đó có thể đạt được thỏa thuận trong kế hoạch hợp tác iQiyi

Video. Nhưng Lý Hồng Nham đã không làm điều đó, cho thấy rõ thành ý vô cùng của Lý Hồng Nham!

Trong phòng họp của Công ty đầu tư An Tâm.

Lý Hồng Nham của Công ty Hùng Chưởng chân thành đưa ra ý định hợp tác mới.

Trước lời đề nghị chân thành của Lý Hồng Nham, An Lương tất nhiên sẵn sàng tìm hiểu đối phương có ý định hợp tác mới như thế nào.

Lý Hồng Nham nói thẳng vào vấn đề: “Tổng giám đốc An muốn tích hợp các nguồn lực để trở thành ông lớn thứ sáu trong ngành truyền thông, nhưng thật ra vẫn còn thiếu một cơ hội then chốt.”

“Ồ?” An Lương nhìn Lý Hồng Nham.

“Thời đại hiện nay đã bước vào thời đại của những hòn đảo

Internet. Chắc tổng giám đốc An cũng hiểu?” Lý Hồng Nham nói rõ.

Anh ta tiếp tục giải thích: “Trong thời đại của những hòn đảo

Internet này, mọi ứng dụng đều chiếm ưu thế về thời gian và tần suất sử dụng của người dùng, bao gồm cả Công ty Hùng Chưởng của chúng tôi.”

Trước mắt, hành vi chiếm lấy thời gian và tần suất sử dụng của người dùng của Công ty Hùng Chưởng thật sự rất đáng kinh tởm!

Ví dụ như khi sử dụng Baidu Search thông qua ứng dụng trình duyệt web, nó lúc nào cũng sẽ nhảy ra yêu cầu tải ứng dụng Baidu

Search xuống.

Chỉ là một công cụ tìm kiếm bình thường, dựa vào cái gì lại có ứng dụng chuyên dụng chứ?

Điều kinh tởm hơn là có một số trình duyệt web không cho phép bấm nút hủy. Hoặc là đóng trình duyệt web và mở lại Baidu

Search, hoặc tải ứng dụng Baidu Search xuống.

Nhưng điều kinh tởm hơn nữa vẫn còn nằm ở phía sau!

Khi Baidu Search không nhắc tải ứng dụng xuống, nếu nội dung được tìm kiếm thuộc diễn đàn của Baidu, thì phải tải ứng dụng

Baidu Search xuống, như vậy mới có thể xem toàn bộ nội dung trên diễn đàn Baidu.

Kể cả tìm hình ảnh cũng vậy, nếu muốn xem thêm nhiều hình ảnh nữa, vẫn phải tải ứng dụng Baidu Search xuống. Những hành động của Công ty Baidu quả thực như mất trí vậy, rõ ràng chỉ là một công cụ tìm kiếm mà thôi, cứ phải làm ra một ứng dụng chuyên dụng cho riêng nó. Cách làm này quả thực có thể hình thành một hòn đảo thông tin tương đối.

Tuy nhiên, công cụ tìm kiếm không phải là phần mềm xã hội, cũng không phải là ứng dụng video ngắn hay ứng dụng trò chơi cần tiêu tốn nhiều thời gian. Tại sao lại cần một ứng dụng chuyên dụng và độc lập làm gì?

Thị phần của Công ty Hùng Chưởng trong các công cụ tìm kiếm hiện đang trong tình trạng sụt giảm!

Từ một thời kỳ đỉnh cao chiếm hơn 90% thị phần, giờ đã giảm xuống còn dưới 70%. Tiếp theo là Sogou, 690 Search, Thần Ngưu

Search, còn có Google Search và Bing Search cùng nhau giành lấy thị phần.

“Tổng giám đốc An nghĩ thế nào về Bách Gia Hào của chúng tôi?”

Lý Hồng Nham hỏi.

Bách Gia Hào là nghiệp vụ truyền thông tuyên truyền của Baidu

Search. Nó lôi kéo rất nhiều phương tiện truyền thông cá nhân, là kiểu mô hình chuyên mở màn bằng một bức tranh, nội dung thì đã được chỉnh sửa toàn bộ.

“Tổng giám đốc Lý muốn hợp tác nghiệp vụ Bách Gia Hào à?” An

Lương hỏi ngược lại.

Lý Hồng Nham khẳng định:“Chúng tôi có thể đầu tư nghiệp vụ của

Bách Gia Hào vào Công ty truyền thông An Tâm, giúp cậu có thêm nhiều kênh thông tin hơn nữa.”

“Giá bao nhiêu?” An Lương hỏi ngược lại.

Lý Hồng Nham trả lời: “Tổng giám đốc An muốn giá như thế nào?”

An Lương khẽ lắc đầu: “Tôi không nghĩ rằng đề xuất hợp tác này là một đề xuất tốt.”