Chương 1597: Sắp xếp trúng thưởng là được!

Tại phòng 8806, căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương thay một bộ quần áo mới, bộ quần áo dùng để chơi bời với cô diễn viên trẻ trước đó đã được đưa đến phòng giặt là của căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh xử lý, tránh bị Trần Tư Vũ ngửi được mùi lạ.

Bởi vì mối quan hệ của An Lương và Ninh Nhược Sương đã được phơi bày, mà Trần Tư Vũ lại biết rõ mùi của Ninh Nhược Sương.

Trần Tư Vũ vẫn đang tập đàn, Ninh Nhược Sương tất nhiên là đang tập yoga.

Tiền Tiểu Cương vừa gửi tin nhắn cho @An lương trong nhóm chat bạn thân Đế Đô.

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Lương Ca, cậu loạn thật đấy!’

‘Tiền Tiểu Cương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, cậu có biết không, cậu bị Lương ca mạo danh đó, sau đó còn dùng thân phận của cậu để cua gái!’

‘Vân Hải Dương: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Kinh hãi vậy!’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Chuyện gì vậy, tôi có chút mơ hồ rồi đó.’

‘Tiền Tiểu Cương: Shimizu Yuki.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Cương Tử, cậu biết chuyện này qua kênh máng nào vậy?’

Tiền Tiểu Cương nhanh chóng giải thích mọi chuyện.

‘An Lương: Người này có chút thú vị đấy, vậy mà ra tay trước để chiếm lợi thế, hơn nữa còn biết tìm thế lực bản thổ giải quyết vấn đề.’

An Lương cũng giải thích chuyện studio Truyền thuyết Cổ Thần.

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca trâu quá đấy!’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, cậu thật sự không lo bị “lật xe” à?’

‘An Lương: Các cậu sẽ không thật sự cho rằng Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương không biết tôi còn có bạn gái khác chứ?’

‘Lý Tồn Viễn: Vãi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Phục rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Huấn luyện viên, dạy cho tôi với, chiêu này tôi vẫn chưa học được, tại sao lại khai phá thêm kỹ năng mới vậy?’

‘Vân Hải Dương: Phải không vậy? Các cô ấy không biết à?’

‘An Lương: Đây gọi là tâm chiếu bất tuyên(1)!’

(1:Tâm chiếu bất tuyên: có nghĩa là trong lòng đã rõ nhưng không nói ra.)

‘An Lương: Tôi làm rất cẩn thận, hơn nữa sẽ không mang về nhà, tất nhiên các cô ấy cũng sẽ bằng lòng giả vờ không biết.’

‘An Lương: Được rồi, được rồi, lần sau tôi sẽ dạy chiêu này cho các cậu, nói về việc Shimizu Yuki trước đi, các cậu có đề xuất gì không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Thằng ranh này dám giờ trò mánh khóe, vậy quất chết cậu ta đi!’

‘Vân Hải Dương: Đồng ý!’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca có cách gì không?’

Lý Tồn Viễn không đồng ý với ý kiến của Tiền Tiểu Cương và Vân

Hải Dương, trực tiếp bóp chết đối phương tất nhiên là cách rất sảng khoái, nhưng những rắc rối sau đó vẫn sẽ đến liên tục không ngừng.

Tại sao phải dùng ngọc để đụng vào lọ sành chứ? Chỉ là một

Shimizu Yuki thôi mà?

Ngay cả tìm người giúp cũng chỉ tìm được loại tầng lớp như Lưu

Năng, vậy dựa vào cái gì mà phải dùng thủ đoạn như vậy để nhằm vào anh ta?

Lưu Năng thuộc cấp thấp nhất trong câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, trên cơ bản chỉ nhỉnh hơn Ngô Chính Phong một chút mà thôi, khoảng cách giữa Lưu Năng và Tiền Tiểu Cương có thể được hình dung như sự khác biệt giữa mây và bùn.

Lý Tồn Viễn tất nhiên cũng không tán thành với cách trực tiếp tiêu diệt đối phương.

Tốt xấu gì cũng là con trai của chủ tịch công ty điện lực Kyoto, nếu như thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn, những rắc rối sau đó thật sự rất lớn.

‘An Lương: Đối phương không phá vỡ quy tắc, tôi cũng không muốn phá vỡ quy tắc, cứ để cho Lưu Năng sắp xếp, cho đối phương trúng thưởng ở quán bar, rồi cho người truyền tin gửi cho anh ta thông tin trúng thưởng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Được!’

‘Vân Hải Dương: Cách này hay đó!’

‘Vân Hải Dương: Nếu tôi trúng thưởng, tâm trạng của tôi sẽ sụp đổ mất!’

‘An Lương: Cho nên các cậu chú ý một chút!’

‘An Lương: Mặc dù hoa dại rất thơm, nhưng ngộ nhỡ hoa dại có độc thì sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Hình như rất có lý!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi không hái hoa dại nữa rồi, tôi đang đi trên con đường đúng đắn mà Lương ca đã chỉ dẫn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Trước đây nhỏ tuổi không hiểu biết, luôn muốn gì được nấy, hiện tại đã có hai người bạn gái, tôi mới biết bản thân thật sự không chịu được.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, làm sao mà cậu có thể chịu được vậy?’

‘An Lương: Đừng hỏi nữa! Hỏi nữa thì chính là thiên phú dị bẩm!’

Chiến sĩ song thiên phú sao có thể chịu nổi ư? Hỏi thừa!!!

‘An Lương: Cương Tử, việc về Shimizu Yuki để cho cậu xử lý, không có vấn đề gì chứ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Yên tâm, 100% không có vấn đề!’

‘An Lương: Vậy thì được.’

Khi nhóm chat bạn thân Đế Đô đang bàn luận về phong hoa tuyết nguyệt, Hoàng Quốc Tường đang xem tin tức đến điên đầu, anh ta suy nghĩ xem có nên gửi tin này cho An Lương hay không.

Dù sao thì cũng là một chuyện rất rắc rối.

Trụ sở chính của cục điều tra an ninh quốc gia.

Hoàng Quốc Tường đang do dự, không biết có nên gửi tin nhắn cho An Lương không, cục điều tra an ninh quốc gia bọn họ đã chặn và thu được một tình báo cơ mật, hơn nữa còn là thông tin nhằm vào công ty đầu tư An Tâm.