Chương 1505: Bất ngờ hài hòa với Triệu Uyển Hề!

Ở bãi đỗ xe dưới lòng đất, Triệu Uyển Hề đưa chìa khóa xe cho An

Lương.

“Anh lái xe nhé?”

“Ừ!” An Lương đáp lại. “Nhắc tới đây, anh còn là người đam mê

Audi.”

“Vậy anh mua Audi chưa?” Triệu Uyển Hề hỏi.

“Lamborghini có tính là phiên bản Audi 08 không?” An Lương đùa giỡn nói.

“Dĩ nhiên không tính!” Triệu Uyển Hề liếc An Lương một cái.

“Bây giờ mới hơn mười giờ, chúng ta có cần tìm một chỗ uống một ly cà phê, hoặc là uống một ly trà trước không?”

“Nước ngoài hay là SKP?” An Lương hỏi ngược lại.

Lúc An Lương đang hỏi, An Lương mở cửa ghế lái xe Audi A8L ra.

Anh nhìn độ dày cửa xe, xác định chiếc Audi A8L này đã được tân trang.

Bởi vì độ dày cửa xe vượt quá tiêu chuẩn. Hơn nữa, cửa xe nặng hơn, cho nên là đã tân trang thành chống đạn?

“TWG của SKP thì như thế nào?” Triệu Uyển Hề đưa ra lựa chọn.

“Xem ra em không thích uống trà, em không cần chú ý đến cảm nhận của anh. Thật ra thì anh cũng không thích uống trà, thậm chí anh còn tương đối không ưa văn hóa trà, uống trà là uống trà, còn phải cái gì mà nấu nước ấm tinh khiết thủ công, cái gì mà nước suối, còn phải biểu diễn màu mè.” An Lương khó chịu nói.

“Làm sao anh biết em không thích uống trà?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Dựa theo trình độ bắt bẻ của em, nếu em thích uống trà, em đã lựa chọn TWG, dẫu sao TWG cũng có nhiều loại.” An Lương nói.

“Không phải trước kia anh và chú Hoàng rất thích sao?” Triệu

Uyển Hề thuận miệng đáp lại.

“Có loại đàn ông trung niên như lão Hoàng đó mới thích, anh chỉ đi nghỉ ngơi mà thôi.” An Lương nói.

“Vậy thì cà phê?” Triệu Uyển Hề hỏi ngược lại.

“Cà phê Greybox?” An Lương nhạo báng hỏi.

“Xem ra anh không thích cà phê.” Triệu Uyển Hề học An Lương nói.

“Em thích không?” An Lương vẫn nhạo báng.

Lúc Triệu Uyển Hề nhạo báng, An Lương phát hiện anh và Triệu

Uyển Hề bất ngờ hợp nhịp với nhau. Đây là tín hiệu nguy hiểm...

An Lương lái Audi A8L của Triệu Uyển Hề đi về trước. Anh xác định suy đoán trước đó của mình. Nhân viên an ninh của Triệu

Uyển Hề vốn không có ý che giấu hành tung, bọn họ trực tiếp đi theo phía sau xe Triệu Uyển Hề.

“Anh hiểu em không thích uống trà như thế nào, em cũng hiểu anh không thích uống cà phê như thế.” Triệu Uyển Hề khiêu khích đáp lại.

An Lương nói thẳng.

“Trà TWG quá nhiều hoạt động trưng bày. Nói thí dụ như con số

1837 trên nhãn hiệu, thật ra là ăn theo. Ám chỉ mình có trăm năm lịch sử, nhưng trong thực tế nó mới thành lập ở Singapore vào năm 2008. Nhãn hiệu TWG cũng là ăn theo thương hiệu

WINNINGS/Xuyên Ninh. Anh đã từng có lúc cho là TWG là thương hiệu đắt tiền của Xuyên Ninh. Hay thí dụ như cung ứng sản phẩm chuyên dụng đắt tiền cho hoàng thất Anh Quốc, kết quả sau đó mới biết là ăn theo.” An Lương than thở.

“Mặc dù trà TWG quả thật không tệ, nhưng giá cả vẫn hơi cao quá đáng. Đúng rồi, bên chúng ta có một hãng trà nhỏ cũng học tập được mẹo này, từ đó lập nghiệp thành công!” An Lương lại nhạo báng hãng trà nhỏ làm chuyện lớn.

Ông chủ phía sau màn hãng trà nhỏ còn kinh doanh điện thoại di động, dụng cụ chống lưng, máy tính, còn có một mình một vốn, một loạt sản phẩm IQ. Chỉ có thể nói nhân tài này là một người làm marketing cấp bậc hiểu rõ tiếng vỗ tay.

“Dựa theo tính cách của em, nếu em thích uống trà thật, em sẽ uống thương hiệu chất lượng hơn, thậm chí là trà được sản xuất hạn chế, mà không phải là trà TWG.” An Lương phân tích.

Triệu Uyển Hề không phản bác, cô cũng bắt đầu phân tích.

“Cà phê Greybox chính là một thương hiệu của Đế Đô, mới thành lập năm 2016. Người sáng lập nhà bọn họ rất thú vị, lại ví mình như Apple của thế giới cà phê, ví Starbucks như Xiaomi và

Huawei.” Triệu Uyển Hề nói rõ.

“Nhưng mà cách giải thích tự tâng bốc mình này vốn không có bất kỳ sức thuyết phục nào. Còn cà phê Greybox ở trong trung tâm thương mại của SKP, đừng nói là cà phê đặc sản gì, ngay cả

Starbucks bọn họ xem thường cũng kém xa tít tắp. Chỉ có thể nói đây là một thương hiệu chưa trưởng thành, có thể bị nhấn chìm trong làn sóng tư bản bất cứ lúc nào.” Triệu Uyển Hề bổ sung.

“Mấu chốt hơn là cà phê nhà bọn họ uống không ngon thật!” Triệu

Uyển Hề chê bai.

An Lương nói tiếp: “Thị trường cà phê đặc sản có rất nhiều đối thủ mạnh, dù là cà phê bluebottle hay là Ariabica đến từ Nhật Bản. Đó không phải là thứ mà Greybox có thể chống lại.”

“Anh cũng khá hiểu biết về cà phê nhỉ?” Triệu Uyển Hề nghi hoặc nhìn về phía An Lương.

“Có kiến thức nhất định, nhưng về cơ bản thị trường đã được định hình. Hiện tại, cà phê đặc sản thế hệ thứ ba cũng chỉ có triển vọng phát triển Lam Bình, nhưng nó đã bị Nest Coffee thu mua 68% cổ phần.” An Lương đáp lại.

Quả thật An Lương có hiểu biết đối với ngành nghề cà phê, bởi vì

An Lương vẫn đang thực hiện những hoạt động đổ bộ vốn. Dù là sản nghiệp pin Graphene, hay là sản nghiệp chip, toàn bộ đều là hoạt động đổ bộ vốn.

Nếu có cơ hội, An Lương tình nguyện có nhiều hoạt động đổ bộ vốn hơn, từ đó hoàn toàn biến thành mưa xuân, mang theo biến hóa âm thầm lặng lẽ.

Mặc dù trước mắt An Lương cầm nhiều vốn, nhưng trong thực tế, anh chỉ là em trai so với các ông chủ trong thế giới ẩn hình chân chính.

An Lương có tiền, hơn nữa anh còn nắm giữ rất nhiều tiền mặt, nhưng tài nguyên nắm trong tay có hơi ít.

Những tập đoàn kia có thể dễ dàng ảnh hưởng đến thế giới. Sau khi bước vào thiên niên kỷ mới, từng người một đều bắt đầu ẩn hình, những tập đoàn đã từng được người ta nhắc tới càng ngày càng bên bờ tan biến, tựa như những tập đoàn này biến mất và giải tán vậy.