Chương 1663: Lại một phần thưởng kỹ năng mới!

Lý Tịch Nhan vừa nói đây là cách ở thời đại của mẹ cô ấy, nhưng hiện tại chẳng phải là năm 2020 rồi sao?

Thực sự muốn ngược dòng về cả một thế hệ?

“Bạn học Mã Anh Tuấn nghe xong trả lời em như thế nào?” An

Lương hỏi lại.

Nói một cách công tâm, nếu Mã Anh Tuấn không phải đang uống quá chén thì chắc cậu ta thực sự sẽ khó lòng mà tin tưởng vào cách này?

Bây giờ là năm 2020 đấy!

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Cái tên ngu ngơ ấy hoài nghi em, cậu ta nói cách này hình như có vẻ không đáng tin cho lắm.”

An Lương thở phào một hơi.

Xem ra Mã Anh Tuấn không phải là một tên khờ…

Khoan đã!

Không phải hắn bị Lý Tịch Nhan đẩy vào hố bẫy rồi đấy chứ?

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói thêm: “Để chứng minh cách này sẽ thành công, em bảo với cậu ấy rằng anh đã gấp cho em 999 con hạc giấy, cho nên hiện giờ em mới ở bên anh.”

“…”

An Lương một lần nữa cạn lời.

“Tên Mã Anh Tuấn này chết chắc rồi đúng không?”

Lý Tịch Nhan bổ sung: “Em nói bạn học Mã Anh Tuấn rằng việc gấp 999 con hạc giấy không phải chỉ để thăm dò biểu hiện của đối phương, đồng thời còn rèn luyện tính kiên trì, sự nhẫn nại và nghị lực bền bỉ.”

“Lại là lời của dì nói sao?” An Lương hỏi lại.

“Đúng rồi!” Lý Tịch Nhan đáp.

Mình không nên bận tâm!

Việc này Mã Anh Tuấn phải lạnh lùng một cách triệt để thì may ra!

“Haa…”

Lý Tịch Nhan ngáp một cái: “Đều tại anh hỏi nhiều làm em nói nhiều theo, bây giờ có hơi buồn ngủ rồi.”

An Lương dịu dàng: “Vậy thì em ngủ một chút đi!”

“Vâng.” Lý Tịch Nhan lên tiếng.

Tư thế ngủ của Lý Tịch Nhan thật tình không đẹp, cô thích ngủ nghiêng người và xem An Lương như một cái gối ôm, cả chân tay gác hẳn lên người của An Lương.

Hơn bốn giờ chiều, Lý Tịch Nhan thức dậy, nhìn qua An Lương vẫn còn say ngủ, cô bỗng nổi hứng nghịch ngợm.

Lý Tịch Nhan nhẹ nhàng dùng vài sợi tóc của mình trêu chọc chóp mũi của An Lương, dường như trong cơn mơ An Lương vô thức đưa tay lên xoa xoa.

Nhìn hành động của An Lương, mắt Tịch Nhan lại càng sáng lên, tiếp tục dùng tóc trêu chọc An Lương, nhưng lần này lại làm An

Lương tỉnh giấc.

Thấy vậy, Lý Tịch Nhan nhanh chóng chuyển sang trạng thái nũng nịu.

“An Lương, dù gì cũng không còn sớm, chúng ta cùng đi bơi nhé?”

“Anh không mang theo đồ bơi.” An Lương đáp.

Lý Tịch Nhan nhanh nhảu nói lại: “Em đã chuẩn bị cho anh từ trước rồi!”

“Ồ?” An Lương phát hiện điểm khác thường. Lý Tịch Nhan chuẩn bị đồ bơi trước sao?

Có vẻ không hợp lý lắm? Hình như có điều gì đó chăng?

Lý Tịch Nhan rốt cuộc có ý đồ gì?

Sau khi An Lương cùng Lý Tịch Nhan rời khỏi giường, Lý Tịch

Nhan lấy ra cái quần bơi mà cô đã chuẩn bị, đưa cho An Lương trong phòng thay đồ.

“Này đồ xấu xa, anh mặc thử xem có hợp không? Đồ em đã giặt sạch cả rồi, anh có thể mặc luôn.” Lý Tịch Nhan nhắc nhở.

An Lương đi đến bên cạnh Lý Tịch Nhan, tủm tỉm cười: “Thích hợp hay không, chẳng phải em là người rõ nhất hay sao?”

“Hừ!”

Lý Tịch Nhan đấm nhẹ một cái vào An Lương, cô thừa hiểu ý An

Lương là đang muốn nhắc về những cảnh đen tối.

Tại vườn hoa trên mái của phòng 3006, trong bể bơi tràn vô cực,

Lý Tịch Nhan tựa như một nàng tiên cá, cô uyển chuyển bơi lên rồi lặn xuống, còn An Lương thì thư thái nằm trên bờ.

Nguyên nhân chính là bộ dáng khi bơi của An Lương không được đẹp, anh chỉ có thể bơi kiểu chó truyền thống, trông rất nhàm chán.

Có lần, đó là lần đầu tiên An Lương đến Đế Đô, anh đã đi đến bể bơi của khách sạn Di Hanh và bơi với tư thế kém thanh lịch đó.

'Tinh!'

'Phát hiện kỹ năng bơi lội của ký chủ quá kém, có thể đe dọa đến sự an toàn của ký chủ trong những tình huống nguy cấp, túc chủ nhận được phần thưởng đặc biệt!'

‘Phần thưởng đặc biệt: Kỹ năng bơi lội chuyên nghiệp’

Ô hô?

Như thế này được luôn hả?

Thích cái Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng này ghê!

Lý Tịch Nhan cười thích thú gọi An Lương: “An Lương, anh đến đây, em sẽ dạy anh bơi!”

Cô bé ngây thơ này thật sự cho rằng An Lương không biết bơi sao?

“Được!”

Một phút trước, kỹ năng bơi lội của An Lương thực sự rất tệ nhưng Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã ngay lập tức ban hành phần thưởng mới. Trình độ bơi lội hiện tại của An Lương đã ở mức chuyên nghiệp.

An Lương nhìn vị trí của Lý Tịch Nhan ở khu vực nước sâu, dùng hai chân đạp một cái, toàn thân anh lướt từ bờ đến chỗ Lý Tịch

Nhan.

Lý Tịch Nhan nhìn động tác bơi điêu luyện của An Lương, thì ra An

Lương cũng biết bơi. Nhưng hình như cô vừa lấy gậy ông đập lưng ông rồi?

Ngay khi An Lương lao tới, Lý Tịch Nhan hét lớn: “Cứu!”

“Hét! Hét nữa đi! Cô có kêu đến rách cổ họng cũng không ai tới cứu cô đâu!” An Lương giả giọng nhân vật phản diện.

Đây chính là vườn hoa riêng trên gác mái của căn hộ số 3006!

Xung quanh còn bố trí các thiết bị gây nhiễu chống máy bay không người lái, dù Lý Tịch Nhan có kêu la cỡ nào đi chăng nữa cũng không có khả năng có người đến cứu…

Nhưng, mực nước ở khu vực nước sâu đang hạ xuống nhanh chóng sao?

Chỉ trong vòng mười giây, khu vực nước sâu vốn dĩ hơn hai mét đã nhanh chóng giảm xuống độ sâu một mét, mực nước vẫn đang tiếp tục giảm xuống nhanh chóng, khu vực nước nông đã bắt đầu lộ ra đáy.

“Tình huống gì thế này?” An Lương có chút sững sờ.

Chẳng lẽ bể bơi tràn viền này có trục trặc?