Chương 1891: Chương trình thực tế phối hợp!

Trên trời.

Chuyến bay XEA9008 đang bay ổn định bởi hệ thống điều khiển tự động bay theo hướng Đế Đô, nhưng sau khi An Lương thử tiếp quản, máy bay bắt đầu xuất hiện quỹ đạo bay bất thường.

An Lương điều khiển máy bay XEA9008 khi lên khi xuống, thử nghiệm chuyển hướng rẽ trái rẽ phải, thậm chí còn điều khiển máy bay bay theo vòng tròn.

Hàn Dũng nhìn quỹ đạo bay của chuyến bay XEA9008 tại Cơ quan kiểm soát vận chuyển hàng không Thịnh Khánh, anh ta lộ vẻ ngạc nhiên, bởi vì An Lương đã điều khiển máy bay bay rất ổn định.

“Cậu An, thao tác của cậu rất tốt. Từ quỹ đạo bay có thể nhìn ra rằng cậu rất bình tĩnh và rất có năng khiếu lái máy bay.” Hàn Dũng nói.

“Bây giờ tôi sẽ dạy cậu cách tắt hệ thống tự động bay, cậu hãy thử tự điều khiển bay một mình, trên đường bay, tôi sẽ tiếp tục dạy cậu cách điều khiển máy bay và cách hạ cánh máy bay.” Hàn Dũng giải thích.

Hàn Dũng tiếp tục nói thêm: “Thực ra, hạ cánh máy bay rất đơn giản, có sự can đảm và cẩn thận là đủ, chỉ cần rèn luyện tâm lý vững vàng, tin tưởng vào tính năng hoạt động của máy bay, thao tác chính xác, thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.”

An Lương trả lời một cách chắc chắn: “Tôi biết rồi!”

“Thật sự cậu An không cần phải lo lắng về việc hạ cánh, tôi đã nghĩ ra cách giúp cậu tiếp đất.” Hàn Dũng giải thích.

“Là cách gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Phương thức hạ cánh tàu sân bay.” Hàn Dũng giải thích.

Hàn Dũng giới thiệu: “Khi hạ cánh xuống tàu sân bay, do chiều dài của boong bị hạn chế, nên trên boong có dây cáp giảm tốc, khi máy bay chiến đấu hạ cánh cần phải treo cáp giảm tốc để máy bay dừng lại.”

“Nhưng thao tác này độ khó rất cao, đồng thời dây cáp giảm tốc chỉ có thể được móc vào máy bay ở một góc thích hợp. Vốn dĩ việc này chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm và cảm giác của phi công, do đó đã xảy ra rất nhiều sự cố ngoài ý muốn.” Hàn Dũng tiếp tục.

“Sau đó, tàu sân bay của quốc gia Bạch Đầu Ưng đã nghiên cứu cho ra một thiết bị phản xạ ánh sáng, thiết bị phản xạ ánh sáng này được đặt ở một góc cố định, khi phi công có thể nhìn thấy ánh sáng do thiết bị phản xạ ánh sáng phản chiếu lại, điều đó có nghĩa là máy bay chiến đấu đang ở một vị trí thích hợp để hạ cánh.” Hàn

Dũng nói thêm.

“Cậu có thể liên hệ với Cơ quan kiểm soát vận chuyển hàng không

Thiên Tân và yêu cầu họ bố trí các phi công xuất sắc và các nhân viên mặt đất quan sát tình hình máy bay của cậu khi nó hạ cánh, nếu có thể hạ cánh, họ sẽ đứng dưới mặt đất đưa ra biểu thị, nếu không thể hạ cánh, cậu sẽ bay vòng.” Hàn Dũng giải thích.

“Bay vòng?” An Lương hỏi.

“Cái gọi là bay vòng là khi máy bay gặp phải tình huống ngoài ý muốn khi hạ cánh, không thể hạ cánh an toàn và chính xác, vì vậy động cơ được tăng lên tối đa rồi bay lại, tìm kiếm cơ hội hạ cánh thích hợp.” Hàn Dũng giải thích.

“Thao tác này rất an toàn, đồng thời độ cao tối thiểu có thể giảm xuống 200 feet, tức là khoảng 60 mét, còn có cơ hội để bay vòng, khi bay lại nhiều lần có sự kết hợp của nhân viên dưới mặt đất, thì tỷ lệ hạ cánh thành công là rất cao!” Hàn Dũng nói một cách quả quyết.

Hoàng Quốc Tường tiếp lời: “Tôi sẽ sắp xếp ngay.”

Cơ quan kiểm soát vận chuyển hàng không Thiên Cẩm không đưa ra bất kỳ sự cứu viện nào, sau khi nhận được cuộc gọi của Hoàng

Quốc Tường, lập tức sắp xếp theo lời của Tạ Dũng, không chỉ vì

An Lương hiện đang trên chuyến bay XEA9008, mà còn vì chuyến bay XEA9008 đã gặp sự cố, An Lương đang thử cứu vãn tình thế.

Cứu người chưa bao giờ là chuyện nhỏ cả!

“Tổng giám đốc An, chúng tôi đã kiểm tra tình hình hệ thống oxy của chuyến bay XEA9008, và thông tin tương ứng đã được gửi đến

Chu Tước Lục.” Thiên Cơ Thần Toán Số 4 nói.

Tần Thiên Tường xem máy tính bảng, anh ta nhanh chóng đáp lại:

“Tôi sẽ kiểm tra ngay bây giờ.”

“Tôi tiếp tục học lái máy bay.” An Lương cũng đáp lại.

Khoảng 10 phút sau, Tần Thiên Tường quay trở lại buồng lái: “Hệ thống oxy có vấn đề, hai bình oxy đều không có oxy dự trữ, xem tình hình có vẻ như nguyên nhân là do hệ thống oxy bị rò rỉ.”

“Ngoài ra, tôi đã kiểm tra hệ thống tăng áp, cũng có vấn đề tương tự, nhưng trong tình hình hiện tại không có cách nào có thể sửa chữa phục hồi.” Tần Thiên Tường nói thêm.

Mọi người im lặng.

Tất cả mọi người đều biết rằng, nếu hệ thống oxy và hệ thống tăng áp hay một hệ thống bất kỳ nào đó có thể sửa chữa phục hồi, hoặc nếu có oxy trong bình oxy của hệ thống oxy, càng có thể làm cho phi công có thể hồi phục, sau đó mọi vấn đề đều được giải quyết.

Nhưng bây giờ tất cả mọi sự trùng hợp đều đã hợp lại thành một, đây có phải là định luật Murphy không?

Sau hơn một tiếng đồng hồ, Số 4 phát ra lời nhắc nhở: “Tổng giám đốc An, kết nối kính Hololens mà anh tìm thấy với mạng ATG của máy bay, chúng tôi đã phát triển một chương trình thực tế phối hợp để hỗ trợ hạ cánh an toàn.”

“Tốt.” An Lương đáp lại.

Trong vòng chưa đầy 5 phút, chương trình thực tế phối hợp tương ứng đã được cài đặt, đồng thời khi kính Hololens hiện ra chương trình thực tế phối hợp hiển thị thông tin liên quan trong buồng lái, bao gồm tốc độ, độ cao và định mức trạng thái chuyến bay...

“Phần mềm thực tế phối hợp này có một chức năng quan trọng nhất, đợi tới khi tổng giám đốc An đến sân bay Thiên Cẩm, chúng tôi sẽ kích hoạt chức năng này!” Thiên Cơ Thần Toán Số 4 nói thêm.

“Chức năng gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Trình tự hướng dẫn hạ cánh thực tế phối hợp.” Thiên Cơ Thần

Toán Số 4 giải thích.