Chương 1346: Chủ động tiếp

xúc!

“Ngày mai anh phải đi rồi sao?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương phủ nhận: “Ngày mai không đi nữa, anh phải đi xử lý công việc, ngày mai mới bắt đầu.”

“Cái gì?” Lý Tịch Nhan sững sờ trong giây lát: “Vậy ngày mai em sẽ chăm chỉ học tập, còn anh thì chăm chỉ làm việc, được không?”

Trước khi An Lương kịp trả lời, Lý Tịch Nhan lại tiếp tục hỏi: “Vậy thì khi nào anh về?”

An Lương suy nghĩ một hồi, sau đó nói: “Để xem tình hình ngày mai ra sao. Nếu ngày mai có thể hoàn thành công việc một cách suôn sẻ thì ngày mai chắc là ngày cuối cùng anh ở cạnh em.”

An Lương nói thêm: “Không phải em nói rằng phía sau trường có một quán đậu phụ thối chính thống à, anh còn chưa ra đó ăn với em nữa.”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan khịt mũi, nhưng sau đó cô chủ động hôn An

Lương một cái.

Ngày hôm sau, lúc 6 giờ 30 phút sáng.

An Lương và Lý Tịch Nhan đều dậy sớm, anh đích thân lái xe đưa

Lý Tịch Nhan đến Học viện Phúc Đán, sau đó gửi tin nhắn đến

Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa.

‘Số 0: Mục tiêu vị trí?’

‘Số 1: [Thông tin vị trí]!’

‘Số 1: Chúng tôi đã bố trí hai người theo dõi đối phương, chúng tôi sẽ cập nhật thông tin vị trí mục tiêu theo thời gian thực tế.’

‘Số 1: Dựa theo phân tích của chúng tôi, mục tiêu sẽ xuất hiện ở vị trí dưới đây và sẽ dừng lại trong khoảng 20 phút.’

‘Số 1: [Thông tin vị trí] .’

‘Số 0: Đã nhận.’

An Lương trực tiếp đến vị trí thứ hai, nơi này tương đối gần với

Học viện Phúc Đán, chỉ có điều đang là giờ cao điểm buổi sáng, An

Lương phải mất nửa tiếng mới đến nơi.

Quận Đông Phổ.

Trong một quán mì cá lù đù vàng, Diêu Vĩ vừa gọi một tô mì cá lù đù vàng, ông chọn tô mì cá lù dù vàng rẻ nhất, một tô chỉ có giá 25 tệ.

An Lương bước vào, cậu nói: “Ông chủ, cho cháu một tô mì cá lù đù vàng đặc biệt, thêm một phần chả giò cá lù đù vàng, sẵn thêm hai con cá lù đù vàng chiên.”

“Được.” Ông chủ quán đáp lại.

Quán mì cá lù đù vàng này là một quán ven đường truyền thống, sử dụng bàn dài có bốn chỗ ngồi.

An Lương ngồi đối diện với Diêu Vĩ, Diêu Vĩ ngẩng đầu nhìn An

Lương, An Lương cũng đang đánh giá Diêu Vĩ, Diêu Vĩ đeo một cặp kính vuông, quần áo giản dị, rất có phong thái tri thức.

Trong mắt Diêu Vĩ, An Lương mặc hoodie in hoạt tiết con mèo của

Gucci, trông hơi giống hội chứng Peter Pan, nhưng ông cảm giác có khả năng đó là sự ngụy trang của An Lương. Bởi vì Diêu Vĩ phát hiện ánh mắt của đối phương rất kiên định, thần thái tự tin.

Khi hai người nhìn nhau, đối phương còn chủ động gật đầu chào hỏi, Diêu Vĩ đương nhiên cũng gật đầu đáp lại.

Một lúc sau, món mì cá lù đù vàng của Diêu Vĩ được bưng lên trước, An Lương nhìn một cái sau đó lại không nhìn nữa, món chả giò cá lù đù vàng của cậu cũng đã được bưng lên, cậu trực tiếp dùng đũa gấp ăn thử.

Món chả giò cá lù đù vàng ở quán nhỏ ven đường này rất chất lượng!

Ba miếng chả giò cá lù đù vàng với giá 18 tệ còn ngon hơn so với sáu miếng chả giò cá lù đù vàng giá 188 tệ ở quán cơm chiên cua

Nguyên Hải lần trước.

Diêu Vĩ nhìn An Lương trực tiếp ăn luôn chả giò cá lù đù vàng, ông nhịn không được liền nhắc nhở: “Món chả giò cá lù đù vàng này phải chấm thêm một chút sốt Worcestershire, vị mới ngon.”

Trong quán mì cá lù đù vàng ven đường, Diêu Vĩ chủ động nhắc nhở An Lương, nhưng đối phương lại dùng phương ngữ Ma Đô, An

Lương cũng chỉ hiểu ý đại khái.

“Phải nhúng vào nước tương sao?” An Lương chủ động hỏi lại bằng tiếng phổ thông.

Diêu Vĩ chuyển sang tiếng phổ thông, chỉ vào sốt Worcestershire trên bàn: “Món chả giò cá lù đù vàng ăn không thì rất ngấy, chấm thêm một chút sốt Worcestershire sẽ ngon hơn.”

An Lương liếc nhìn nước tương trên bàn, thứ mà đối phương đang giới thiệu chính là “Tương ớt Ma Đô - Thái Khang”, là một loại nước sốt đặc sản ở Ma Đô.

Sốt Worcestershire không phải là nước tương!

Nó không phải là nước tương cho thêm ớt!

Nói một cách chính xác, sốt Worcestershire là một loại gia vị nhập khẩu từ Vương quốc Anh, nó thậm chí không giống với nước tương ở Baganzi, nhưng vì nó cũng giống nước tương cho nên mới lấy tên là “tương ớt”.

Sốt Worcestershire là một loại gia vị tổng hợp được làm từ hơn 30 loại gia vị, chẳng hạn như hành tây, cần tây, v.v. Nó hoàn toàn không phải là loại gia vị được ủ. Nó là loại gia vị điều chế, là đặc sản của Ma Đô.

Còn việc nơi sản xuất của nó là Vương quốc Anh?

Xin Lỗi! Chuyện này ai mà biết?

Chưa nói đến người dân ở khu vực khác, chỉ tính những người dân gốc Ma Đô, hỏi thử 100 người, e là 99 người đều sẽ nói sốt

Worcestershire là đặc sản của Ma Đô.

An Lương đổ nước tương ra chén, gắp một miếng chả giò chấm vào rồi nếm thử, vị cay tươi ngon kết hợp với cảm giác béo ngậy khiến An Lương khá hài lòng.

Vậy ra trước đây cậu đã hiểu sai rồi sao?

“Ăn một miếng không?” An Lương nói: “Cháu còn cá lù đù vàng chiên và cả mì cá lù đù vàng, một mình cháu không thể nào ăn hết được, lãng phí thì không tốt.”

Diêu Vĩ cũng không khách sáo: “Cảm ơn!”

“Khách sáo rồi.” An Lương đáp lại.

Diêu Vĩ gắp một miếng chả giò cá lù đù vàng, ông không đổ thêm chén tương ớt khác mà chấm luôn vào chén tương ớt An Lương đã đổ ra khi nãy. Ông hoàn toàn không bận tâm đến việc An Lương nhúng miếng chả giò cá lù đù vàng mà cậu đã cắn trước đó vào trong chén.