Chương 1769: Cái này có bệnh!

Đối với một vấn đề dễ vi phạm trật tự công cộng và thuần phong mỹ tục, An Lương khẽ hỏi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, xin hỏi 'hư không lượng tử' đã chuẩn bị xong chưa?

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn ngó lơ An Lương như mọi khi. Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này cái gì cũng tốt, nhưng có điều bị câm!

Nếu hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có thể thấu hiểu lòng người, hỏi gì trả lời cái đó thì tốt biết mấy. Tuy nhiên, hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng vẫn ngó lơ An Lương.

Thôi bỏ đi, đành đợi Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý dưới lầu!

An Lương cũng không cần chờ đợi quá lâu dưới lầu ký túc xá. Sau khi anh gửi tin nhắn cho Hạ Như Ý, hai chị em nhà họ Hạ đã đi xuống lầu cùng với bạn cùng phòng.

An Lương biết bạn cùng phòng của hai chị em nhà họ Hạ, là Khang

Ngọc Giai và Tề Nặc. Còn Lâm Lâm thì ở phòng bên cạnh, cô cũng giúp hai chị em nhà họ Hạ xách va ly xuống.

Hai chị em nhà họ Hạ có quan hệ rất tốt với bạn cùng phòng!

An Lương chủ động nói: “Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ, sau này tôi sẽ mời mọi người đi ăn.”

Khang Ngọc Giai hỏi đùa: “Đại lão uỷ viên đời sống à, sau này là khi nào thế. Chủ yếu là đại lão uỷ viên đời sống đã lâu không đi học. Chúng tôi không dễ dàng gì gặp được đại lão uỷ viên đời sống.”

An Lương không trả lời ngay lập tức, anh nhìn Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm: “Tối nay hai người có đi qua bên quán bếp riêng Hòa

Tâm Như Ý không?”

Hạ Như Ý lắc đầu: “Vốn dĩ kế hoạch là đi qua đó, nhưng mẹ em nói rằng hôm nay bà rất bận, bọn em có lòng nhớ đến Ngày của

Mẹ là tốt rồi, không nhất thiết phải qua đó chúc mừng.”

Hạ Hòa Tâm đồng tình: “Hôm nay bọn em không qua đó.”

An Lương vừa gật đầu vừa nhìn nhóm ba người của Khang Ngọc

Giai: “Vậy hôm nay thế nào?”

An Lương tiếp tục nói thêm: “Trung tâm Quốc Kim, đường Xuân

Tây, ẩm thực Nhật Bản, nhà hàng Mính, thấy thế nào?”

Khang Ngọc Giai lộ ra vẻ vui mừng: “Tôi biết nhà hàng Mính. Tôi đã ghé qua đó vài lần khi đi Trung tâm Quốc Kim, ẩm thực Nhật

Bản cao cấp, bình quân là 1.000 tệ một người!”

Tề Nặc cũng biết, cô ấy là một người phàm ăn tiêu chuẩn: “Được đó, được đó. Cảm ơn đại lão uỷ viên đời sống, xin được làm móc khoá treo ở chân.”

An Lương trêu đùa: “Móc khoá treo ở chân thì thôi bỏ đi, Hòa Tâm nhà tôi sẽ ghen đấy.”

Hạ Hòa Tâm mỉm cười không nói gì.

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Em cũng sẽ ghen!”

“Em ghen cái gì?” An Lương hỏi: “Em vợ phải có ý thức của em vợ!”

Hạ Như Ý khịt mũi, hừ một tiếng.

Nhóm ba người Khang Ngọc Giai thích thú nhìn Hạ Như Ý và An

Lương, hai người này diễn kịch thật là tốt. Bọn họ đều biết An

Lương muốn làm con báo ăn thịt cả hai, được chứ?

An Lương mở cốp chiếc Lamborghini Urus ra và bỏ 3 chiếc va ly vào đó.

Lúc này mới thấy được sự hữu dụng của Lamborghini Urus, không gian cốp rất lớn, có thể dễ dàng nhét ba chiếc va ly vào.

Ngoài Lamborghini Urus ra thì Ferrari và Lamborghini, thêm

McLaren, kẻ nào trong ba thương hiệu “thương nhau lắm cắn nhau đau” này có thể làm được điều đó?

Nhóm ba người của Khang Ngọc Giai nhìn chiếc Lamborghini Urus rời đi, Khang Ngọc Giai nhịn không được, thì thào nói: “Nghiêm túc mà nói, mình ghen tị với hai chị em bọn họ, vừa đẹp người lại vừa đẹp dáng, quan trọng hơn là bạn trai của bọn họ cũng tốt.”

Lâm Lâm trả lời: “Tư tưởng của cậu lệch lạc rồi đấy!”

Tề Nặc đồng tình: “Suy nghĩ của cậu rất nguy hiểm, bây giờ đã là năm 2020 rồi, được chứ?”

Khang Ngọc Giai nhẹ nhàng trả lời: “Hai cậu không ghen tị sao?”

“Mình cũng ghen tị, nhưng mình ghen tị trong lòng, mình sẽ không nói ra.” Lâm Lâm trả lời.

Tề Nặc đồng tình: “Mình cũng ghen tị trong lòng.”

“Hai cậu thật có bệnh!” Khang Ngọc Giai bất lực nói: “Đi, đi, đi.

Chúng ta trở về trang điểm trước đi. Đại lão uỷ viên đời sống đã nói sẽ mời chúng ta đến nhà hàng Mính ăn tối, chúng ta không thể không trang điểm, đúng chứ?”

Tề Nặc đồng tình: “Đúng, đúng, đúng. Trang điểm một chút, tiện cho việc đãng ảnh lên dòng thời gian.”

Lâm Lâm bất lực nhìn hai người họ: “Mình khổ quá mà, hôm nay e là mình chỉ ăn thực phẩm chín.”

Khang Ngọc Giai và Tề Nặc hiểu ra, bọn họ cùng nhau bật cười một cách vô tâm.

…Trên đường đến Tây Phổ, An Lương hỏi: “Hòa Tâm, em thực tập đứng lớp ở trường nào của Tây Phổ?”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý vẫn ngồi ở hàng ghế sau, đây là đặc điểm của hai chị em nhà bọn họ.

Địa vị giữa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương là một lớn một nhỏ.

Địa vị giữa Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý là ngang nhau, hai trường hợp này khác nhau.

Khi An Lương ở Đế Đô, nếu An Lương lái xe, Trần Tư Vũ có khi ngồi ghế lái phụ, có khi ngồi ở phía sau cùng với Ninh Nhược

Sương, tùy tình huống cụ thể mà đưa ra quyết định.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm thì lúc nào cũng ở trạng thái ngang hàng nhau.

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Trường tiểu học số 3 Tây Phổ, em dạy môn ngữ văn cho lớp 3/1, thực tập trong hai tuần.”

An Lương đã sử dụng lời nói để điện thoại tìm đường đến trường tiểu học số 3 Tây Phổ, hơn nữa còn sử dụng Carplay để hiển thị thông tin điều hướng trên màn hình.

Chủ nhật không bị kẹt xe, bọn họ đã đến trường tiểu học số 3 Tây

Phổ trong vòng nửa tiếng. An Lương đích thân đi chung với Hạ

Hòa Tâm và Thang Xuân Mai, trưởng bộ phận giáo vụ của trường tiểu học số 3 Tây Phổ, làm những thủ tục nhận lớp.