Chương 969: Phần thưởng này

đúng là bất khả chiến bại!

Đến giờ này, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không nhịn cười nổi nữa, cả hai cùng cười phá ra thành tiếng!

“Ha ha ha! Buồn cười chết mất!" Trần Tư Vũ không hề che giấu.

Ninh Nhược Sương cũng khẽ mỉm cười, cô ấy tán thành: "Đúng là rất buồn cười! Thiến Thiến, rốt cuộc thì tại sao cậu lại gặp nhiều gian nan vậy nhỉ?"

Tống Thiến bất lực trước câu hỏi này, cô ấy làm sao bây giờ nữa đây, thật là đáng buồn quá mà!

Vậy là việc An Lương giả mạo bạn trai Tống Thiến đã thất bại!

Tống Thiến tỏ vẻ tuyệt vọng!

An Lương cũng hơi buồn bực, bởi vì nếu thành công giả mạo làm bạn trai Tống Thiến, giúp Tống Thiến giải quyết vấn đề hẹn hò nan giải của cô ấy anh sẽ hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống, hơn nữa còn có khả năng giành được hệ liệt khen thưởng【cao cấp】!

Giờ kế hoạch giả mạo đã thất bại rồi, anh còn cơ hội đạt được hệ liệt khen thưởng cao cấp nữa không?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra đáp án.

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Giả mạo làm bạn trai Tống Thiến, giúp

Tống Thiến giải quyết vấn đề hẹn hò nan giải.'

'Nhiệm vụ trạng thái: Hoàn thành!'

'Hệ số hài lòng của Trần Tư Vũ: 100%'

'Hệ số hài lòng của Ninh Nhược Sương: 100%'

'Hệ số hài lòng của Tống Thiến: 90%'

'Khen thưởng nhiệm vụ: Phiên bản cao cấp của thẻ thông tin, xu hướng kỳ hạn giao hàng thị trường tương lai trong ba mươi ngày tới, có hiệu lực ngay sau khi được kích hoạt!'

Nhiệm vụ thất bại mà vẫn được khen thưởng sao?

Khoan đã!

An Lương phát hiện có điểm gì đó không đúng!

Nhiệm vụ là đóng giả làm bạn trai của Tống Thiến, giải quyết vấn đề hẹn hò nan giải của cô ấy. Tuy anh không thành công trong việc giả mạo bạn trai, nhưng vấn đề đó không quan trọng, điều quan trọng là anh đã giúp Tống Thiến giải quyết xong vụ hẹn hò kia.

Vậy nên vấn đề được tính là đã giải quyết?

Mà thôi kệ.

Thực ra vấn đề có được giải quyết hay không cũng không quan trọng, điều quan trọng là anh được nhận khen thưởng 'phiên bản cao cấp của thẻ thông tin, xu hướng kỳ hạn giao hàng thị trường tương lai trong ba mươi ngày tới'.

Cũng giống như tên của nó, vừa nghe là biết tác dụng dùng để làm gì rồi.

Vậy nên Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng mới không giải thích tác dụng của tấm thẻ.

Bởi vì suy cho cùng thì, chỉ cần là người có đầu óc, biết suy nghĩ một chút thì sẽ hiểu ra tác dụng của tấm thẻ này ngay thôi.

An Lương tự hỏi nếu sau này, anh phối hợp tấm thẻ khen thưởng cao cấp này với những thủ đoạn của mình thì liệu có thể đánh sập hoàn toàn Thịnh Thế Đỉnh Danh của Trần Minh hay không?

Mà kế hoạch cụ thể cứ để sau rồi tính đi.

Hiện giờ vấn đề trọng tâm là tình hình thị trường vàng bạc

London, cả việc xử lý các liên minh liên quan đến ngành công nghiệp pin Graphene, cũng như cách bố trí của ngành công nghiệp chip, tất cả đều đang chờ đợi An Lương, vậy thì anh làm gì có thời gian mà đối phó với Trần Minh chứ?

Hơn nữa, Trần Minh xứng sao?

Tiền lời từ thị trường vàng bạc London lên tới mấy trăm ức!

Ngành công nghiệp pin Graphene chắc chắn sẽ trở thành một doanh nghiệp siêu cấp trong tương lai và có ước tính lên tới nghìn ức!

Còn về ngành công nghiệp chip thì khoảng giai đoạn đầu chắc chắn sẽ đốt tiền và thua lỗ rất nhiều, nhưng nó chính là trung tâm của trung tâm, một khi đã vượt qua giai đoạn đó thì chắc chắn nó sẽ trở thành một siêu cấp doanh nghiệp có ước tính lên tới nghìn ức khác.

Một kẻ hèn như Trần Minh, anh ta xứng đáng nhận được "sự quan tâm" của An Lương chăng?

Thực tế mà nói thì ngay cả khi An Lương không nhận được hệ liệt khen thưởng là cái thẻ cao cấp này đi chăng nữa thì việc tiêu diệt

Trần Minh đối với anh cũng chẳng phải chuyện gì khó.

Bởi vì sau khi hoàn thành xong bố cục ngành công nghiệp pin

Graphene, một liên minh lớn dựa trên ngành công nghiệp pin

Graphene sẽ được hình thành, và đương nhiên, những liên minh này sẽ là tài nguyên của An Lương.

An Lương hoàn toàn có thể lợi dụng chuỗi liên minh lớn này và chuỗi công nghiệp hỗ trợ phục vụ liên minh lớn đó để nhắm vào

Trần Minh.

Cũng giống như lúc anh còn ở Thịnh Khánh, anh đã thông qua Kiến trúc An Thịnh để trực tiếp phong sát Công ty tiêu thụ vật liệu thép

Không Độ.

Và dĩ nhiên, Công ty tiêu thụ vật liệu thép Không Độ không thể đấu lại được một Kiến trúc An Thịnh khổng lồ như thế. Dưới sự bao vây và tấn công của các đồng minh với Kiến trúc An Thịnh, chưa hết, còn bị tấn công bởi các chuỗi công nghiệp phụ trợ liên quan, Công ty tiêu thụ vật liệu thép Không Độ đã hoàn toàn thất thủ, nhận thất bại ê chề.

Quả thực, so với Công ty tiêu thụ vật liệu thép Không Độ thì Thịnh

Thế Đỉnh Danh còn lớn mạnh hơn nhiều. Nhưng An Lương lại lấy ngành công nghiệp pin Graphene ra để làm trung tâm hình thành khối liên minh lớn và chuỗi công nghiệp phụ trợ phục vụ liên minh chẳng phải còn lớn mạnh hơn nhiều so với Kiến trúc An

Thịnh sao?

Kể cả Trần Minh là chủ Công ty đầu tư sản xuất trong ngành tài chính thuộc Thịnh Thế Đỉnh Danh nhưng lại dám mơ tưởng được phần vốn đầu tư từ bên ngoài, hơn nữa, Trần Minh sẽ bị cô lập bởi nhiều giới khác nhau.

Đây mới chính là vấn đề lớn nhất!

Hiện giờ anh đã có phiên bản cao cấp của thẻ thông tin, xu hướng kỳ hạn giao hàng thị trường tương lai trong ba mươi ngày tới, đợi khi An Lương thực hiện xong mấy kế hoạch của mình, rảnh tay rảnh chân anh sẽ lên kế sách đấu với Trần Minh sau.

Để xem có nên đánh Trần Minh và Thịnh Thế Đỉnh Danh thảm hại đến mức nổ tung tại chỗ hay không!