Chương 1761: Anh em, chăm sóc tốt con gái của tôi!

Hạ Như Ý trợn mắt, cô nghĩ là Hạ Hiểu Đông chắc không đợi được tới lúc Thái Vũ San rảnh rồi nhỉ?

Bốn ly rượu trắng vào người, tương đương với tám lượng, hầu hết tửu lượng của mọi người đều không đến mức độ này.

“Anh em, tôi nói cho cậu biết hai đứa con gái đều rất tốt, cậu chọn ai cũng được..” Hạ Hiểu Đông nói chuyện đã bắt đầu lắp lắp bắp bắp.

An Lương không rót rượu nữa: “Chú à, hôm nay không uống nữa nha?”

Hạ Hiểu Đông khẳng định đáp lại: “Uống! Tôi không say! Tiếp tục uống!”

Tên này rõ ràng là không khống chế được bản thân, sau khi ly thứ năm vào người, ông ta khoác vai An Lương: “Anh em tốt, hôm nay uống... nhanh... sau này hai đứa con gái thì... nhờ cậu rồi..”

“Chú à, chú uống say rồi.” An Lương giữ vững thái độ.

“... Say...!” Hạ Hiểu Đông nâng cao âm lượng.

Vừa hay lúc này Thái Vũ San bước vào, bà nhìn Hạ Hiểu Đông say xỉn, bà bất lực nói: “Lão Hạ lại uống say rồi sao?”

Hạ Như Ý tiếp lời: “Dạ! Mẹ, mẹ xem thử video, bố quá đáng thật đó, uống say rồi thì bán chúng con đi.”

An Lương cảm thấy bản thân mình vẫn nên giả vờ say để giữ mạng đi!

Thái Vũ San nhìn video Hạ Như Ý quay bằng điện thoại, bà bất lực lắc đầu.

“An Lương, tình hình của cháu sao rồi?” Thái Vũ San hỏi An

Lương.

An Lương phát huy khả năng diễn xuất cấp ảnh đế: “Cháu không sao! Còn có thể uống thêm một ít!”

Thái Vũ San lắc lắc đầu, bà cảm thấy An Lương cũng cỡ đó rồi, thể là nói với Hạ Như Ý: “Hai đứa con đưa An Lương về trường đi, mẹ đưa bố các con về nhà.”

“Thế bên đây làm sao?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

“Để ông ấy ngủ một chút ở sofa khu vực nghỉ ngơi, buổi tối mẹ mới đưa ông ấy về nhà.” Thái Vũ San đáp lại, sau đó nhìn về phía

Đinh Tiểu Hoa: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi xem tivi ở phòng riêng một chút, được chứ?”

Đinh Tiểu Hoa tất nhiên là đồng ý.

Hạ Như Ý ở bên cạnh nói: “Thế chúng con gọi người lái thế trước.”

Thái Vũ San gật đầu: “Chú ý an toàn.”

“Dạ vâng.” Hạ Như Ý đáp lại.

Hạ Hoà Tâm cũng gật đầu: “Mẹ yên tâm.”

Chưa đến 15 phút sau, Hạ Hoà Tâm vịn An Lương rời khỏi phòng riêng số 1, lái xe hộ mà Hạ Như Ý gọi trên điện thoại đã đến rồi.

Ở vị trí đỗ xe ngoài trời, An Lương đưa chìa khoá xe cho người lái xe hộ, tất nhiên anh và Hạ Hoà Tâm, còn có Hạ Như Ý ngồi ở vị trí ghế sau, hơn nữa An Lương chịu thiệt một chút, ngồi ở vị trí không thoải mái nhất là chính giữa.

Vị trí chính giữa ở dãy ghế sau có chỗ lồi lên, độ cao bằng tận một chiếc iPhone 11 Pro Max, đúng thật là vị trí không thoải mái nhất nhỉ?

An Lương ngồi vị trí giữa chỉ có thể một trái một phải ôm lấy Hạ

Như Ý và Hạ Hòa Tâm, từ đó cân bằng lại cảm giác lỗ vốn ngồi ở giữa.

Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý đều dựa vào vai An Lương.

Tài xế lái xe hộ nhìn qua gương chiếu hậu, anh ta chịu đựng bạo kích, chỉ có thể âm thầm chuyển ánh mắt đi.

“Ngày mai các em cũng phải qua bên dì sao?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý hỏi ngược lại: “Bây giờ anh không say nữa à?”

An Lương hơi hơi thu tay lại, cảm nhận sự mềm mại ở eo của Hạ

Như Ý, anh hừ nhẹ: “Vừa nãy anh đã nói rồi, anh không say!”

Hạ Hoà Tâm im lặng dựa vào người An Lương, tính cách thật của cô yên tĩnh hơn một chút.

“Em cảm thấy sau này bố sẽ không uống rượu với anh nữa rồi!”

Hạ Như Ý hừm hừm nói.

An Lương phủ định đáp lại: “Anh cảm thấy vẫn sẽ có đó, thậm chí ông ấy sẽ siêng năng luyện tửu lượng hơn, cố gắng một ngày nào đó thắng lại.”

“Tửu lượng của bố thực sự không được.” Hạ Như Ý phủ định.

“Thực sự thì ông ấy đã rất giỏi rồi!” An Lương thành tâm thực ý nói.

An Lương suy đoán tửu lượng của Hạ Hiểu Đông, nếu thực sự uống từ từ, chắc là nửa lít cũng không có vấn đề?

Buổi tối gần 9 giờ đồng hồ, tài xế lái xe hộ lái chiếc Lamborghini

Urus đến bãi giữ xe ngoài trời của học viện kinh tế Thiên Phủ, An

Lương dự định đi bộ đưa hai chị em về trường, bản thân anh lại đi bộ về cho tỉnh rượu.

Đợi sau khi tài xế lái xe hộ rời khỏi, nét mặt của Hạ Hoà Tâm đỏ lên trước, bởi vì cô nghĩ đến tình hình lần trước giống như vậy, An

Lương một trái một phải hôn lấy hai người.

Lần này chắc cũng vậy nhỉ? Hạ Hoà Tâm đoán đúng rồi!

Gần 15 phút sau, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ mới xuống xe, anh nắm tay hai chị em một trái một phải bước đến học viện sư phạm Thiên Phủ đối diện.

Mối quan hệ của An Lương với hai chị em nhà họ Hạ đã công khai ở học viện kinh tế Thiên Phủ và học viện sư phạm Thiên Phủ.

Lúc mới đầu, mọi người đều rất hiếu kỳ, dù gì tình hình như vậy không nhiều, ngoại trừ có thể thấy khắp nơi trong video ngắn, trường hợp thông thường không gặp nhiều.

Thế nhưng bây giờ mọi người cũng quen rồi. Dù gì An Lương có tiền có sắc, tính cách cũng rất thú vị, anh quen với hai chị em nhà họ Hạ có vấn đề gì chứ?

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đến dưới ký túc xá, lại một lần nữa gặp dì quản lý toà ký túc xá mang danh “Kẻ thù lớn nhất của bạn trai”, anh chủ động chào hỏi: “Chào dì ạ!”

Dì quản lý ký túc xá điềm đạm mở miệng: “Bạn học, đừng lôi kéo quan hệ, tôi không chịu trò này.”

“Ha ha ha!” Hạ Như Ý cười lớn tiếng.

Hạ Hoà Tâm cũng lộ nụ cười.

“…” An Lương câm nín.

Dì quản lý ký túc xá này đúng thật là mắm muối không ăn, hèn gì là “Kẻ thù lớn nhất của bạn trai”.