Chương 1671: Ta tới đây để bắt ngươi.

Trong chiếc xe Mercedes-Benz S65L, An Lương gọi Ninh Nhược

Sương, anh biết Ninh Nhược Sương đang tự tập nhảy, không có người giám sát như Tôn Mẫn Chi.

Trên thực tế, An Lương thực sự ngưỡng mộ Tôn Mẫn Chi vì Tôn

Mẫn Chi giám sát Trần Tư Vũ và Mộc Tâm Mỹ miễn phí đã vậy còn hướng dẫn giảng dạy cho họ.

Chờ Ninh Nhược Sương trả lời cuộc gọi, An Lương mới lên tiếng

"Sương Sương, em có ở trường không?"

"Ừm, em đang ở trường nhưng bây giờ em sẽ đến phòng tập nhảy bên ngoài." Ninh Nhược Sương đáp lại.

"Tình hình thế nào?" An Lương hỏi ngược lại.

Ninh Nhược Sương trả lời: "Lần trước anh giúp em dạy dỗ Tề

Hoành Nghiệp ở trường khiến các giáo viên trong trường đối với em rất nhiệt tình, các bạn trong lớp cũng giúp đỡ em nhiều. Khi em tập nhảy trong phòng tập vào buổi sáng, một số giáo viên cũng như các bạn cùng lớp đã đến tập cùng em khiến em có chút không quen."

"Vì vậy, em sẽ luyện tập trong một phòng đơn ở phòng tập để ngày mai có một buổi biểu diễn tốt hơn." Ninh Nhược Sương giải thích.

Những điều như vậy là bình thường!

Xét cho cùng, đối với các sinh viên của Học viện múa quốc gia, Tề

Hoành Nghiệp là một nhân vật lớn, tương lai của trường học phụ thuộc vào hắn nhưng khi An Lương dễ dàng giải quyết hắn, bọn họ đương nhiên muốn nịnh bợ Ninh Nhược Sương.

An Lương giải thích qua về tình hình ở trường đua quốc tế

Goldenport, sau đó hỏi: "Em có muốn đi xem cùng nhau không?"

Ninh Nhược Sương rất hiểu chuyện trả lời: "Vâng."

Lúc này, Ninh Nhược Sương nhất định phải đi xem qua một chút cho dù Ninh Nhược Sương không có hứng thú với việc đua xe, nhưng An Lương đã đặt trước Culinan hồng anh đào cho Trần Tư

Vũ ở đây, nếu Ninh Nhược Sương không đi có thể bị Trần Tư Vũ lý giải là vì không hài lòng.

Vì vậy, Ninh Nhược Sương rất hiểu chuyện đồng ý đi cùng.

Đương nhiên An Lương hiểu sự thật này, anh nói thêm: "Lần này đi xem thuận tiện anh sẽ mua cho em một chiếc Rolls Royce, em xem em thích loại gì có thể nói với anh."

"Em không thích Rolls-Royce căn bản vì Rolls-Royce trông quá cổ điển. Em thích phong cách của Porsche hơn." Ninh Nhược Sương đáp lại.

An Lương không hỏi thêm.

"Chờ lát nữa có thể lái xe đến Học viện âm nhạc quốc gia trước."

"Vâng." Ninh Nhược Sương đáp.

Chưa đầy nửa giờ, nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa đã lái xe đến Học viện âm nhạc Quốc gia. An Lương, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương đã gặp nhau ở bãi đậu xe ngoài trời của Học viện âm nhạc Quốc gia.

Trần Tư Vũ nhìn chiếc Mercedes-Benz S65L một cách thích thú, cô hỏi:

"Xe này lái thế nào?"

"Em muốn thử một chút không?" An Lương đưa tay.

Nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa đã đưa chìa khóa xe qua, những nhân viên an ninh của Công ty Nhân Nghĩa đã từng đến Đại sứ quán Tây Ban Nha và danh tính của họ đã bị lộ nên giờ đã trở thành vệ sĩ.

Trần Tư Vũ cầm lấy chìa khóa xe do An Lương đưa cho, cô vừa lái xe vòng quanh trong Học viện âm nhạc Quốc gia, vừa chán ghét nói.

"Chiếc xe này thật nhàm chán! Một chiếc xe tiêu chuẩn dành cho doanh nhân, lái xe êm ái và không có chút thú vị nào."

An Lương cười đáp: "Nó vốn là một chiếc xe kinh doanh mà."

"Nhân tiện, chúng ta đến đó bằng cách nào?" An Lương hỏi.

"Ngày hôm nay em sẽ lái xe!"

Lần đầu tiên Trần Tư Vũ trả lời rằng cô muốn lái M8C làm chiếc xe chính và rất thích phiên bản Thunder này của BMW M8.

"Đi thôi!" An Lương đáp lại rồi thuận miệng hỏi:"Sương Sương thì sao?"

"Em đi với Tư Vũ." Ninh Nhược Sương đáp lại.

An Lương bày bộ mặt sầu khổ: "Còn anh thì sao?"

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng nhau chỉ chiếc Mercedes-

Benz S65L.

"Không phải anh có xe à?" Trần Tư Vũ ậm ừ.

Ninh Nhược Sương mỉm cười gật đầu đồng ý.

An Lương giải thích: "Được rồi, được rồi, nhưng đã mười hai giờ, chúng ta ăn ở hẻm sau trước rồi tới đó."

Trần Tư Vũ hờn dỗi:"Anh còn muốn ăn trứng cá nữa à?"

"Này, làm sao em biết?" An Lương hỏi ngược lại.

Trần Tư Vũ không nói chuyện, cô chủ động nắm tay trái của An

Lương, Ninh Nhược Sương nắm tay phải của An Lương, hai người cùng nhau đưa An Lương ra ngõ sau.

An Lương nhắc nhở nói: "Này, đây là trường học."

Trần Tư Vũ ậm ừ cho qua: "Lúc trước anh đã bị lộ ở chỗ Sương

Sương, anh tưởng rằng còn có người nào không biết sao?"

Trần Tư Vũ tiếp tục: "Được rồi, được rồi, mọi người biết thì biết, cũng không ai nói gì, dù sao cũng là việc của chúng ta."

An Lương thở dài trong lòng, xem ra anh phải tăng tốc trở thành ông trùm khổng lồ thứ sáu trong ngành truyền thông mới có thể điều khiển hiệu quả tin tức, khiến bản thân trở nên bất khả chiến bại.

"Tư Vũ, anh..."

An Lương muốn xin lỗi Trần Tư Vũ và cảm ơn vì cô ấy đã thông cảm, nhưng bị Trần Tư Vũ cắt ngang.

"An Lương, em có thể hiểu được. Nếu không, em sẽ không tiếp nhận chuyện giữa anh và Sương Sương, cho nên yên tâm đi, em thật sự có thể chấp nhận." Trần Tư Vũ giải thích.

"Mặc dù từ góc độ chính thống và thế tục, suy nghĩ của em không phải là chính thống nhưng em cảm thấy rất vui. Như vậy là đủ rồi!" Trần Tư Vũ nói thêm.

Ý nghĩ của Trần Tư Vũ quả thực là như vậy!

Cô đã từng chứng kiến quá nhiều chuyện tình cảm của các bạn cùng lớp, dù là tình cảm cùng trường hay với người ngoài trường thì cũng có rất ít người thật sự có duyên với nhau.

Vì vậy Trần Tư Vũ cảm thấy hạnh phúc quan trọng hơn, cô rất hài lòng với An Lương, An Lương quan tâm đến cảm xúc của cô, khiến cô thực sự có thể chịu được áp lực của dư luận.

"Cảm ơn em!" An Lương vẫn nói cảm ơn.

"Đi thôi, ăn trứng cá đi!"

Trần Tư Vũ đi trước và kéo An Lương về phía trước.

Trong khi An Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang ăn trứng cá, tại trường đua quốc tế Goldenport, Vân Hinh đang kéo

Vân Hải Dương để gặng hỏi:

"Cậu à, sao anh Lương vẫn chưa tới?"

Vân Hải Dương trả lời: "Chờ một chút, Hinh Hinh, chúng ta đi ăn cơm trước được không?"

"Ừm ừm!" Vân Hinh đồng ý.

"Đã lâu không gặp anh Lương, lần này cháu muốn bắt anh ấy!"

Vân Hải Dương bất giác mỉm cười, lần này An Lương biết nói thế nào?