Chương 1213: Quan hệ hữu nghị với trường ngoài?

Thực tế, An Lương đã đoán đúng!

Rất nhiều tên con trai ở lớp Tài Chính số 1 và số 2 không thích An

Lương, vì An Lương quá rạng rỡ ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Cho đến nay, trên nhóm của Học viện vẫn còn bài viết An Lương đã bước vào cảnh giới lục địa thần tiên tầng năm.

Vì sự rạng rỡ của An Lương nên hầu hết các tên con trai Lớp Tài

Chính số 1 và số 2 đều không thích An Lương, dù biết An Lương là đại gia nhưng bọn họ vẫn không có ấn tượng tốt về An Lương, thậm chí còn có tâm lý chán ghét.

Loại tâm lý này được gọi là thù ghét người giàu!

Đại đa số người bình thường đều có tâm lý kỳ quặc như vậy, giống như núp giữa người bình thường, mọi người đều tầm thường như nhau, mới có thể yên tâm giống nhau.

Khi những người giàu có bước vào vòng của những người bình thường, phản ứng đầu tiên của hầu hết những người bình thường không phải là nịnh bợ và đeo bám, mà là chán ghét và cùng nhau đuổi người đó đi. Giống như một vị phụ huynh nào đó lái siêu xe để đưa con đến trường, sau đó đã bị xóa khỏi nhóm Hội phụ huynh.

Ví dụ khác, một sinh viên nọ cầm cây dù hiệu Rolls-Royce đến trường, nhưng bị các bạn trong lớp tẩy chay tập thể và chán ghét.

Đây đều là những biểu hiện cơ bản của tâm lý thù ghét người giàu.

Hầu hết các tên con trai trong Lớp Tài Chính số 1 và số 2 Khóa

2019 cũng có tâm lý này. Dù An Lương có thực sự tuyệt vời, kể cả khi An Lương có sự nghiệp thành công, dù chuyện An Lương đang làm là chuyện tốt, nhưng bọn họ cũng sẽ không tham gia, bọn họ muốn tẩy chay An Lương mà thôi.

Chỉ tiếc là, bọn họ còn quá trẻ!

Suy nghĩ của bọn họ vẫn quá ngây thơ!

Ngoài việc mọi người đều có điểm chung là thân phận sinh viên trong một môi trường học tập ra, một khi bọn họ tốt nghiệp, bọn họ sẽ không có cơ hội gặp gỡ với An Lương.

Suy cho cùng, việc một người bình thường quen biết với một đại gia là điều gần như không thể. Chỉ có thể xảy ra trong trường học!

Ví dụ như Lữ Văn Sơn, chẳng hạn như Mã Long, hay là bạn học cùng lớp của An Lương, mặc dù mối quan hệ của An Lương với những người bạn học không hẳn là đặc biệt thân thiết.

Tuy nhiên, nếu một ngày nào đó, Lữ Văn Sơn, Mã Long, và thậm chí cả bạn học cùng lớp của An Lương mà gặp nguy hiểm, An

Lương gần như sẽ ra tay giúp đỡ.

Hoạt động trồng cây gây rừng lần này là một cành ô liu do An

Lương ném ra.

Trong suốt sự nghiệp đại học của mình, cứ mỗi lần đến Tết trồng cây, An Lương sẽ thực hiện hoạt động trồng cây gây rừng, đây là cơ hội để thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với An Lương.

Chỉ khi bước vào xã hội, bọn họ mới biết trân quý cơ hội hiếm có này.

Dù sao sau này khi ra xã hội, bọn họ sẽ biết được việc tham gia hoạt động chung cùng với một đại gia, thậm chí là có thể trò chuyện với đối phương, rốt cuộc khó có đến cỡ nào.

Những người có tư duy hẹp hòi như thù ghét người giàu, hầu như không thể thành công.

Vì tư tưởng thù ghét người giàu nên bọn họ hầu như không nghĩ đến việc tại sao người khác lại giàu, chứ chưa nói đến việc bọn họ phải làm như thế nào để trở nên giàu có.

Hầu hết những người thù ghét người giàu chỉ biết oán hận rằng:

Chẳng qua là do anh ta biết lựa chỗ đầu thai, nhà anh ta ra sao ra sao. Những lý luận này thật là ấu trĩ!

Điều kiện gia đình của người khác tốt, đó không phải là do ông bà tổ tiên của bọn họ đã làm việc chăm chỉ để có được sao? Ông bà tổ tiên của những người thù ghét người giàu không có được giàu sang sung túc, cho nên ngồi đó trách trời kêu đất?

Trong tương lai, con cháu của bọn họ cũng oán trách bọn họ vì đã không nỗ lực chăng?

Cho dù có phá sản xong đột nhiên giàu có trở lại, người khác thì bảo là may mắn, bằng không thì đã bị phá sản sao lại may mắn như vậy?

‘An Lương: @Bạch Tinh Tinh: Lớp của chúng ta đâu?’

An Lương muốn xem tình trạng đãng ký của lớp số 3.

‘Bạch Tinh Tinh: Ngoài bản thân Ủy viên đời sống không đãng ký, toàn bộ những người còn lại đều đãng ký.’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Vậy được rồi, tôi sẽ đãng ký ngay, lớp trưởng giúp tôi sắp xếp nhé.’

‘Bạch Tinh Tinh: Được rồi, tôi sẽ bổ sung ngay.’

An Lương tính nhẩm trong lòng, Lớp số 1 có 22 người, Lớp số 2 có

20 người, Lớp số 3 có 41 người, tổng cộng chỉ có 83 người, tính thêm cả cố vấn thì chỉ có 86 người, vẫn không đạt đến giới hạn

100 người.

An Lương ngẫm nghĩ, hay là tạo một mối quan hệ hữu nghị với trường khác?

Ví dụ như lớp của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý?

Lớp của hai chị em bọn họ tổng cộng có 40 người, trong đó có 3 người là con trai. Kiểu quan hệ hữu nghị với trường khác chắc là sẽ được đón nhận thôi nhỉ?