Chương 1796: Bữa tiệc đã mở!

Trong phòng trà lớn, một TV LCD 85 inch hiển thị dữ liệu quan trọng, bao gồm số lượng cổ phiếu đã mua, giá trung bình của cổ phiếu đã mua và tổng chi phí của cổ phiếu đã mua v.v..

Sau khi thị trường mở cửa vào lúc 9 giờ 30 phút tối, đội ngũ giao dịch viên đại diện cho nhóm ba người của Lý Tồn Viễn bắt đầu điên cuồng càn quét Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ. Chỉ trong nửa tiếng, giá cổ phiếu của iQiyi Video đã được nâng lên tới 16,21 đô la Mỹ.

Ba người bọn họ đã ăn hơn 1700 vạn cổ phiếu trong nửa tiếng.

Khi giá cổ phiếu đạt 16,21 đô la Mỹ, đội ngũ giao dịch viên đã tạm dừng việc càn quét cổ phiếu, nhằm xoa dịu thị trường và tránh giá cổ phiếu tăng nhanh.

Hành động nghỉ ngơi này rất hiệu quả, xu hướng giá cổ phiếu của iQiyi Video ngay lập tức bị dừng lại, đội ngũ giao dịch viên lại bắt đầu một vòng càn quét mới.

4 giờ sáng, Thị trường chứng khoán Hoa Kỳ đóng cửa.

Nhóm ba người của Lý Tồn Viễn kiểm tra kỷ lục, cuối cùng bọn họ mua được 4.200 vạn cổ phiếu. Mỗi người có thể nhận được 1.400 vạn cổ phiếu. Giá mua trung bình là 16,50 đô la Mỹ, tổng chi phí là

6,93 ức đô la Mỹ, tương đương 45,25 ức nhân dân tệ.

Nếu có thể sử dụng số tiền lớn như vậy trong quá khứ, bọn họ sẽ kiếm một khoản vay từ Ngân hàng Công Thương Đế Đô.

Nhưng sau những hành động đàn áp Tesla, với số tiền quy mô như thế này, đừng nói là cả ba nhà Lý, Vân, Tiền hợp lại, bất kỳ nhà nào cũng đều có thể một mình cung cấp thật dễ dàng.

Khi nhóm ba người của Lý Tồn Viễn ăn mừng, Lý Hồng Nham cũng đang bí mật ăn mừng. Lý Hồng Nham đã bí mật kiếm được hơn

1000 vạn cổ phiếu của iQiyi Video.

Trước mắt, iQiyi Video đã ôm lấy cái đùi vàng của Công ty đầu tư

An Tâm, sau khi tin tức này được công khai, chắc chắn sẽ mang đến một bữa tiệc thịnh soạn cho iQiyi Video.

Gần 7 giờ sáng.

Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương ăn sáng tại nhà hàng “Đế Đô Cũ”, cả ba người bọn họ đều ăn một bát tàu hũ, sẵn gọi thêm vài miếng giò cháo quẩy và một chén phá lấu.

“Tồn Viễn, Hải Dương, tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ không ngủ được!”

Tiền Tiểu Cương chủ động nói.

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Tôi cũng không thể ngủ nổi.”

Vân Hải Dương ngáp dài: “Tôi thì hơi buồn ngủ rồi, lát nữa về nhà ngủ luôn.”

Tiền Tiểu Cương nôn khan: “Vẫn có thể ngủ được khi đã kiếm bộn tiền sao?”

Vân Hải Dương hỏi ngược lại: “Không phải sẽ ngủ ngon hơn nếu kiếm được tiền à?”

Lý Tồn Viễn ngắt lời hai người bọn họ: “Chúng ta gửi tin nhắn cho

An Lương đi. Hỏi xem khi nào thì gửi tin nhắn qua cho câu lạc bộ.”

Tiền Tiểu Cương đoán: “Giờ này chắc An Lương còn chưa dậy đâu?”

Vân Hải Dương phủ định: “Ngay cả khi cậu ta chưa dậy thì cũng sắp dậy rồi. Trong thời gian đi học, cậu ta luôn dậy rất sớm.”

Lý Tồn Viễn trả lời: “Chỉ để lại tin nhắn trong nhóm mà thôi. An

Lương nhìn thấy hẳn sẽ trả lời ngay.”

“Ừ!” Tiền Tiểu Cương gật đầu.

Nhóm của Lý Tồn Viễn vừa ăn sáng vừa gửi tin nhắn vào trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”.

‘Lý Tồn Viễn: [Hình ảnh]’

‘Lý Tồn Viễn: Thành tích như sau!’

‘Lý Tồn Viễn: Bọn tôi chia chi phí của 4.200 vạn làm ba phần, sau khi nhận được lợi nhuận cuối cùng thì sẽ chia làm bốn phần.’

Kế hoạch này do nhóm của Lý Tồn Viễn cùng quyết định. Mặc dù

An Lương không tham gia để tránh bị nghi ngờ, nhưng nhóm của

Lý Tồn Viễn đã quyết định chia sẻ lợi ích với An Lương.

‘Lý Tồn Viễn: Đương nhiên phải trừ chi phí đi, An Lương, cậu đừng chê quá ít nhé!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đặt cược 100 tệ rằng Lương ca vẫn chưa tỉnh dậy!’

‘Vân Hải Dương: Cược!’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Tôi là sinh viên đại học chăm chỉ học hành trong thời đại mới, mấy chuyện ngủ nướng gì đấy thì liên quan gì đến tôi?’

‘Tiền Tiểu Cương: …’

‘Tiền Tiểu Cương: Cậu có bệnh!’

‘Vân Hải Dương: @Tiền Tiểu Cương: Tiểu Cương, gửi bao lì xì đi!’

Tiền Tiểu Cương gửi một bao lì xì giá 100 tệ vào trong nhóm “Bạn bè ở Đế Đô”, nhưng An Lương đã mở ra trước, sau đó gửi tin nhắn.

‘An Lương: Hôm nay tôi thật may mắn. Sáng sớm tôi đã nhặt được

100 tệ. Không nói nữa, tôi đi ăn sáng trước đây các anh em.’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Vân Hải Dương: Tôi nôn mất thôi!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi chậm tay rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Không liên quan đến tôi, không phát bù đâu!’

Chỉ 100 tệ không là gì đối với bốn người bọn họ, đây là trò đùa giữa những người anh em với nhau mà thôi.

8 giờ 30 phút sáng, An Lương đánh thức Hạ Như Ý.

Cô ấy ngáp và hỏi với dáng vẻ mơ màng: “Mấy giờ rồi?”

“8 giờ 30 phút, bây giờ em thức dậy vệ sinh cá nhân cũng khoảng nửa tiếng, chúng ta xuống lầu ăn sáng thêm nửa tiếng nữa, rồi lại mất thêm nửa tiếng để lái xe đưa em đến trường, thời gian vừa chuẩn.” An Lương giải thích.

Hạ Như Ý hờn dỗi: “Em đâu cần tới nửa tiếng để vệ sinh cá nhân chứ?”

An Lương mỉm cười không nói lời nào, anh nhìn về phía giường rồi tiếp tục nói: “Mau dậy đi, anh tắm rửa xong rồi, anh đợi em ở phòng khách.”

Khuôn mặt Hạ Như Ý đỏ bừng, cô gật đầu trả lời: “Vâng!”