Chương 1461: Bổ sung dự toán

1000 vạn!

Dương Tú Bình cùng Lý Tự Cường đã biết được thân phận của An

Lương, đây chính là ông lớn bỏ tiền đó, Dương Tú Bình chào hỏi khách sáo.

“Xin chào, anh An, tôi là Dương Tú Bình, rất vui khi được gặp anh.”

Lý Tự Cường cũng chào hỏi khách sáo.

“Xin chào tổng giám đốc An, chào mừng tổng giám đốc An đến thị sát công việc, tôi tên là Lý Tự Cường, Tự Cường trong mộc tử lý không ngừng vươn lên, cảm ơn tổng giám đốc An đã quan tâm đến những động vật lang thang.”

An Lương mỉm cười đáp lại: “Xin chào hai vị bác sĩ, cảm ơn hai người đã chọn trại cứu trợ động vật.”

Công việc của trại cứu trợ động vật quả thật là rất mệt mỏi.

Bởi vì lượng công việc của trại cứu trợ động vật rất nhiều, mỗi lần có động vật lang thang được đưa tới thì cần phải tiến hành kiểm tra toàn diện, nếu như có vấn đề thì phải xử lý ngay, còn cần phải cách ly quan sát, tẩy giun với tiêm phòng, còn có phẫu thuật triệt sản v.v..

Lượng công việc này hơn xa những bệnh viện thú cưng bình thường. Nhưng cũng có chỗ tốt!

Chính bởi cái gọi là quen tay hay việc, lượng công việc càng nhiều, kinh nghiệm làm việc cũng tích lũy càng nhiều.

Chẳng hạn như về vấn đề phẫu thuật triệt sản, ở bệnh viện thú cưng quy mô lớn, bác sĩ thú y bình thường hoàn toàn không có tư cách tiến hành, nhất định phải quan sát nhiều lần phẫu thuật rồi được bác sĩ mổ chính cho phép thì mới có thể tự mình tiến hành.

Hơn nữa nếu như có vấn đề, còn có thể xảy ra tình huống khách hàng gây sự.

Nhưng ở trại cứu trợ động vật thì không có chuyện như vậy, lấy

Lý Tự Cường làm ví dụ, mặc dù anh ta chỉ mới làm việc ở trại cứu trợ động vật được một tuần, nhưng anh ta đã tự mình cầm dao phẫu thuật 23 lần.

Trung bình mỗi ngày có tới hơn ba cuộc phẫu thuật, từ trúc trắc lúc mới đầu đến thành thạo lúc bây giờ chỉ trong thời gian một tuần mà thôi!

Bạch Nguyệt dẫn An Lương đi xem sơ qua tình huống của trại cứu trợ động vật.

Trước mắt, trại cứu trợ động vật quả thực là vô cùng thô sơ, nhưng tất cả đều tiến hành theo trật tự, bao gồm cả chuồng mèo và chuồng chó, đều đang trong quá trình xây dựng. An Lương thuận miệng hỏi thăm:

“Bạn học Bạch Nguyệt, trước mắt thì trại cứu trợ động vật còn thiếu gì không?”

Bạch Nguyệt trả lời: “Chủ yếu là về hai mặt.”

“Thứ nhất chính là cơ sở hạ tầng, về điểm này chúng tôi đang xử lý, giám đốc Phùng đã hỗ trợ rất lớn, nhưng về mặt tài chính lại thiếu thốn.”

Bạch Nguyệt bổ sung: “Dựa theo năng lực lợi nhuận của Vũ

Nguyệt, nó không có cách nào cùng lúc chống đỡ cả Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân và kế hoạch trợ cấp đặc biệt.”

“Bạn học An, bên phía chúng tôi sẽ cố hết sức giảm phí tổn hoạt động.” Bạch Nguyệt bổ sung.

An Lương đáp lại: “Phí tổn hoạt động không thể tiết kiệm quá mức. Đặc biệt là bệnh viện thú cưng của trại cứu trợ động vật, phí vận hành của nơi này không thể hạ thấp, bằng không tiền ít thì còn ai chịu làm nữa?”

“Mình sẽ xuất vốn 1000 vạn cho Vũ Nguyệt, rồi thông qua Vũ

Nguyệt định hướng góp vốn cho Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh

Nhân, cho dù là cơ sở hạ tầng, hay là phí tổn hoạt động đều có thể giải quyết hết rồi chứ?” An Lương hỏi dò.

Bạch Nguyệt bị 1000 vạn dọa sợ đến mức nhảy dựng!

“Không cần nhiều vậy đâu, mình tính rồi, đại khái chỉ cần khoảng từ 80 đến 100 vạn thôi.” Bạch Nguyệt nhỏ giọng nói.

“Vậy thì đưa vào sổ làm phí tổn hoạt động tiếp theo.” An Lương bổ sung.

“Ừm!”

Bạch Nguyệt trả lời, trong lòng cô ấy lại có hơi mất mát, bởi vì

1000 vạn này khiến cô ấy cảm thấy khoảng cách giữa bản thân với

An Lương thật xa vời, phảng phất như bị ngăn cách bởi cả hệ

Ngân Hà vậy.

“Còn có một vấn đề nữa à?” An Lương lại hỏi dò.

Bạch Nguyệt đáp lời: “Còn một mặt nữa là vấn đề nhân viên công tác, chúng ta cần mở rộng quy mô mới có thể chăm sóc được càng nhiều động vật lang thang hơn nữa.”

“Vậy thì cứ mở rộng đi!” An Lương trả lời.

“Đúng rồi, bạn học An, nếu như dưới tình huống dự toán đầy đủ, mình muốn cải tiến hàng rào của trại cứu trợ động vật.” Bạch

Nguyệt bổ sung.

“Chúng ta vốn đang sử dụng lưới sắt để ngăn chó mèo thoát ra ngoài, nhưng hiệu quả cách âm lại kém vô cùng, tiếng kêu của chó mèo có thể sẽ truyền ra ngoài trở thành nguồn tiếng ồn.” Bạch

Nguyệt nói rõ tình huống.

“Mình muốn đổi hàng rào lưới sắt thành hàng rào cách âm, hơn nữa lúc xây chuồng chó thì tăng thêm dự toán để nâng hiệu quả cách âm của chuồng chó.” Bạch Nguyệt bổ sung thêm.

An Lương gật đầu: “Những việc này đều giao cho cậu quyết định, cậu cảm thấy được là được, mình tin cậu.”

“Bởi vì cậu vận hành Tổ chức Cứu trợ động vật Tinh Nhân với trại cứu trợ động vật, cậu hiểu rõ tình huống của chúng hơn.” An

Lương nói rõ.

Chuyện chuyên nghiệp giao cho nhân viên chuyên nghiệp giải quyết mới là chuyện chính xác nhất. Vì sao lại muốn để người ngoài nghề chỉ đạo người trong nghề chứ?