Chương 1237: Chỉ còn một bước nữa là thành công (2)

Theo khái niệm của An Lương, cơ chế thực hiện một việc thực sự rất giống với cơ chế của một trò chơi liên minh! Nếu mới bắt đầu làm việc mà đã nghĩ đến thành công thì sao có thể được chứ?

Khi bắt đầu làm việc gì cũng giống như khi mới chơi game, các anh hùng cấp 1 phải đi đánh lính, kiên nhẫn để tăng cấp, từ từ tính kế làm sao thành công, chứ không phải vừa mới bắt đầu trận là đã nghĩ đến việc sử dụng các anh hùng cấp 1 đi lật nhà chính của đối mà bỏ qua trụ 1, trụ 2, trụ nhà lính, ngay cả nhà lính cũng bỏ qua.

Điều đó có thể không?

Tỉnh táo lại đi!

Mới đầu trận mà đã đi lật cả nhà chính của đối phương, ngoài thất bại ra thì còn có khả năng nào khác không?

Vì vậy, nếu muốn làm một việc nào đó, cần phải kiên nhẫn hơn, lập kế hoạch nhiều hơn, chia nhỏ vấn đề ra nhiều lần và mỗi lần lại chia nhỏ ra một chút. Ví dụ, đầu tiên nên đẩy đổ tháp 1, sau đó đẩy đổ tháp 2, cứ đẩy đổ từng tầng tháp như vậy, cuối cùng mới có thể phá hủy cả trận tháp.

Chiến lược hiện tại của An Lương là như thế, từ trái ôm phải ấp, sau đó cùng hôn, giờ thì trước mắt là cùng ngủ, tương đương với việc đẩy đổ 3 tầng phòng ngự, chỉ còn lại tòa tháp cuối cùng.

Chỉ còn một bước nữa là thành công!

Gần 8 giờ sáng, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương mỗi người đều để lại lời nhắn cho An Lương, sau đó cùng nhau đi học.

An Lương cũng định thức dậy, hôm qua cậu đã hứa rằng hôm nay sẽ làm hướng dẫn viên cho Công chúa Leonard, dẫn cô ấy đi tham quan thành phố Đế Đô cổ kính và vĩ đại này!

Thứ Bảy, ngày 14 tháng 3.

8 giờ 10 phút sáng, An Lương tắm rửa xong. Anh nhìn thấy Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đã chuẩn bị trước bánh mì sandwich, sữa và lời nhắn cho anh trong phòng khách.

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nói rằng bọn họ sẽ kết thúc buổi tập hôm nay vào khoảng 6 giờ tối, đồng thời còn biểu thị có thể đi ăn lẩu khô cá tạp ở hẻm sau Học viện m nhạc Quốc gia với An Lương.

Mặc dù An Lương vẫn còn hai thẻ thưởng “Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về”, nhưng loại thẻ “Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về” này không phải càng nhiều sẽ càng tốt hơn sao?

Dù sao, An Lương cũng cảm thấy rằng càng nhiều càng tốt!

An Lương đã ăn xong bánh mì sandwich và sữa do Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương chuẩn bị, anh thay bộ hoodie Gucci mua hôm qua và chọn một đôi giày thể thao Gucci màu trắng trong tủ giày.

An Lương đặt những bộ đồ và những đôi giày đã thay và giặt sạch tương ứng ở hai bên phòng của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh cung cấp dịch vụ giặt hấp, bao gồm cả quần áo của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, ngoại trừ đồ lót, tất cả đều được bàn giao cho Chung cư Quốc tế Vân Cảnh để giặt hấp.

An Lương nhất thời sững sờ, nhìn hình ảnh đẹp trai cứng cỏi của mình trong gương, anh gật đầu hài lòng, vẻ đẹp trai của anh lại càng tỏa nắng và rắn rỏi, thuộc dạng vẻ đẹp nam tính chứ không phải vẻ đẹp dịu dàng mỏng manh như Dương Dương.

Đã gần 8 giờ 30 phút.

Ở Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, An Lương bước xuống lầu. Hôm nay anh không định tự lái xe, vì hôm nay phải đưa Công chúa

Leonard đi tham quan Đế Đô. An Lương đã thuê một chiếc Rolls-

Royce Phantom của Chung cư Quốc tế Vân Cảnh.

Ngoài ra, anh còn mượn tám nhân viên an ninh từ phía của Hoàng

Quốc Tường, các nhân viên của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa vẫn được giấu kín trong bóng tối.

Khi An Lương đi xuống cầu thang, một nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa đang lái chiếc Rolls-Royce Phantom đợi anh, đây là nhân viên an ninh duy nhất của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa xuất hiện công khai.

Tám nhân viên an ninh do Hoàng Quốc Tường bố trí đã lái hai chiếc Mercedes-Benz S450L đi cùng. An Lương ngồi ở hàng ghế sau ra lệnh: “Đi!”

Rolls-Royce Phantom đi phía trước, hai chiếc Mercedes-Benz S450L đi sau, ba chiếc xe cùng nhau đi đến Đại sứ quán Tây Ban Nha.

8 giờ hơn là giờ cao điểm của buổi sáng, vốn dĩ lộ trình chỉ mất có

30 phút lại bị kéo dài tới 50 phút, phải tới gần 9 giờ 30 phút thì ba chiếc xe mới đến được Đại sứ quán Tây Ban Nha.

Hôm qua, An Lương mới đến thăm Đại sứ quán Tây Ban Nha.

Cassio, giám đốc an ninh của Đại sứ quán Tây Ban Nha đã tự mình đợi ở cửa, cho nên ba chiếc xe mới có thể đi thẳng vào.

Tại khu vực đậu xe của Đại sứ quán Tây Ban Nha, sau khi An

Lương xuống xe, bốn nhân viên an ninh do Hoàng Quốc Tường bố trí xuống xe, họ nhanh chóng quan sát tình hình xung quanh và xếp vị trí như một đội hình bảo vệ.

Cassio hiển nhiên phát hiện ra tình huống như vậy, là giám đốc an ninh của Đại sứ quán Tây Ban Nha, làm sao ông có thể không hiểu đội hình bảo vệ?

Quan trọng hơn, Cassio đã phát hiện ra một điều gây sốc hơn!

Những nhân viên an ninh này có lẽ còn mang theo cả vũ khí…

Cassio kinh ngạc trong lòng, ông đang đoán danh tính của An

Lương. Vì đây là Hạ Quốc, luật pháp của Hạ Quốc hoàn toàn cấm mang theo vũ khí. Ngay cả nhân viên an ninh của Đại sứ quán Tây

Ban Nha sau khi rời khỏi Đại sứ quán Tây Ban Nha, bọn họ cũng bị cấm mang theo vũ khí.

Bằng không, hôm qua khi gặp tình huống bất ngờ, sao bọn họ lại có thể thảm bại đến thế? Vậy mà nhân viên an ninh của An Lương lại có thể mang theo vũ khí!