Chương 1661: Gu ẩm thực của người ta đây sao?

An Lương nới lỏng thời hạn hỏi lại.

“Em có thể lấy được bằng lái xe trước khi tốt nghiệp đại học không?”

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ một tiếng: “Anh quá xem thường em rồi đấy!”

“Em. Học kỳ này... Năm nay nhất định....”

Lý Tịch Nhan chần chờ một chút, cuối cùng cũng thay đổi: “Em nhất định sẽ lấy được bằng lái xe trước khi vào năm ba!”

“Năm thứ ba đại học, bài tập về nhà của tụi em sẽ rất nhiều, cuối tuần thứ bảy thậm chí là thứ năm thứ sáu cũng sẽ phải tham gia thực tập phỏng vấn ngoại khóa. Nếu như biết lái xe chắc chắn là sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.”

Lý Tịch Nhan giải thích lý do vì sao lại lấy bằng lái xe trước năm ba đại học.

Nhưng dựa vào kỹ thuật của Lý Tịch Nhan, mặc dù có được bằng lái xe An Lương cảm vẫn thấy không yên tâm để Lý Tịch Nhan tự mình lái xe.

“Cục cưng cố lên!”

An Lương cổ vũ cho Lý Tịch Nhan.

Chờ Lý Tịch Nhan thi xong bằng lái xe thì để nhân viên an ninh của công ty Nhân Nghĩa dẫn Lý Tịch Nhan đi học lại đi!

Nếu không An Lương thật sự lo lắng!

“Đúng rồi, em yêu, buổi trưa em muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan không chút do dự trả lời: “Em muốn ăn lẩu, lẩu

Thịnh Khánh chính thống, đã rất lâu rồi em không được ăn lẩu!”

Là người Thịnh Khánh chính gốc, Lý Tịch Nhan đương nhiên sẽ thích ăn lẩu.

“Được!” An Lương gật đầu đồng ý.

“Đúng rồi, chúng ta có thuận tiện gọi dì nữa không?” An Lương hỏi tiếp. Lý Tịch Nhan đáp lại: “Được, được, để em gọi điện thoại cho mẹ.”

“Được, em nói với dì một chút, anh lái xe trước.”

“Ừm!”

Lý Tịch Nhan vừa trả lời An Lương, vừa lấy điện thoại ra gọi cho

Lưu Linh.

Trên đường cao tốc sân bay, An Lương tập trung lái xe, còn Lý Tịch

Nhan đang liên hệ với Lưu Linh.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, Lý Tịch Nhan lên tiếng trước:

“Mẹ, con và An Lương đã về rồi, buổi trưa này tụi con tính đi ăn lẩu, mẹ cùng đi nhé?”

Lưu Linh nghe Lý Tịch Nhan nói, bà từ chối đáp lại: “Buổi trưa mẹ không thể đi được, còn một đống việc quan trọng cần xử lý.

“Lễ Quốc tế Lao động mà mẹ vẫn phải tăng ca sao?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

Lưu Linh trả lời: “Ừ, mẹ vẫn phải làm tăng ca.”

Lưu Linh nói tiếp: “Nhân tiện, mẹ sẽ trở về trước sáu giờ tối để nấu cơm cho con.”

Lý Tịch Nhan bĩu môi: “Không cần không cần, mẹ, cơm mẹ nấu thật sự rất khó ăn, mẹ không biết sao?”

. . .

Lưu Linh không nói nên lời.

An Lương đang lái xe suýt chút nữa thì cười ra tiếng.

Lời nói của Lý Tịch Nhan này quả thật quá thẳng thắn!

Lưu Linh cũng đã rõ tính tình của Lý Tịch Nhan, bà hít một hơi thật sâu rồi nói:

“Bây giờ mẹ phải tăng ca rồi, trước sáu giờ tối sẽ về.”

“Vâng, mẹ là một người mẹ tuyệt vời!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Lưu Linh cúp máy.

Sau khi Lý Tịch Nhan đặt điện thoại xuống, An Lương mới cười thật tươi, lên tiếng: “Cục cưng, em cố ý đúng không?”

“Cố ý làm gì cơ?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

“Mặc dù đồ ăn dì ấy nấu đúng là không ngon thật, nhưng em nói thẳng như vậy có phải là quá đáng lắm không?” An Lương nhắc khéo.

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Không sao đâu! Mẹ nấu ăn thực sự rất tệ, chính mẹ cũng biết điều đó mà.”

“Được rồi!”

Hơi ngớ ngẩn một chút, quả nhiên là cô ấy!

Bởi vì Lưu Linh không cùng ăn lẩu buổi trưa nên An Lương và Lý

Tịch Nhan cũng không ăn ở gần chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng

Công Thương, họ trực tiếp chọn một nhà hàng lẩu đang hot gần đây nằm tại núi Mộc Linh.

Đối với hầu hết người Thịnh Khánh, các quán lẩu trên đường phố và ngõ hẻm đã trở thành một phần cuộc sống của họ, đến nỗi, đối với họ, hương vị của từng nồi lẩu không có khác biệt gì lớn.

Nhìn chung, lẩu không có khái niệm ngon đặc biệt, chỉ có mùi vị hoặc không tồi, hoặc quá dở mà thôi.

Lẩu này cực kỳ ngon?

Dường như không có!

Lẩu này cực kỳ dở?

Cái này thì có!

Món lẩu đang được chuộng mà An Lương và Lý Tịch Nhan lựa chọn, mùi vị ở mức độ không tồi, không có gì đặc biệt, chỉ ở mức có thể chấp nhận được.

Nhưng giá thì hơi chát!

Mặc dù lẩu này đang hot, nhưng 128 tệ cho một phần lòng bò, ruột ngỗng cũng đồng giá, giá này có phải đắt quá không?

Còn quá đáng hơn là, phần nước súp phổ biến nhất chỉ lấp được đáy nồi tận 98 tệ!

Hầu hết các quán lẩu ở Thịnh Khánh đều không tính phí phần nước súp này.

An Lương và Lý Tịch Nhan ăn hơn một giờ, hai người họ đã tiêu hết gần 800 tệ, đối với nồi lẩu này, đây không phải là con số nhỏ.

Sau khi rời khỏi nhà hàng lẩu ‘chuẩn gu’ ấy, Lý Tịch Nhan nói với vẻ nhạo báng: “Quán gì mà giá cứ như trên trời vậy!”

An Lương gật gật đầu tán thành.

“Đúng là lừa tiền người ta thật!”

“Hương vị cũng rất tầm thường nữa!”

Lý Tịch Nhan bổ sung thêm: “Hôm trước mẹ em đặt ở đâu một nồi lẩu giá 60 tệ một người cũng có hương vị như vậy.”

“Gu ẩm thực của người ta đây sao!” An Lương cười đáp lại.

“Được rồi, cục cưng, chúng ta đi dạo nhé!”

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đi.