Chương 1527: Kế hoạch vượt

quá hai ngàn ức và ông trùm thứ sáu!

Để trở thành ông trùm thứ sáu trong ngành truyền thông thì An

Lương sẵn lòng cất giấu tài sản ở nước ngoài, thực hiện các hoạt động thông qua mô hình sở hữu đặc biệt VIE đảo ngược làm mờ tầm nhìn.

Bằng không, nếu bị các ông trùm khác của ngành truyền thông phát hiện ra, thì làm sao bọn họ có thể làm ngơ được chứ?

Ngay cả Hoàng Quốc Tường cũng chỉ cho rằng An Lương đang thực hiện các hoạt động tránh thuế, chứ không phải đang làm những việc khác.

“Theo như thông tin trước đây các anh công khai, các anh nắm giữ

2000 vạn số định mức cổ phiếu của Tesla, nên em suy đoán dựa trên số liệu này.”

Triệu Uyển Hề không truy hỏi đến cùng.

“Nếu như chọn cách liều lĩnh, thì chúng ta sẽ bán ra hết tất cả cổ phiếu Tesla của nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp trước thời hạn, dựa vào giá cổ phiếu hiện tại của Tesla, khả năng mà các tổ chức mua vào là khá thấp, cho nên có lẽ các cổ phiếu mà các anh đã phát hành trước đó và cổ phiếu được phát hành bây giờ đều nằm trong tay của các nhà đầu tư nhỏ lẻ.

Triệu Uyển Hề phân tích: “Hệ số quay vòng của cổ phiếu Tesla cực kỳ cao, mỗi ngày đều có thể dễ dàng vượt qua 5000 vạn cổ phiếu, vượt qua một ức cổ phiếu trong thời kỳ đỉnh cao cũng không phải chuyện khó khăn.”

Lời giải thích bổ sung của Triệu Uyển Hề.

“Vốn cổ phần đang lưu hành của Tesla là 7,43 ức, với số lượng cổ phiếu đang lưu hành lớn như thế này, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút thì số định mức bán khống không vượt quá một ức cổ phiếu, những ông trùm tài chính sẽ không thể cản đường chúng ta.”

Sau khi liệt kê các số liệu, Triệu Uyển Hề đưa ra đáp án của mình.

Đáp án này rất giống với suy nghĩ của An Lương!

Giới hạn của An Lương cũng trong vòng một ức cổ phiếu, số lượng này không chỉ bảo đảm được lợi ích đáng kể mà còn bảo đảm an toàn.

Dựa vào số vốn hiện tại mà công ty đầu tư An Tâm nắm giữ, cùng với năng lực của cả câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, cho dù bị ông trùm tài chính chặn đứng đường lui, thì các ông trùm tài chính cũng không thể đánh bại hoàn toàn công ty đầu tư An Tâm được.

Dù sao thì số lượng tổng thể của Tesla cũng chỉ lớn như thế, cũng không phải là thị trường vàng bạc London, số lượng giao dịch mỗi ngày đều có thể lên tới 20 vạn ức đô la Mỹ.

Chỉ là một Tesla mà thôi, số lượng tổng thể bày ra đó, công ty đầu tư An Tâm đã ăn nên làm ra rồi, không còn là con tôm con tép trước kia nữa, bây giờ khả năng chống lại rủi ro của công ty đầu tư An Tâm cực kỳ lớn!

“Không thành vấn đề, chúng ta cứ tiến hành theo kế hoạch trong vòng một ức cổ phiếu!” An Lương đồng tình nói.

Nghe An Lương nói đồng tình với phân tích của mình, Triệu Uyển

Hề nở một nụ cười khẽ…

An Lương và Triệu Uyển Hề thảo luận thêm một lúc, đến gần mười một giờ thì hai người mới đi đến phòng họp kinh doanh trên lầu ba.

Các thành viên của câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã ngồi vào chỗ dựa theo địa vị ở hội Đế Đô, Ngô Chính Phong xui xẻo vẫn ngồi ở hàng cuối cùng, nhưng Ngô Chính Phong không có bất cứ lời oán thán nào.

Suy cho cùng thì Ngô Chính Phong là người duy nhất ở câu lạc bộ

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh không phải là thành viên của hội

Đế Đô.

Dù rằng không thể đạt được bất kỳ lợi ích nào, thế nhưng quen biết được vài đại lão của hội Đế Đô cũng là một loại tài nguyên rồi nhỉ?

An Lương và Triệu Uyển Hề đi đến hàng ghế diễn thuyết.

Có tổng cộng năm chỗ ngồi trong hàng ghế diễn thuyết, từ trái sang phải là Vân Hải Dương, ghế trống, ghế trống, Lý Tồn Viễn và

Tiền Tiểu Cương.

Xu hướng chủ đạo hiện nay là tôn kính vị trí trung tâm, ngay vị trí trung tâm là ghế chính, sau đó phía bên trái của vị trí trung tâm là thứ hai, phía bên phải là thứ ba, đồng thời lần lượt thay đổi luân phiên.

Đương nhiên là An Lương sẽ ngồi vào ghế trung tâm, Triệu Uyển

Hề cũng ngồi ở bên trái của An Lương. Thứ tự chỗ ngồi như thế này có nghĩa là địa vị của An Lương cao hơn Triệu Uyển Hề, Triệu

Uyển Hề cao hơn Lý Tồn Viễn.

Còn về địa vị của ba anh em Lý Tồn Viễn, thực ra là sắp xếp ngẫu nhiên, quan hệ giữa mọi người rất tốt, không nề hà việc cao thấp.

Sau khi An Lương ngồi xuống, đầu tiên là anh dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào micro trước mặt, tiếng gõ phát ra từ loa của phòng họp, cho thấy micro đã được bật lên.

“Chào mọi người, rất vui được gặp lại mọi người.”

An Lương chào hỏi trước, sau đó anh nhìn qua Lâm Nghị Lực và

Diệp Tường Vũ ở hàng bên phải.

“Việc đầu tiên của ngày hôm nay là chào đón hai người bạn mới là

Lâm Nghị Lực và Diệp Tường Vũ, tôi không giới thiệu hoàn cảnh của hai người bạn này nữa, tôi tin chắc rằng mọi người cũng đã biết rồi.” An Lương nói rõ.

Mọi người cười ồ lên.

Cùng ở hội Đế Đô nên thường xuyên chạm mặt nhau, dù cho quan hệ giữa nhà Đại Lâm và nhà họ Diệp không tốt, nhưng mọi người đều biết hoàn cảnh của bọn họ.

An Lương nói tiếp: “Việc thứ hai cũng có liên quan đến hai người bạn này, nhưng trước khi nói cụ thể thì chúng ta nói về một việc khác trước.”

“Ban đầu mỗi thành viên bình thường đều đã bỏ ra 5 ức tiền vốn để mua 0,25% cổ phần của Graphene Ước Mơ Tương Lai, mức định giá này cực kỳ cao đúng không?” An Lương nói rõ.

Dựa vào giá cả này thì định giá của Graphene Ước Mơ Tương Lai ở mức vạn ức!