Chương 1045: Xin chào, tôi là kẻ bắt cóc!

Điều này có nghĩa là chỉ cần Công ty TNHH Công nghệ Graphene

Ước mơ Tương lai tham gia vào lĩnh vực xe điện năng lượng mới, nó sẽ là kẻ thống trị thế giới!

Có điều tại sao phần thưởng này lại khiến anh trở thành tên cướp?

Thôi bỏ đi!

Dù sao cũng là chơi khăm Cục Điều tra An ninh Quốc gia mà thôi!

An Lương kết thúc cuộc gọi với Lý Tồn Viễn, trước tiên anh nói với Lý Tịch Nhan: “Cục cưng, anh phải đi giải quyết công việc trước.” Cậu vừa nói vừa lắc lắc điện thoại.

“Vâng!” Lý Tịch Nhan đồng ý.

An Lương bấm vào phần mềm liên lạc bí mật của Cục Điều tra An ninh Quốc gia, anh liên lạc với Hoàng Quốc Tường trong phần mềm liên lạc bí mật.

‘An Lương: Triệu hồi Lão Hoàng!’

‘Hoàng Quốc Tường: ...’

Hoàng Quốc Tường cảm thấy rằng phương thức triệu hồi của An

Lương khiến anh ta giống như Psyduck?

‘An Lương: Lão Hoàng, tôi cần anh giúp.’

‘Hoàng Quốc Tường: ?’

‘An Lương: Tôi dự định sẽ điều một người bên phía Thái Lan qua đây, theo cách xử lý của Ngô Xuân Sinh.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu lại bắt cóc ai?’

‘An Lương: ? ? ?’

‘An Lương: Tôi là kẻ bắt cóc trong mắt anh?’

‘An Lương: Lão Hoàng, suy nghĩ của anh làm tôi rất buồn!’

‘An Lương: Hãy nhớ những gì tôi đã nói trước đây, phát triển ngành công nghiệp xe điện năng lượng mới thông qua công nghệ pin Graphene?’

‘An Lương: Anh hãy làm các thủ tục liên quan và mang thông tin kỹ thuật liên quan đến xe điện năng lượng qua đây, chúng tôi sẽ định giá cho bên anh là 50 ức, để bên anh trả nợ.’

‘An Lương: Hãy nhìn Tesla, một khi chúng tôi phát triển ngành công nghiệp xe điện, nó sẽ là một ngành công nghiệp quy mô nghìn ức khác, trực tiếp tăng gấp đôi giá trị thẩm định của Công ty Ước mơ Tương lai.’

‘An Lương: Nếu chỉ giá trị thẩm định tăng gấp đôi thì đó chỉ là sự giàu có trên giấy tờ, nhưng liệu chúng ta có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ như thế nào khi bán xe điện năng lượng mới?’

‘An Lương: Người bình thường không biết phương hướng phát triển chiến lược của quốc gia khác, bên anh còn có thể không biết sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Đừng nói nữa, người cậu nói là ai, tôi sẽ bắt người đó về cho cậu!’

???

Nó có thật như vậy không?

Vừa nãy còn nói An Lương là kẻ bắt cóc, bây giờ lại tự mình tham gia?

Quả là giàu có rung động lòng người!

Chỉ cần lợi ích đúng chỗ, Hoàng Quốc Tường biểu thị mình là đồng phạm của An Lương!

‘An Lương: Người đang ở Cốc Mạn, Thái Lan. Vẫn chưa cần anh phải làm việc đó. Bên tôi đã hoàn thành công việc ở đây. Cũng giống như tình trạng của Ngô Xuân Sinh, chúng ta sẽ đưa người qua. Bên anh sắp xếp một chút là được, người này tôi có chỗ dùng khác.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không thành vấn đề!’

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu cậu muốn sản xuất xe điện năng lượng mới bằng pin Graphene, dự án này sẽ nằm trong Công ty Ước mơ

Tương lai, phải không?’

‘An Lương: Đừng lo lắng, tôi sẽ không mở thêm một cái hố nào để chơi khăm mọi người đâu. Tôi giống kiểu người như vậy sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Thở phào nhẹ nhõm!’

‘An Lương: Nhân tiện, Lão Hoàng, chúng tôi sẽ phát triển một dự án xe điện năng lượng mới bằng pin Graphene. Anh có thể thảo luận với cơ quan Thạch Sơn, xem xem liệu bọn họ có thể cho

2.000 mẫu đất miễn phí nữa không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu thật tham lam!’

‘An Lương: Công ty Ước mơ Tương lai bộ chỉ có mình tôi à?’

‘Hoàng Quốc Tường: ...’

‘Hoàng Quốc Tường: Không sao, tôi nhất định sẽ giải quyết với cơ quan Thạch Sơn.’

‘An Lương: Đây gọi là anh tốt, tôi tốt, mọi người đều tốt.’

‘An Lương: Sau này anh nghỉ hưu rồi, anh vẫn có thể bước vào

Công ty Ước mơ Tương lai với tư cách là một nhà tư vấn an ninh, hiểu chứ?’

‘Hoàng Quốc Tường: ...’

Hoàng Quốc Tường cảm thấy rằng An Lương đang làm hại mình, cậu ta đã thu giữ chứng cứ!

Sau khi cuộc trao đổi giữa An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc, cậu lại liên hệ với Đường Cẩm Thắng, số 1 của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, và gửi thông tin email được gửi bởi hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng thông qua Onion Network.

Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa cũng có phần mềm liên lạc bí mật, sau khi An Lương gửi tin nhắn, cậu tiến hành bổ sung giải thích.

‘Số 0: Quy tắc cũ, tìm mục tiêu, đưa mục tiêu đến biên giới và giao cho đồng minh xử lý.’

‘Số 1: Không thành vấn đề.’

An Lương gửi tin nhắn nhắc nhở.

‘Số 0: Chú ý an toàn!’

‘Số 0: Cục Điều tra An ninh của Corellian, Cục Điều tra Thương mại của Tam Tang và Cục Điều tra của tỉnh Bảo Đảo đều đang theo dõi người này.’

‘Số 0: Tôi muốn anh đưa người này đi mà thần không biết quỷ không hay!’

‘Số 1: Đã hiểu!’

Nếu là ở những nơi khác, chẳng hạn như Nhật Bản hay Hạ Quốc, sức mạnh do An Lương điều khiển chắc chắn sẽ không thể đưa người đi mà thần không biết quỷ không hay.

Nhưng ở Cốc Mạn của Thái Lan thì chắc chắn không có vấn đề gì!

Bởi vì Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa và Công ty Đầu tư Nhân An gần như nắm quyền kiểm soát 100% sức mạnh thế giới ngầm của Cốc

Mạn.

Quả thực không có bất cứ vấn đề gì khi đưa Thôi Chính Hạo từ

Cốc Mạn đến Hạ Quốc.

Miễn là Hoàng Quốc Tường xử lý đúng cách, Thôi Chính Hạo có thể bốc hơi khỏi thế giới và thay mặt đổi tóc trở thành người bản xứ của Hạ Quốc.