Chương 1817: Lương ca lại có chiêu trò mới! (2)

Với tiếng nhạc quái đản kỳ dị của bộ phim kinh dị, Hạ Như Ý là người phản ứng đầu tiên, cô vội vàng chạy đến chỗ An Lương phàn nàn: “Em không muốn xem phim kinh dị! Em sợ!”

Hạ Hòa Tâm cũng khẽ cau mày, cô đi đến bên cạnh An Lương, nhõng nhẽo nói: “Chúng ta không xem phim kinh dị có được không?”

“Yên tâm đi, không phải là phim kinh dị gì đâu!” An Lương trả lời:

“Đây là một bộ phim tình cảm.”

“Nghe phong cách âm nhạc thì em thấy không giống lắm.” Hạ Như

Ý tỏ ra nghi ngờ.

Hạ Hòa Tâm cũng tỏ ra nghi ngờ.

An Lương ôm hai người họ từ hai phía: “Làm vậy đỡ hơn chưa, bộ phim này thật sự không phải là một bộ phim kinh dị, anh đã đọc phần giới thiệu, đó là một bộ phim tình cảm.”

Nội dung phim càng ngày càng đào sâu vào, Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm càng ngày càng cảm thấy không đúng, phim điện ảnh kiểu này có phải là phim tình cảm không? Có phải tất cả các bộ phim tình cảm hiện nay đều chuyển thành phim kinh dị?

Ơ?

Xem ra tình hình hiện tại quả thật cũng khiến người ta cảm thấy kinh sợ nhỉ? Nghĩ như vậy thì cảm thấy không có gì bất thường cả!

Đến cuối phim, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng nhau nôn ói.

“Quả nhiên! Giải thích lộn xộn, đây là phim ảo giác, tất cả đều là ảo giác, làm sao có yêu quái được.” Hạ Như Ý phàn nàn về nội dung phim.

Toàn bộ câu chuyện đầy rẫy những âm mưu kinh dị và quái đản, nhưng cuối cùng tất cả đều là ảo giác? Thật không biết phải nói gì nữa!

Hạ Hòa Tâm trả lời: “Mặc dù tất cả đều là ảo giác nhưng em vẫn cảm thấy khá sợ hãi.”

An Lương liếc nhìn thời gian, đã sắp 11 giờ tối, anh nói: “Anh chuẩn bị tắm rửa đi ngủ, hai em cũng đi tắm rửa rồi ngủ đi, hôm nay nghỉ ngơi sớm một chút. Ngày mai chúng ta tới quán bếp riêng

Hòa Tâm Như Ý để nghiên cứu chuyện tăng giá các món ăn.”

Hai chị em nhà họ Hạ cùng nhau liếc nhìn An Lương, bọn họ cảm thấy An Lương lại đang muốn làm trò gì đó!

An Lương đích thân đưa Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đến phòng

6607. Phòng 6607 nằm đối diện với phòng 6606, hai phòng cách nhau một hành lang.

Sau khi đưa hai chị em nhà họ Hạ về phòng, An Lương trở về phòng tắm rửa, con trai tắm rửa rất nhanh.

Dù gì thì hôm nay Hạ Hòa Tâm cũng ở đây, An Lương không thể dẫn Hạ Như Ý chơi trò chơi Hiệp Cốc, nên chỉ trong 15 phút, anh đã tắm rửa xong.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, An Lương vẫn chưa có ý định đi ngủ, anh tiện tay mở phim tài liệu xem.

Lời tường thuật mở đầu của bộ phim tài liệu được phát trên truyền hình Internet : “Mùa xuân đã đến rồi, mọi thứ đang hồi phục.”

An Lương đang kiểm tra thông tin của Câu lạc bộ Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh.

Các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đang thành lập một nhóm để dọn dẹp quái vật… Không đúng!

Các thành viên của Câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh đã thành lập một nhóm để làm điên đảo Thị trường chứng khoán Hoa

Kỳ, từng người bọn họ vẫn theo sát cổ phiếu của iQiyi Video.

Hiện tại, giá cổ phiếu của iQiyi Video đã được đẩy lên mức 48,90 đô la Mỹ. Giá cổ phiếu này đồng nghĩa với việc giá cổ phiếu của iQiyi Video đã tăng gấp ba chỉ trong một tuần!

An Lương đã mua 5000 vạn cổ phiếu với giá trung bình là 16 đô la

Mỹ, quả là một khoản lợi nhuận khổng lồ.

Tất nhiên, An Lương luôn nhấn mạnh rằng giá cổ phiếu là một thông tin ước tính giá trị biến động, và điều đó không có nghĩa là

An Lương có thể bán 5000 vạn cổ phiếu của iQiyi Video với giá

48,90 đô la Mỹ.

Nếu An Lương trực tiếp bán 5000 vạn cổ phiếu iQiyi Video, đồng nghĩa với việc An Lương sẽ lỗ!

Giá cổ phiếu của iQiyi Video bây giờ tới đâu?

An Lương dự định dành 3 năm để đảo ngược tình trạng thua lỗ của iQiyi Video và sẽ bắt đầu có lãi vào năm thứ 4. Sự tự tin như

vậy đến từ năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”!

An Lương thật sự không hiểu các quy tắc hoạt động chi tiết của trang web video dài, chẳng hạn như cách mua phim truyền hình, nếu là phim truyền hình tự sản xuất thì cần điều chỉnh như thế nào, v.v..

Nhưng An Lương có năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, hiểu chứ!

Nếu muốn mua [Truyền Thuyết Cổ Thần], nếu Công ty điện ảnh và truyền hình Hoan Du báo giá một ức, An Lương có thể thông qua năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” biết được may mắn và xui xẻo trong tương lai.

Ví dụ nếu thua lỗ, vậy thì nhất định sẽ có bất lợi cho An Lương.

Cho nên năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” sẽ nhắc nhở An Lương.

An Lương hiện đang sử năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” rất là phí phạm!

Chính vì năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” mà An Lương có thể đảm bảo rằng iQiyi Video chắc chắn sẽ hái ra tiền. Chẳng lẽ điều này không thể khiến cho iQiyi Video chuyển lỗ thành lãi?

Vậy coi như An Lương đã thua rồi!

‘An Lương: @Hồ Tiểu Ngư: Tiểu Ngư mua bao nhiêu rồi?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Wow! An Lương đã xuất hiện rồi?’

‘Hồ Tiểu Ngư: 120 vạn cổ phiếu, giá trung bình là 18 đô la Mỹ.’

‘An Lương: Giữ lại, không bán.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Ừ!’

‘Từ Tư Văn: Tôi thật ghen tị với Tiểu Ngư. Tôi đã mua 20 vạn cổ phiếu với giá trung bình là 30 đô la Mỹ. Quan trọng hơn là, bây giờ không còn mua được nữa. Mọi người đều ý thức được rằng iQiyi

Video là một miếng mồi ngon.’