Chương 1283: Còn một con át chủ bài!

Tại bãi giữ xe dưới tầng hầm của khách sạn Di Hanh.

Trên ghế lái của Rolls-Royce Ghost Black Badge, An Lương khởi động xe rời khỏi, sau khi rời khỏi khách sạn Di Hanh đi vào dòng xe, khóe miệng An Lương lộ ra một nụ cười lạnh lùng nhẹ đến gần như không thấy.

Lĩnh vực tài chính đúng là không có đồng đội!

Dù gì cũng là trò chơi tiền bạc đỏ chói, trong các ngành nghề liên quan trực tiếp đến tiền, chỉ còn lại quan hệ lợi ích.

An Lương về đến chung cư quốc tế Vân Cảnh trước, anh bắt đầu trao đổi với Phạm Bình và Lý Cương của công ty đầu tư An Tâm, cùng thảo luận làm sao để kiếm chuyện với Tesla.

An Lương đã dùng Thẻ cao cấp xu hướng cổ phiếu Tesla 5 ngày, 5 ngày giao dịch tiếp theo, An Lương sẽ nhận được thông tin xu hướng cổ phiếu của Tesla, và nhận được tình hình thay đổi thực tế.

Bây giờ chỉ cần kiên nhẫn chờ thị trường cổ phiếu Mỹ mở phiên!

Hiện tại công ty đầu tư An Tâm đã chuẩn bị xong tiền vốn tương ứng, 60 ức tiền vốn của ba người Lý Tồn Viễn, 80 ức tiền vốn bến

Triệu Uyển Hề, cùng với 80 ức tiền vốn của câu lạc bộ Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.

An Lương đặt giới hạn lượng tiền vốn của mình là 80 ức, từ đó hợp thành tổng quy mô tiền vốn với 300 ức nhân dân tệ.

‘An Lương: Lão Phạm, lão Lý, sau khi thị trường cổ phiếu Mỹ mở phiên, mua khống Tesla luôn.’

‘An Lương: Cụ thể giá cả mua khống, sau khi mở phiến chúng ta mới quyết định cụ thể.’

‘Phạm Bình: Tuân lệnh.’

‘Lý Cương: Không có vấn đề.’

Mua khống cũng không phải là không có rủi ro.

Dùng cách dễ hiểu thông dụng nhất để giải thích mua khống: Nếu lúc Tesla ở lúc mở phiên, giá cổ phiếu là 120 tệ/1 cổ phiếu, công ty đầu tư An Tâm đoán được giá cổ phiếu của Tesla sẽ đi xuống trong tương lai. Vậy công ty đầu tư An Tâm có thể ‘mượn’ cổ phiếu của Tesla với sở giao dịch trước để tiến hành bán ra.

Ví dụ như công ty đầu tư An Tâm mượn 5000 vạn cổ phiếu của

Tesla với sở giao dịch, từ đó bán ra trên thị trường trước. Nếu như lúc công ty đầu tư An Tâm bán ra, giá cổ phiếu không giảm xuống, vậy công ty đầu tư An Tâm sẽ nhận được 60 ức đô la Mỹ thu nhập trước.

Lúc này công ty đầu tư An Tâm chỉ cần chi trả ba khoản tiền.

Thứ nhất, sở giao dịch sẽ tìm công ty đầu tư An Tâm đòi một phần lãi suất, đây là phần phí không thể tránh khỏi, nhưng khoản phí này rất thấp.

Thứ hai, nếu Tesla đột nhiên chia lợi tức cho cổ đông, 5000 cổ phiếu Tesla mà công ty đầu tư An Tâm mượn, số tiền đáng lẽ nhận được, thì cũng phải đền bù cho sở giao dịch.

Thứ ba chính là phí giao dịch, số tiền này trên quy mô lượng tiền vốn to lớn như công ty đầu tư An Tâm, cơ bản thì sở giao dịch đều miễn trừ phí thủ tục giao dịch.

Đơn giản mà nói, ba khoản tiền phí ở trên đều là vấn đề nhỏ!

Vấn đề lớn chính đến từ mua lại 5000 vạn cổ phiếu Tesla trả lại cho sở giao dịch.

Nếu như giá cổ phiếu của Tesla tăng lên, đột nhiên tăng lên đến

200 đô la Mỹ một cổ phiếu, vậy công ty đầu tư An Tâm muốn mua lại 5000 vạn cổ phiếu Tesla thì sẽ cần 100 ức đô la Mỹ.

Tương đương với lỗ ngay 40 ức!

Tuy rằng mua khống trên thị trường cổ phiếu Mỹ không có thời hạn sở hữu rõ ràng, trên lý thuyết có thể sở hữu lâu dài khoản cổ phiếu mua khống này, từ đó chờ đợi một thời cơ hợp lý để bán ra.

Nhưng cơ chế tiền đảm bảo, cùng với nhu cầu mua khống khổng lồ trên thị trường, thì có khả năng bị rủi ro cưỡng chế mua lại để bù vào. Một khi xuất hiện rủi ro như vậy, công ty đầu tư An Tâm xem như là tổn thất ngay 40 ức đô la Mỹ!

Rủi ro như vậy xem có vẻ như không thể xảy ra, trên thực tế là có thể xảy ra.

Chẳng hạn như nói các đầu sỏ tài chính liên kết với nhau mua khống, từ đó tạo thành nhu cầu mua khống khổng lồ trên thị trường, trong trường hợp giá cổ phiếu tăng cao, công ty đầu tư An

Tâm cực kỳ có khả năng bị đầu sỏ tài chính liên kết lại đánh nát.

Cho dù giá cổ phiếu của Tesla thực sự hạ xuống, nhưng đầu sỏ tài chính liên kết lại mua hàng, cổ phiếu của Tesla bị đầu cơ tích trữ lại hết, chỉ là không bán cho công ty đầu tư An Tâm.

Rồi lại liên kết với nhau ép công ty đầu tư An Tâm mua vào để trả nợ, thì có khả năng kéo thẳng giá cổ phiếu của Tesla, từ đó lại đạp mạnh công ty đầu tư An Tâm.

Thị trường đầu tư thực tế không phải là trò chơi cổ phiếu mô phỏng!

Không tồn tại đầu tư An Tâm muốn mua khống, thì chắc chắn có thể “mượn” được cổ phiếu, cũng không tồn tại lúc đầu tư An Tâm muốn mua lại trả nợ, thì chắc chắn có thể mua được cổ phiếu của

Tesla để trả nợ.

Giá cổ phiếu là một thứ có chiều sâu!

Chỉ có người không hiểu thị trường cổ phiếu, mới cảm thấy anh

Lương biết được xu hướng tương lai của cổ phiếu Tesla, thì chắc chắn có thể vô địch đánh bại tất cả mọi người.

Sự thật lại không phải là như thế!

Không phải nói hạn chế quy tắc, chỉ là quy mô tiền vốn đã không giống.

…Nếu An Lương chỉ là người bình thường, anh cứ cầm lấy 100 vạn đô la Mỹ, thậm chí là 1000 vạn đô la Mỹ, trong trường hợp biết trước xu hướng của cổ phiếu Tesla, đúng thật là anh có thể kiếm lời kinh khủng.

Thế nhưng bây giờ tiền vốn mà An Lương cầm trong tay là 300 ức nhân dân tệ, chuyển qua là hơn 40 ức đô la Mỹ, trong trường hợp lượng tiền vốn như vậy đã từ sự thay đổi về lượng dẫn đến sự thay đổi về chất rồi.

Đó chính là lý do cho dù An Lương nhận được động thái giá cả của cổ phiếu Tesla trong tương lai nhưng vẫn phải cẩn thận vô cùng.

Bởi vì đầu sỏ tài chính thực sự có thể thay đổi quy tắc ở một mức độ nào đó. Chỉ dựa vào niềm tin mà đầu sỏ tài chính dành cho

Tesla mà thôi.

Nếu những đầu sỏ tài chính của nước Mỹ thực sự rất tin tưởng

Tesla, cho dù công ty đầu tư An Tâm mua khống điên cuồng Tesla nhưng những đầu sỏ tài chính vẫn có thể liên kết lại đánh nát công ty đầu tư An Tâm.

Thế nhưng những đầu sỏ tài chính này hoàn toàn không ngờ đến, trong tay An Lương còn có một con át chủ bài!