Chương 1102: Bộ đôi Song

Hoàng!

Lại nói tiếp đến việc cất giữ rượu vang!

Ví dụ như nói có một bộ Đại Thần Long được đặt ở trong quán bar, mỗi một lần đi ngang qua sân khấu đều nhìn nó một chút, rượu đưa tới mặt nhưng vẫn không dám mở ra, thì vẫn dùng biện pháp như cũ đó là mua một đống rượu rẻ tiền về, sau đó lại đặt

Đại Thần Long ở bên trong quán bar, tiếp theo thì có thể tiếp tục sắp xếp rồi.

Do đó mỗi lần tới quán bar thì cảm giác hư vinh và hài lòng đều đạt tới đỉnh cao!

Trước kia An Lương đã từng nói qua, có một bình hắc đào A và một bộ Thần Long gì đó ở bên trong quán bar, vậy phải xem đối phương có mở hay là không mở, nếu mở nó ra thì đối phương thật sự quá thổ hào rồi, nhưng nếu không mở thì chính là lừa dối người khác.

Rõ ràng Bàng Chính Phong cũng hiểu được kịch bản này, cho nên anh ta mới thử thăm dò hỏi thật sự sẽ mở rượu hay sao?

Dù sao cũng là 20 vạn đó!

Quả thật Bàng Chính Phong chưa hề thấy ai mở luôn hai bộ Đại

Thần Long một lần ở trong quán bar, Chu Vinh Hoa cũng giống y chang như vậy anh ta cũng chưa từng thấy, tuy địa vị của hai người bọn họ rất cao, nhưng tiền thu vào cũng không phải đặc biệt nhiều gì cho lắm.

Vân Hải Dương đang ngồi ở bên cạnh thổi phồng nói: “Anh Viễn không thiếu tiền, dù sao cũng chỉ có 20 vạn thôi mà, giống như khe hở ngón tay rơi ra ngoài thôi.”

Vân Hải Dương lại tiếp tục nói: “Lúc này chỉ mỗi việc giao hàng đồng kỳ hạn thôi cũng đã lên đến mấy ngàn vạn rồi, còn thiếu 20 vạn này sao? Cuối cùng vào ngày mai và ngày kia, thị trường giao hàng đồng kỳ hạn sẽ...”

“Hải Dương!” Lý Tồn Viễn cố ý đánh gãy lời nói của Vân Hải

Dương.

Hai người chính là đang song ca!

Bọn họ đã phát hiện ra có một cô gái khá kỳ lạ!

Cho nên hai người lập tức mở ra Song Hoàng diễn xướng.

Ban đầu Bàng Chính Phong và Chu Vinh Hoa đều đầu tư một ngàn vạn, mỗi thành viên ở trong câu lạc bộ Bạch Ngọc Kinh cũng đều đầu tư một ngàn vạn, căn bản không có người chuyển nhượng cổ phần, cũng không có người chịu từ bỏ.

Vân Hải Dương nửa che dấu nửa cố ý để lộ ra một ít tin tức, khiến cho tim của Bàng Chính Phong và Chu Vinh Hoa cảm thấy ngứa ngáy, nhưng hai người bọn họ đều rất hiểu quy củ, nếu Lý Tồn

Viễn đã ngăn cản Vân Hải Dương, thì dĩ nhiên hai người bọn họ sẽ không hỏi tới nữa.

Không tới mười phút sau, Tiểu Điền đã sắp xếp xong hai bộ Đại

Thần Long để mang lên sân khấu, toàn bộ đèn ở trong quán bar

Thập Tam Tiên Sinh đều đang sáng lên, đèn tụ quang cũng sôi nổi chiếu lên trên ghế dài của bọn Lý Tồn Viễn, các loại bài đều trực tiếp được kéo ra.

Dĩ nhiên hai bộ Đại Thần Long và mười hai bình champagne hắc đào A đều đã uống gần hết, Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cũng lộ ra vẻ say rượu.

Vân Hải Dương vội vàng kêu lớn: “Tiểu Điền, tiếp tục đem ra một bộ Đại Thần Long nào!”

Tiểu Điền vừa mới giúp Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương chắn vài ly rượu, anh ta cũng say đến năm sáu phần, nhưng nếu có đơn đặt hàng Đại Thần Long, thì men say của tiểu Điền sẽ lập tức biến mất, anh ta nhanh chóng tỉnh táo lại trong nháy mắt.

“Được, anh Hải Dương, tôi lập tức lấy ra cho anh.” Tiểu Điền vội trả lời lại.

Lý Tồn Viễn nôn ra nói: “Hải Dương, tôi nhổ vào, cậu quả là người keo kiệt số một ở trong vòng tròn!”

Bàng Chính Phong và Chu Vinh Hoa cũng nở nụ cười, bọn họ uống không ít rượu, căn bản cảm thấy có hơi mới lạ một chút.

“Anh Hải Dương, xin hỏi anh đã làm chuyện đó như thế nào vậy?”

Bàng Chính Phong đùa giỡn thử thăm dò Vân Hải Dương: “Rõ ràng là anh rất giàu có, vậy làm sao anh ngăn được việc tiêu tiền của mình hay vậy?”

Chu Vinh Hoa cũng đồng tình nói: “Tôi cũng tò mò giống như vậy.”

Vân Hải Dương trả lời hai người bọn họ: “Chủ yếu là ngày thường tôi hay đi theo anh Viễn và anh Cương, tôi hưởng ké tiền của bọn họ.”

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha!”

Chu Vinh Hoa và Bàng Chính Phong đều bật cười ha ha.

Lý Tồn Viễn phun ra nói: “Không hổ danh là cậu! Hải Dương, cậu thật sự là có độc mà!”

Vân Hải Dương tiếp tục nói thêm: “Thứ đó đều là tiền trong sạch, lúc này câu lạc bộ của chúng ta đang đầu tư vào thị trường giao hàng đồng kỳ hạn, kỳ thật đây chính là chúc mừng hoạt động phúc lợi, mỗi người đều có thể tự kiếm được tiền.”

Vân Hải Dương tiếp tục nói: “Ví dụ như các anh, một người đầu tư vào vào một ngàn vạn, phỏng chừng chúng ta có thể lập tức kiếm được mấy trăm vạn, đây đều là chuyện nhỏ cả"

“Anh Chính Phong, anh Vinh Hoa các anh cứ nằm không mà kiếm lời mấy trăm vạn, thì việc sắp xếp ba bộ Đại Thần Long có là vấn đề gì đâu chứ?” Vân Hải Dương thăm dò hai người bọn họ.

Đầu tiên Bàng Chính Phong lắc đầu nói: “Đương nhiên không thành vấn đề!”

Chu Vinh Hoa cũng nhanh chóng trả lời: “Chắc chắn là không thành vấn đề!”

Vân Hải Dương vừa cười ha hả vừa nói: “Anh Viễn cũng cảm thấy không thành vấn đề, cho nên lúc này chắc chắn chúng ta đã kiếm ra tiền rồi, bởi vì vào thứ ba và thứ tư tuần này, thị trường giao hàng đồng kỳ hạn nhất định sẽ lan rộng ra toàn thế giới, đến lúc đó chúng ta sẽ...”

“Hải Dương, cậu thật sự uống quá nhiều rồi!” Lý Tồn Viễn lại tiếp tục đánh gãy lời nói của Vân Hải Dương.

“Tới tới tới, chúng ta chỉ uống rượu, không nói chuyện công việc nữa, chuyện công ty An Tâm đã có bên kia lo rồi, chúng ta không cần phải lo lắng!” Lý Tồn Viễn lảng sang đề tài khác rồi nói.

Thế nhưng ba cô gái xinh đẹp kia đã âm thầm nhớ kỹ tin tức này!