Chương 1072: Kỳ lạ và đơn giản!

Lương Tuyết mặt đỏ lên, đúng là lạ lùng khi nói đến đề tài này, cô nói thêm: “Em không có ý gì đâu. Em chỉ muốn xem bạn gái của anh là người như thế nào.”

“Sau khi xem xong thì em thấy sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Cô ấy thực sự rất đẹp, em nghĩ… em không bằng cô ấy.” Đương nhiên Lương Tuyết không so về vấn đề nhan sắc.

Lương Tuyết nói tiếp: “Anh yên tâm, em sẽ không đến gặp cô ấy, đương nhiên càng không thể nói cho cô ấy biết về mối quan hệ của chúng ta. Nếu một ngày nào đó anh không muốn em nữa, anh cứ nói thẳng với em. Em sẽ lặng lẽ rời đi, không làm phiền anh."

Mù quáng!

Cô bé thích diễn trò này!

"Anh thấy em muốn bị phạt rồi đó!" An Lương ậm ừ.

Lương Tuyết nhìn An Lương một cách quyến rũ: “Vậy anh khi nào muốn trừng phạt em?”

Đúng lúc An Lương có thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở

Về, Lương Tuyết lại dâng tới tận cửa, còn có lý do gì để từ chối chứ?

"Em muốn bị trừng phạt đến vậy à?" An Lương hỏi ngược lại.

Lương Tuyết dùng hết can đảm gật đầu: “Ừm!

“Tại sao?” An Lương hỏi.

“Có lẽ là để đền ơn cho anh?” Lương Tuyết có chút sững sờ: “Anh đối xử với em rất tốt, trước đây chưa có ai đối với em tốt như vậy.”

“Mặc dù có một số người muốn tốt với em, nhưng bọn họ đều muốn lợi ích trước.” Lương Tuyết nói tiếp: “Anh khác với họ, anh đối tốt với em trước, em có thể cảm nhận được, anh không phải kẻ xấu chỉ đơn giản muốn lợi dụng em.”

An Lương sao có thể là kẻ xấu?

An Lương là một người đàn ông tốt. Hiền lành, ân cần và tốt bụng.

Điều này không sai!

“Không phải hôm nay, ngày mai bạn gái anh được nghỉ, ngày mốt nói chuyện đi!” An Lương trả lời.

“Được!” Lương Tuyết ngoan ngoãn gật đầu: “Vậy ngày mốt em sẽ bảo Tố Phân ra ngoài.”

Cô diễn viên nhỏ này muốn ở trong nhà của cô ấy phải không?

Đây là sự lựa chọn trong tiềm thức của cô ấy, sự lựa chọn trong tiềm thức này thường là phản hồi của bản chất cô ấy. Cô ấy chọn ở nhà, đó là một tính cách tương đối truyền thống.

Vậy tình hình trước kia của cô thực sự không tốt, nếu không cô không phải quyết định bám lấy An Lương.

"Cô bé trợ lý kia không có chỗ ở tại Ma Đô sao?" An Lương hỏi ngược lại.

Thật sự như vậy.

Cô diễn viên nhỏ không giống những người phụ nữ khác xung quanh An Lương, cô diễn viên nhỏ chủ động và biết rất rõ mình không có tư cách để tranh vị trí chính cung.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, mặt Lương Tuyết đỏ lên: “Đến lúc đó em sẽ để cô ấy ra ngoài.”

An Lương bật cười, cô diễn viên nhỏ này coi trợ lý là đồ ngốc sao?

“Đến lúc đó rồi nói sau!” An Lương đáp.

Trung tâm Thương Mại Quốc Kim tại Ma đô.

An Lương trực tiếp chọn hai bộ quần áo của Louis Vuitton. Dưới sự kiên trì của An Lương, Lương Tuyết cũng chọn ba bộ quần áo của Louis Vuitton và một chiếc túi xách.

Tổng giá chỉ 51 vạn.

An Lương đương nhiên lại dùng Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm - Trung

Cấp, lại may mắn được hoàn tiền gấp 6 lần. Có nghĩa là cả ngày hôm nay anh mua đi mua lại, không chỉ mua được ba chiếc xe, mà còn mua sắm tẹt ga ở Louis Vuitton. Cuối cùng, những thứ đó lại không tốn một đồng nào?

Mọi thứ đều miễn phí!

Lúc An Lương và Lương Tuyết bước ra khỏi Louis Vuitton, đã gần năm giờ chiều.

Lương Tuyết thấp giọng nói: “Muộn rồi, anh phải về rồi đúng không?”

“Đưa em về trước đã!” An Lương trả lời.

"Vâng." Lương Tuyết đáp.

Hai người xách túi hàng hiệu Louis Vuitton đi về phía thang máy dẫn tới hầm để xe. Trên đường đi, Lương Tuyết hiển nhiên nhận được sự ghen tị của đông đảo của các cô gái qua đường.

Chỉ cần dựa vào những chiếc túi hàng hiệu Louis Vuitton mà An

Lương và Lương Tuyết cầm trên tay, họ có thể tính sơ qua hai người đó phải bỏ ra số tiền sáu con số, đúng không?

Mua nhiều như thế này, đương nhiên phải ghen tị!

Trong hầm để xe dưới tầng hầm, An Lương ném túi đồ hiệu Louis

Vuitton của mình vào trong cốp xe, sau đó để túi đồ của Lương

Tuyết ở băng ghế sau, hai người tách ra để tránh nhầm lẫn, phòng ngừa sự cố ngoài ý muốn. Nếu An Lương mang một bộ quần áo phụ nữ về, anh chỉ có thể cắn răng kiên trì nói đó là quà tặng cho

Lý Tịch Nhan rồi phải không?

Nửa giờ sau, An Lương lái xe đến Hoa viên Hà Tân, anh chỉ thông báo đơn giản anh tới tòa nhà số sáu như trước, rồi thoải mái lái xe vào.

Tiểu khu Hoa viên Hà Tân chỉ là một tiểu khu nhỏ bình thường. An

Lương đậu xe bên lề đường dưới tòa nhà số sáu trong Hoa viên Hà

Tân, anh nhìn thấy chiếc BMW X6 và GMC Savanna đều đậu bên đường dưới tòa nhà. Cả hai cửa hàng GMC và BMW 4S đều hoạt động rất có hiệu suất, cả hai chiếc xe đã được giao tới.

"Anh lên nhà ngồi một lúc không?" Lương Tuyết mời.

Cũng may, An Lương biết cô trợ lý La Tố Phân cũng đang ở trên lầu, nếu không An Lương sẽ hiểu sai, dù sao lời mời mang theo ám hiệu này không phải đã trở thành quy ước rồi sao?

An Lương nhếch mép cười đùa: “Có phải chờ một lúc nữa còn muốn uống một chút nước?”

Lương Tuyết mặt đỏ lên, liếc An Lương một cái, hừ nhẹ nói: “Em không có ý khác, Tố Phân vẫn đang ở nhà.”

An Lương đáp: “Anh sẽ đưa em lên, đồ hơi nhiều, một mình em mang lên không tiện lắm.”

“Cảm ơn.” Lương Tuyết đáp.

An Lương xách túi hàng hiệu Louis Vuitton, sau đó cùng Lương

Tuyết đi lên lầu.

Đến cửa phòng 303 lầu 3, Lương Tuyết cũng không mở cửa ngay lập tức. Cô đứng trước mặt An Lương, hơi ngẩng đầu, sau đó vòng tay qua cổ anh chủ động hôn.

Làm sao An Lương có thể từ chối?

Cô diễn viên nhỏ này rất đẹp nhưng vóc dáng chưa đủ tiêu chuẩn.

Nhưng đây không phải vấn đề lớn, vì An Lương nghe nói mát xa là có thể giải quyết được vấn đề này.

Nếu không, tại sao một số cô gái ban đầu là gấu trúc nhỏ, nhưng sau khi có bạn trai lại trở thành gấu trúc lớn?

Chắc là do bạn trai mát xa đúng không?