Chương 1553: Không sợ lật xe!

Lúc bọn họ đang mơ mộng, An Lương cũng đang mơ, anh mơ thấy nhờ Chúc Phúc Hòa Bích mà mình có thể dễ dàng xử lý tất cả các em gái, bao gồm cả Diêu Kỳ, còn cả Triệu Uyển Hề, còn bao gồm...

Dù sao có Chúc Phúc Hòa Bích, An Lương làm gì cũng được!

Nhưng đó lại là một giấc mơ...

Một giấc mơ không có thực!

Buổi sáng thứ Bảy.

Tám giờ sáng, Trần Tư Vũ đến Học viện m nhạc Quốc gia, An

Lương lái chiếc Rolls-Royce Ghost đưa Ninh Nhược Sương đến phòng thi môn thứ ba.

Nhiệm vụ chủ yếu của An Lương hôm nay là đưa Ninh Nhược

Sương đi thi, còn chuyện của Tesla, An Lương đã phân phó toàn bộ cho cấp dưới, chắc hẳn có Lưu Hưng Bang và trung tâm đánh giá xe Quang Đầu xử lý.

Chín giờ sáng giờ ở nước Hạ, chín giờ tối ở đất nước Bạch Đầu

Ưng, giá đóng cửa trước đó của Tesla lên tới 309,93 USD, tình hình tốt như vậy khiến bốn người Ron cùng lựa chọn đến quán bar tận hưởng.

Nhưng khi bọn họ phóng túng, trên Internet nước Hạ bỗng xuất hiện một sự thay đổi lạ thường, trung tâm đánh giá xe Quang Đầu mở livestream.

...

“Xin chào tất cả mọi người, tôi là Quang Đầu, hoan nghênh các bạn theo dõi livestream của trung tâm đánh giá xe Quang Đầu ngày hôm nay.”

Người dẫn chương trình Quang Đầu đang đứng bên ngoài một kho đông lạnh khổng lồ.

“Tôi tin rằng mọi người đã nhìn thấy kho đông lạnh phía sau tôi, kho đông lạnh này ở số 105 đường Đông Mộc, quận Mê Vân, tên là

【Lãnh Vân Thương Trữ】, đây là một kho đông lạnh siêu lớn, diện tích bên trong khoảng một vạn mét vuông!” Người dẫn chương trình Quang Đầu khái quát tình hình.

“Thách thức đầu tiên của chúng tôi hôm nay là lái hai chiếc Tesla

Model 3 trong kho đông lạnh âm 18 độ C để mô phỏng tình hình lái xe mùa đông, một trong số đó là phiên bản kéo dài phía sau của

Tesla mà thử nghiệm của bọn họ là 668 km, mọi người nhìn vào bên này, chúng tôi đã sử dụng xe ba gác để kéo nó lại, do đó đảm bảo rằng lượng điện đủ 100%.”

Người dẫn chương trình Quang Đầu tiếp tục giới thiệu.

“Chiếc Model 3 thứ hai đương nhiên là của công ty TNHH Tập

Đoàn Kỹ Thuật Graphene Ước Mơ Tương Lai cung cấp phiên bản pin Graphene, trước tiên tôi xin nói về các thông số, các bạn hãy theo dõi nhé.” Người dẫn chương trình Quang Đầu mỉm cười.

“Để so sánh, trước tiên chúng tôi giải thích rằng Model 3 chính thức của Tesla, gói pin có thể được lưu trữ 76,8kWh, có nghĩa là lưu trữ 76,8 kW điện mỗi giờ, những chiếc khác di chuyển liên tục thì bền đến khoảng 53 km, nhưng thử nghiệm như vậy không có ý nghĩa, bởi vì không bật điều hòa không khí, không kiểm tra sức mạnh thì có ý nghĩa gì chứ?”

Người dẫn chương trình Quang Đầu trực tiếp phê phán...

“Hôm nay chúng ta phải kiểm tra tuổi thọ của chúng ở môi trường âm 18 độ, xin hỏi trong môi trường như vậy không bật điều hòa không khí, có ai muốn đến thử không ạ?”

Người dẫn chương trình Quang Đầu trêu chọc nói:

“Cho nên hôm nay chúng ta không chỉ phải bật điều hòa, mà còn phải bật điều hòa lên rất cao!”

“Được rồi, được rồi, trước màn hình phải lịch sự một chút, chúng tôi lập tức giới thiệu thông số cụ thể của phiên bản Graphene của

Tesla Model 3!”

Người dẫn chương trình Quang Đầu lập tức giới thiệu:

“Phiên bản graphene của Tesla Model 3 không giống như phiên bản chính thức của Model 3, ngoại trừ gói pin được trang bị khác, tất cả các thông số khác đều giống nhau.”

“Phiên bản Graphene của Tesla Model 3 được trang bị gói pin

Graphene với năng lượng định mức đạt tới 182,6 kWh!”

Người dẫn chương trình Quang Đầu đã công bố câu trả lời cuối cùng.

“Vâng! Bạn không nghe nhầm đâu! Phiên bản pin Graphene có số không lưu trữ năng lượng định mức của gói pin đều vượt qua thông số lưu trữ năng lượng định mức của phiên bản kéo dài chính thức của Tesla, tuổi thọ gấp hơn ba lần phiên bản tiêu chuẩn!”

Người dẫn chương trình Quang Đầu lớn tiếng nói.

Phiên bản tiêu chuẩn tiếp theo của Tesla Model 3 chỉ có trữ lượng định mức 55 kWh, với khả năng vận hành liên tục giảm xuống còn

468 km, vẫn là quãng đường liên tục được tuyên bố chính thức.

Đến mức thực sự di chuyển liên tục thì sao?

Ngay cả phương thức đánh giá của phương tiện truyền thông còn chưa đến 400 km.

“Hai chiếc Tesla Model 3 phiên bản Graphene này cũng ở trên xe ba gác, đảm bảo công bằng!” Người dẫn chương trình Quang Đầu giới thiệu.

“Cuối cùng tuyên bố một chuyện, bởi vì phiên bản Graphene của

Tesla Model 3 có khả năng kéo dài quá xuất sắc, nhân viên của chúng tôi khẳng định không thể kiên trì kiểm tra lâu như vậy, cho nên chúng tôi kêu gọi các fan ở Đế Đô, hoan nghênh các bạn đến khu Mê Vân tham gia thử nghiệm, cũng hoan nghênh các bạn fan đến hiện trường giám sát, xác định chúng tôi không hề gian lận.”

Người dẫn chương trình Quang Đầu nói ra tin tức khiến người khác phải sốc.

Buổi thử nghiệm đánh giá xe cho phép người hâm mộ tham gia?

Nếu bị lật xe thì sao?

Câu trả lời chắc chắn là phiên bản Graphene của Tesla Model 3 không sợ bị lật xe!