Chương 1055: Cực kỳ tò mò!

Ma Đô, Bến Thượng Hải.

An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đến bãi đậu xe, Diêu Kỳ và Quách Vũ

Tình theo sau, Quách Vũ Tình thực sự tò mò về căn hộ biệt thự trị giá hơn ức là như thế nào, Diêu Kỳ thì càng tò mò hơn về An

Lương.

Một căn biệt thự trị giá hơn một ức, rốt cuộc là người như thế nào mới có thể mua được?

Lấy khu dân cư Vịnh Trung Lượng Hải số 1 làm ví dụ. Hầu hết những người trong khu dân cư này là giám đốc điều hành của các công ty nằm trong danh sách Fortune 500, thậm chí là cổ đông, còn có những người thành công khác nhau.

Ví dụ như Đại Minh, cầu thủ bóng rổ, anh ta có một căn ở Vịnh

Trung Lượng Hải số 1, hơn nữa anh ta chủ yếu là sống ở đây.

Diêu Kỳ nhìn thấy sâu hơn và xa hơn Quách Vũ Tình, Quách Vũ

Tình chỉ muốn xem náo nhiệt, nhưng Diêu Kỳ nhìn bản chất thông qua hiện tượng, cô ấy càng tò mò về lai lịch và thân phận của An

Lương.

Tại bãi đậu xe tòa Ích Phong.

Trong chiếc Rolls-Royce Phantom, Lý Tịch Nhan hiển nhiên ngồi ở ghế lái phụ, cô đặt túi giấy kraft lên đùi.

An Lương thanh toán phí đậu xe qua điện thoại di động trước, sau đó khởi động chiếc Rolls-Royce Phantom, cậu nhắc nhở: “Cục cưng, em mở túi giấy kraft ra đi.”

“Ồ!” Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương, trước đó An Lương đã nói với cô rằng túi giấy kraft này đựng tài liệu liên quan đến công việc.

Lý Tịch Nhan thành thật mở túi giấy kraft theo lời nói của An

Lương, sau đó cô phát hiện ra bên trong túi giấy kraft chứa ba tờ giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà ở, một bộ chìa khóa, sáu thẻ cảm ứng an ninh, và cả hướng dẫn sử dụng nhà ở, còn có thẻ điện nước, v.v..

Khi Lý Tịch Nhan nhìn những thứ này, cô sửng sốt một hồi, sau đó kiểm tra ba tờ giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà ở, quả nhiên như cô dự đoán, tất cả đều là tên của cô.

Dù là căn hộ số 3901, Tòa Thiên Duyệt, Vịnh Trung Lượng Hải số

1, hay hai chỗ đậu xe A06 và A07, toàn bộ đều là tên của cô ấy, và ngày giải quyết là hôm nay.

“An Lương ...” Lý Tịch Nhan nghiêng người nhìn An Lương.

“Sao vậy, cục cưng?” An Lương trả lời.

“Tại sao anh lại lấy tên của em để giải quyết những thứ này?” Lý

Tịch Nhan hỏi.

???

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ đang ngồi ở ghế sau đều sững sờ!

Nghe Lý Tịch Nhan nói, tức có nghĩa An Lương đã dùng thân phận của cô ấy để mua nhà?

Đặc biệt là Diêu Kỳ, cô hết sức bàng hoàng, An Lương đã trực tiếp dùng thân phận của Lý Tịch Nhan để đãng ký hộ khẩu cho căn hộ có giá trị hơn một ức này sao?

Ban đầu, Diêu Kỳ nghĩ rằng đó là quyền sở hữu chung của An

Lương và Lý Tịch Nhan, thậm chí có thể An Lương chiếm 99% và

Lý Tịch Nhan chiếm 1%, tương tự như trường hợp cho Lý Tịch

Nhan một danh phận.

Xét cho cùng, bất động sản có thể được sở hữu chung mà không cần kết hôn, giống như công ty cổ phần vậy.

Kết quả, ai biết được rằng An Lương đã trực tiếp giao quyền tài sản dưới danh nghĩa là Lý Tịch Nhan?

An Lương mua một căn hộ có giá trị hơn ức để Lý Tịch Nhan sinh sống là một khái niệm.

An Lương mua một căn hộ có giá trị hơn ức tặng cho Lý Tịch Nhan sinh sống lại là một khái niệm khác.

Trong trường hợp đầu tiên, Lý Tịch Nhan chỉ có quyền cư trú, một lúc nào đó trong tương lai, nếu An Lương và Lý Tịch Nhan có xung đột, thì Lý Tịch Nhan sẽ phải dọn dẹp và đi ra ngoài.

Trường hợp thứ hai thì không như vậy!

Trong trường hợp thứ hai, Lý Tịch Nhan trực tiếp có được một căn hộ với giá trị hơn một ức, hiểu không?

Cả hai trường hợp có thể là cùng một khái niệm sao?

Nếu diễn tả bằng ngôn ngữ giản dị, thì đó là An Lương đã trực tiếp mua tặng cho Lý Tịch Nhan một căn hộ có giá trị 1,68 ức vô điều kiện.

Diêu Kỳ cảm thấy bản thân đã nắm rõ thông tin, ở trong một thành phố huyền ảo như Ma Đô, Diêu Kỳ cảm thấy mình cũng coi như đã nhìn thấu mọi thứ, đúng không? Kết quả bây giờ là ăn một cái tát vào mặt!

Diêu Kỳ thực sự chưa từng gặp qua hành động nào giống như An

Lương đã làm. Chỉ là yêu đương trai gái mà tôi, thế nhưng An

Lương lại tặng cho Lý Tịch Nhan cả một căn hộ giá trị hơn 1,68 ức?

Chuyện này...

Cô thực sự chưa từng gặp qua!

Xét cho cùng, trong thời đại này, chưa nói đến chuyện yêu đương, cho dù đó là hôn nhân thực sự, có tất tần tật đủ các loại thủ đoạn để đề phòng người yêu như: Nhà cửa, xe cộ, tiền bạc, v.v.. Tất cả đều phải được xác định là tài sản trước hôn nhân, vì sợ phải chia tài sản do kết hôn.

Kết quả thì An Lương lại không giống như vậy?

Xin hỏi, rốt cuộc An Lương có bao nhiêu tiền?

Xin hỏi, rốt cuộc An Lương là kiểu gia đình gì?

Trong lòng Diêu Kỳ đầy sự tò mò.

An Lương lái chiếc Rolls-Royce Phantom đến Vịnh Trung Lượng

Hải số 1. Trước khi tiến vào khu dân cư, An Lương phải tiến hành đãng ký trước, việc kiểm tra an ninh của khu dân cư này khiến An

Lương rất hài lòng. Dù là Rolls-Royce Phantom, bọn họ không những không thả đi, trái lại còn kiểm tra rất nghiêm ngặt.

Thường thì trong mấy khu dân cư, nếu gặp những chiếc siêu xe cao cấp, đa phần bọn họ sẽ không kiểm tra nghiêm ngặt.

Ví dụ như khu dân cư Thiên Lan ở Thịnh Khánh, nơi trước đây nhà của Lý Tịch Nhan ở đó, mới đầu An Lương lái chiếc Lamborghini

Urus, cậu hầu như không bao giờ bị kiểm tra.

Một ví dụ khác là Hoa viên Hà Tân, nơi Lương Tuyết ở. Khi chú

Dương lái chiếc Rolls-Royce Phantom chở An Lương đi vào bãi đậu xe, chỗ kiểm tra an ninh giống như chỉ để trưng cho đẹp, có vẻ đối phương tin rằng không có kẻ xấu xa nào sẽ lái chiếc Rolls-Royce

Phantom?

Lần này, tại Vịnh Trung Lượng Hải số 1, tóm lại là phải gặp đủ kiểu kiểm tra nghiêm ngặt, sau khi thông qua chỗ soát vé, An

Lương thuận lợi lái chiếc Rolls-Royce Phantom tiến vào bên trong hầm để xe dưới đất của khu dân cư.