Chương 1120: Tiếng Anh trong chuyên ngành tự động hóa.

“Đại vương, em đã tính rồi, giá trị anh đã nạp là 4500 vạn, tài khoản Đế Vương được cộng thêm 10% phí khi tặng quà nữa, vậy tổng cộng là 4950 vạn.” Dương Mậu Di nói rõ ràng.

Sau khi nạp thêm mức giá trị 4500 vạn, chính là tương đương với kiếm lời 450 vạn của nền tảng Răng Hổ.

Cho nên Lương ca lại kiếm được lời rồi?

Dù sao thì nền tảng Răng Hổ cũng đã bày tỏ rằng họ không bị thua lỗ.

Nền tảng Răng Hổ không giống với nền tảng Chim Cánh Cụt. Nền tảng Răng Hổ ra vẻ quang minh chính đại rằng bọn họ không bị thua lỗ, còn nền tảng Chim Cánh Cụt thì ngày nào cũng lỗ, người chơi còn chống đỡ nổi bố Tiểu Mã thêm chút được không?

Trước đó An Lương đã tiến hành đàm phán với nền tảng Răng Hổ, khi anh thưởng cho Dương Mậu Di sẽ nhận được 80% lợi nhuận phân chia, tỉ lệ phân chia lợi nhuận này còn cao hơn của streamer bình thường nữa.

Bình thường streamer chỉ được chia 30% đến 33%, ngay đến 35% cũng rất ít khi được. Dương Mậu Di lại tiếp tục nói: “Khi Đại vương gửi phần thưởng cho em sẽ nhận được 80% lợi nhuận phân chia, sau khi khấu trừ các khoản thuế, cuối cùng là còn 3168,75 vạn. Sau khi hạch toán vào sổ sách của tháng xong em sẽ chuyển trả lại cho Đại vương!”

Cái con tiểu hồ ly tinh này!

An Lương thở dài nói: “Em cứ tự giữ lấy đi!”

“Không được!” Dương Mậu Di từ chối thẳng thừng.

“Đại vương, chúng ta đã nói rồi mà, phải không nào?” Dương Mậu

Di là thật lòng thật dạ nói ra, cô ấy không muốn lấy tiền của An

Lương, bởi vì cô ấy sợ làm vậy sẽ khiến An Lương không vui, cuối cùng sẽ khiến hai người phải chia tay nhau.

Trong mối quan hệ này của tiểu hồ ly tinh và An Lương, thật ra cô ấy đứng ở bên yếu thế hơn, nhưng chính vì yếu thế như vậy nên

An Lương mới càng thêm thương cô ấy hơn.

“Thật ra anh có thể đồng ý với em, nhưng em cũng phải đồng ý với anh một chuyện.” An Lương nở một nụ cười xấu xa.

“Dạ?” Dương Mậu Di hơi nghi ngờ.

“Em rất thành thạo Tiếng Anh đúng không?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di gật đầu thừa nhận: “Vâng!”

“Nào nào nào, để anh dạy em làm sao để ứng dụng Tiếng Anh trong chuyên ngành tự động hóa nhé.” An Lương cười xấu xa.

Chẳng lẽ có người không hiểu gì về chuyên ngành tự động hóa sao?

Ngày đầu tiên của tháng ba.

Gần tám giờ sáng, tiểu hồ ly tinh vẫn đang dựa sát vào người An

Lương, cô ấy ôm chặt lấy cánh tay của An Lương giống như sợ anh đi mà không lời từ biệt vậy.

Vào lúc An Lương thức giấc thì tiểu hồ ly tinh cũng tỉnh dậy.

“Chúc Đại vương buổi sáng tốt lành!” Dương Mậu Di chào buổi sáng với giọng điệu nũng nịu.

Đột nhiên An Lương hiểu ra vì sao trước đây Trụ Vương không lên triều rồi.

Bởi vì Đát Kỷ cũng là hồ ly tinh mà?

“Chào buổi sáng tiểu hồ ly tinh.” An Lương rút cánh tay đang bị tiểu hồ ly tinh ôm rồi đưa lên đầu cô ấy.

“Đại vương, chúng ta tắm trước đã được không?” Dương Mậu Di hỏi nhẹ nhàng.

“Được!” An Lương đồng ý.

Sau hơn nửa tiếng, tuy không có nhiệm vụ bảo vệ vinh quang của chính nghĩa, nhưng An đạo trưởng đại diện cho chính nghĩa vẫn coi hàng yêu phục ma như là nhiệm vụ của mình, tất nhiên là phải bắt lấy tiểu hồ ly tinh.

Hơn chín giờ sáng, An Lương và tiểu hồ ly tinh cùng nhau ra ngoài ăn điểm tâm. An Lương nắm lấy tay tiểu hồ ly tinh, để cho cô ấy tùy ý dẫn đường.

Một lát sau, Dương Mậu Di dẫn An Lương đến một nhà dân ở dưới lầu, cô ấy chủ động chào hỏi: “Cụ Cung, cho cháu hai phần cháo gà nha!”

“Có luôn!” Một cụ bà có mái tóc hoa râm đáp lại: “Tiểu Dương, đây là bạn trai cháu à?”

Dương Mậu Di gật đầu thừa nhận: “Vâng, đúng vậy, cụ Cung, đây là bạn trai của cháu.”

Tiểu hồ ly tinh rất cẩn thận không có giới thiệu tên của An Lương.

Bộ dáng cẩn thận này khiến cho người ta thấy mà đau lòng.

An Lương chủ động nói: “Chào cụ Cung, cháu là An Lương, An trong bình an, Lương trong lương thiện. Cháu là bạn trai của

Dương Mậu Di.”

Vào lúc An Lương tự chủ động giới thiệu bản thân, ánh mắt của

Dương Mậu Di lộ ra ý cười vui vẻ. Cô ấy thích An Lương công khai mối quan hệ của bọn họ với mọi người, cho dù cô ấy biết điều gì đó.

Nhưng cô ấy có thể giả bộ như không biết gì.

Nếu như giả vờ như không thấy gì hết, ngoảnh mặt làm ngơ, vậy sẽ không có chuyện không vui đúng không?

“Cậu nhóc này đẹp trai quá, rất xứng đôi với Tiểu Dương.” Cụ

Cung nói câu khen ngợi.

“Ha ha, cảm ơn cụ.” An Lương cũng cười đáp lại.

“Tiểu Dương, cháu với bạn trai cứ ngồi xuống trước đã, chờ bà đi chuẩn bị một lát rồi mang ra ngay.” Cụ Cung nói.

“Vâng, cảm ơn cụ Cung.” Dương Mậu Di lễ phép trả lời, sau đó kéo

An Lương đi vào phòng khách lầu một của khu nhà ở.

Sau khi hai người ngồi xuống, Dương Mậu Di giới thiệu với An

Lương: “Đại vương, trước đây em đã tìm được quán cháo gà này.

Cháo gà nhà bọn họ, bất kể là cháo hay là gà toàn bộ đều do bọn họ tự làm, cháo cũng là nấu theo phương thức thủ công.”

An Lương nhìn lướt qua bức tường rồi lại nhìn lên mặt bàn nhưng anh vẫn không thấy menu đâu cả, cũng không thấy bảng giá nên đã tò mò hỏi: “Thế giá cả thì sao?”

“Có ghi bên ngoài cửa hàng ấy!” Dương Mậu Di trả lời: “Vì quán chỉ bán cháo gà, cho nên không có menu, bảng giá cũng trực tiếp ghi ở trước mặt quán.” Dương Mậu Di lại tiếp tục giới thiệu: “Hai phần cháo thì 20 tệ, ba phần cháo thì 25 tệ. Chỉ có hai lựa chọn.”

“Với giá này xem ra hương vị cũng không tồi đâu nhỉ?” An Lương hỏi lại.

“Vâng, dựa theo tiêu chuẩn chấm điểm của em, hương vị chín điểm, hình thức 8 điểm, không gian sáu điểm, phục vụ bảy điểm, giao thông tám điểm.” Dương Mậu Di nói rất nhanh.