Chương 1717: Thân phận của

Aphrora!

Lúc An Lương và Aphrora gặp gỡ tình cờ, năng lực dự đoán nguy hiểm không có bất kỳ phản ứng gì, điều này nói rõ Aphrora không có ác ý với An Lương.

Nhưng thông tin bối cảnh gia đình của Aphrora này đều là giả là ý gì?

‘Số 0: Có ghi nhận đóng thuế và ghi nhận làm việc bình thường, vậy thì điều tra thử địa điểm làm việc của đối phương.’

‘Số 4: Đã lấy được thông tin tương ứng.’

‘Số 4: Để tránh đánh rắn động cỏ, chúng tôi lấy được thông tin liên quan mà công ty bố mẹ của đối phương đang ở, trước khi mục tiêu đi du học hai năm, ghi nhận hư cấu tương ứng đã bắt đầu xuất hiện.’

‘Số 4: Bao gồm cả ghi nhận nhận chức, sau đó là ghi nhận làm việc, ghi nhận lương bổng, ghi nhận đóng thuế, nhưng chúng tôi cũng điều tra hệ thống giám sát an ninh xung quanh hai công ty này, hoàn toàn không phát hiện bố mẹ của mục tiêu.’

‘Số 4: Chúng tôi mở rộng phạm vi tìm kiếm, cuối cùng tìm được một tình hình khả nghi.’

‘Số 0: ?’

‘Số 4: Bộ trưởng Bộ Sinh thái và Tài nguyên thiên nhiên của nước

Nga tên là Vasilevichy Konev Kobel.’

‘Số 4: Theo quy tắc đặt tên của nước Nga, Aphrora Vasilevichy

Kobel và Vasilevichy Konev Kobel chắc là quan hệ cha con.’

‘Số 4: Chúng tôi lấy mục tiêu làm trung tâm giám sát, lúc vẽ ra dấu vết hoạt động của mục tiêu ở Đế Đô, chúng tôi bất ngờ phát hiện có nhân viên bảo vệ âm thầm theo đuôi mục tiêu.’

‘Số 4: Nếu Vasilevichy Konev Kobel thực sự là bố của mục tiêu, thế thì tất cả điểm thắc mắc đều có thể giải quyết.’

Đúng vậy!

Giống như số 4 đã phân tích, nếu Aphrora là con gái của Bộ trưởng

Bộ Sinh Thái và Tài Nguyên Thiên nhiên nước Nga, vậy thì thông tin bối cảnh gia đình của Aphrora là giả hoàn toàn không có vấn đề.

Thông tin bối cảnh gia đình giả có thể che giấu hữu hiệu thận phận thực sự của Aphrora, từ đó tránh trường hợp ngoài ý muốn.

Quan trọng hơn là Aphrora có thân phận này, mới có tư cách tiếp xúc đến tầng lớp mà An Lương đang ở. Đứng trước suy đoán như vậy, An Lương gửi thẳng tin nhắn cho Aphrora để hỏi.

‘An Lương: Aphrora, bố của cô tên là Vasilevichy Konev Kobel đúng không?’

An Lương dùng hẳn giọng nói để gửi tin nhắn.

Aphrora nhìn tin nhắn tiếng Nga mà An Lương gửi qua, cô hơi ngây người ra một chút, sau đó không do dự trả lời tin nhắn.

‘Aphrora: Đúng vậy.’

‘Aphrora: Cực kỳ xin lỗi vì che giấu thông tin như vậy, nhưng xin anh An tha thứ, tình hình của nước chúng tôi chắc anh cũng biết, nếu không che giấu thân phận, sự an toàn của tôi sẽ không được đảm bảo.’

‘An Lương: Có thể hiểu.’

‘An Lương: Vậy nên cô có gì cần giúp đỡ không?’

Nếu đã xác định thân phận của đối phương, An Lương càng không tin anh và Aphrora chỉ là tình cờ gặp gỡ.

‘Aphrora: Trước tiên cần nói rõ một chuyện.’

‘Aphrora: Anh An bây giờ chắc đang nghi ngờ cuộc gặp gỡ giữa chúng ta là kế hoạch do tôi thiết kế, đúng chứ?’

Aphrora cũng không đợi An Lương trả lời tin nhắn, đã tiếp tục gửi tin nhắn.

‘Aphrora: Cuộc gặp mặt hôm nay, đúng thật là gặp gỡ tình cờ.’

‘Aphrora: Nếu không có cuộc gặp gỡ tình cờ, tôi dự định trước khi nghỉ hè đến học viện kinh tế Thiên Phủ hoặc là sau khi nghỉ hè đến Thịnh Khánh, từ đó tạo ra cuộc gặp gỡ tình cờ tương ứng.’

‘Aphrora: Tôi biết thân phận của anh An, tôi cũng biết lực lượng của anh An, tôi đúng thật muốn làm quen anh An.’

‘Aphrora: Anh An, bây giờ anh có thời gian không, chúng ta hẹn một buổi trà chiều, gặp mặt nói chuyện?’

‘An Lương: Được, TWG của SKP, thế nào?’

‘Aphrora: Được, chờ một chút, khoảng một tiếng đồng hồ sau tôi đến.’

‘An Lương: Không có vấn đề.’

An Lương không đến SKP đợi Aphrora, anh đến Maison Patek

Philippe mua hai chiếc đồng hồ đeo tay 4948R – 001 trước.

Chiếc đồng hồ đeo tay 4948R – 001 này gần như là logo của bạn gái An Lương, dù gì mặt đồng hồ vỏ trân châu, cộng thêm vỏ đồng hồ màu vàng hồng, còn có dây đồng hồ da cá sấu màu trắng, cũng với vỏ đồng hồ đính 347 viên kim cương đều là yếu tố mà phái nữ thích.

Nhưng Patek Phillipe lại tăng giá rồi!

…Tăng từ giá 521.000 nhân dân tệ trước đó lên đến mức 608.600 nhân dân tệ, tăng một phát hơn 8 vạn, đúng là không hổ danh là

Patek Phillipe, đúng chứ?

An Lương không đắn đo về giá cả, trong trường hợp có hàng sẵn,

An Lương mua luôn hai chiếc đồng hồ đeo tay, sau đó tiện tay chọn hai cây bút máy làm quà tặng kèm.

Hai chị em nhà họ Hạ đều là chuyên ngành sư phạm, bút máy chắc có hữu dụng.

Vừa qua 3 giờ rưỡi chiều.

An Lương đến TWG của SKP, Aphora đã đến trước một bước, cô chọn một vị trí trong góc, An Lương đi thẳng qua đó.

“Xin chào, Aphrora.” An Lương dùng tiếng Nga hỏi thăm.

Aphrora cũng dùng tiếng Nga đáp lại: “Chào buổi chiều, anh An.”

An Lương ngồi đối diện Aphrora, anh chọn một ly hồng trà trước, sau đó mới dùng tiếng Nga đi thẳng vào vấn đề hỏi, “Vậy nên cô có mục đích gì?”

“Anh An hiểu rõ quốc gia của chúng tôi không?” Aphrora hỏi ngược lại.

“Ít nhiều cũng biết một chút.” An Lương đáp lại.

“Vậy anh An xem xét như thế nào đến tình hình kinh tế của quốc gia chúng tôi?” Aphrora lại hỏi.

Tình hình kinh tế của nước Nga?

Ồ?