Chương 1024: Tomson Riviera?

Ha ha!

Lý Tịch Nhan hướng mắt theo chỗ An Lương đang chỉ, cô bật cười:

“Em biết!”

“Ồ?” An Lương khó hiểu.

“Đó là Tomson Riviera nổi tiếng nhất ở Ma Đô!” Lý Tịch Nhan trả lời: “Trước đây khi nghỉ hè, em có từng đi qua Bến Thượng Hải với Vũ Tình. Cô ấy là người gốc Ma Đô, cô ấy đã đặc biệt giới thiệu cho em Tomson Riviera, nghe nói đó là khu cao cấp nhất ở

Ma Đô.”

“Chỉ là nghe nói mà thôi.” An Lương mỉm cười trả lời: “Do nó có danh tiếng khá lớn, thực ra cũng không phải là tốt nhất. Nếu phải so sánh, nó thậm chí còn không thể lọt vào top ba bất động sản cao cấp trong Ma Đô!”

Chuyện quả thực là như vậy!

Ví dụ như Vịnh Hoàng Phổ số 1?

Hay ví dụ như Hoa Viên Viễn Trung Phong?

Còn về Vịnh Trung Lượng Hải số 1 bên cạnh Tomson Riviera thì sao?

Có cái nào vượt qua mặt bất động sản cao cấp Tomson Riviera chỉ bằng cách tình cờ?

Vì gia đình An Lương làm trong ngành xây dựng nên cậu hiểu rõ khía cạnh này, Tomson Riviera chỉ là có danh tiếng mà thôi, còn cách bố trí thì thực sự những chỗ khác đều có thể đánh đẹp, được chứ?

Đặc biệt, Vịnh Trung Lượng Hải số 1 bên cạnh Tomson Riviera, dù là loại hình căn hộ, hay là khu dân cư kể cả những món đồ trang trí liên quan cũng đều ở mức cao cấp hơn.

An Lương gợi ý với hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nên thưởng cho một căn hộ ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1, như vậy mới phù hợp với vị trí của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Tuy nhiên, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn không phản hồi như mọi khi.

“Cục cưng, em hãy nhìn mấy tòa nhà ở bên cạnh Tomson Riviera.

Đó là Vịnh Trung Lượng Hải số 1, nó tương đối khiêm tốn, nhưng về phương diện vị trí thì nó cao cấp hơn một chút. Đúng rồi, nó thậm chí còn gần câu lạc bộ du thuyền.” An Lương giải thích.

Tomson Riviera và Vịnh Trung Lượng Hải số 1 là những căn hộ hạng nhất nhìn ra phía sông Hoàng Phổ!

Trên thực tế, trong số các căn hộ cao cấp hướng ra sông ở Lộc Gia

Chủy, chỉ có Tomson Riviera và Vịnh Trung Lượng Hải số 1 là là những căn hộ hạng nhất nhìn ra sông, đồng thời trong Tomson

Riviera cũng chỉ có tòa A và tòa D mới là những căn hộ nhìn ra sông. Còn tòa B và tòa C cũng trong cùng khu đó thì kém thú vị hơn đôi chút.

“Wow! Hóa ra khu dân cư bên cạnh lại tuyệt vời vậy sao?” Lý Tịch

Nhan cảm thán.

“Quả thực là tuyệt vời hơn. Giá hiện tại của Tomson Riviera là khoảng 18 vạn một mét vuông, nhưng giá của Vịnh Trung Lượng

Hải số 1 bên cạnh cần 21 vạn cho một mét vuông.” An Lương giới thiệu, nói.

“Đắt quá!” Lý Tịch Nhan cảm thán nói: “Phồn Hoa Nguyên chưa tới

3 vạn nữa!”.

An Lương bật cười: “Hai cái không thể nào so sánh được, cô gái ngốc nghếch này!”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Em cảm thấy Phồn Hoa Nguyên tốt rồi, đặc biệt là vườn hoa ở trên cao!”

An Lương không phản bác lại Lý Tịch Nhan, anh thản nhiên nói:

“Cục cưng, anh mua cho em một căn nhà ở Vịnh Trung Lượng Hải số 1, thấy thế nào?”

Hôm nay, An Lương định đưa Lý Tịch Nhan tham gia trò chơi Hiệp

Cốc, vì thế cậu dự tính mua một căn hộ cho Lý Tịch Nhan.

Vì Lý Tịch Nhan đang ở Ma Đô, nên An Lương đang suy nghĩ về việc mua một căn hộ cao cấp ở Ma Đô!

Lý Tịch Nhan bối rối trước suy nghĩ đột ngột nảy ra trong đầu của

An Lương, An Lương lại muốn mua nhà cho cô sao?

“An Lương, anh lại làm gì vậy?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ hỏi: “Em không cần nhà đâu. Hơn nữa, nhà ở Ma Đô bị hạn chế mua. Tuy rằng giấy thông hành của em đã được chuyển đến trường nhưng giấy thông hành của trường không thể mua nhà.”

An Lương bật cười, kiểu hạn chế mua này luôn luôn nhắm vào những tầng lớp thiếu tài nguyên.

Với sự giàu có mà An Lương đang nắm giữ và tài nguyên của

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, mấy cái hạn chế mua này có là vấn đề gì đâu?

Cho dù là An Lương tự mình thành lập một xí nghiệp ở Ma Đô, hoặc giấy thông hành của Lý Tịch Nhan trực tiếp gửi đến Ma Đô thông qua tài nguyên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, gần như là một chuyện dễ dàng.

“Cục cưng, em có thích cảnh sông này không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu trước, sau đó lắc đầu: “Em thích nó, nhưng giá đắt quá, ngoài ra em thực sự không cần mua nhà. Dù có mua, em cũng sẽ không sống trong đó. Em muốn sống trong trường và học tập chăm chỉ.”

Cô nàng này!

“Ừm, anh biết rồi.” An Lương không nói thêm gì nữa, dù sao cũng là anh mua cho, Lý Tịch Nhan có thể ngăn cản anh sao?

Gần 9 giờ, An Lương mua một ly trà sữa cho Lý Tịch Nhan, anh và

Lý Tịch Nhan uống một ly trà sữa là được rồi, các cô gái xinh đẹp khi uống trà sữa toàn chụp hình là xong mà nhỉ?

Không cần thiết phải mua hai ly!

Hai người đi mua sắm một lúc, An Lương nói: “Cục cưng, muộn rồi, chúng ta về thôi?”

Đột nhiên mặt của Lý Tịch Nhan lại đỏ bừng, cô không trả lời, chỉ cúi đầu.

An Lương là một tài xế lão luyện, anh cần gì phải đợi Lý Tịch

Nhan trả lời?

Không từ chối tức là đồng ý!

Yên tâm!