Chương 1747: Dịch vụ vận chuyển qua đời?

Lữ Văn Sơn tuỳ ý đáp lại: “Cậu xem thử mẹ cậu thích cái gì thì cậu tặng cái đó được rồi?”

Mã Long ở bên cạnh tiếp lời: “Tôi mua cho mẹ tôi một số đồ dùng nhà bếp, đặc biệt là găng tay dùng trong nhà bếp, bố tôi không thích làm việc nhà.”

Tuy rằng quà tặng của Mã Long hơi kỳ lạ, nhưng đúng thật là cực kỳ thực dụng.

“Tôi tặng cho mẹ tôi một bộ mặt nạ.” Lữ Văn Sơn nói phần quà của mình ra.

Trầm Thế Trung suy nghĩ một hồi, mới đưa ra quyết định: “Thôi thôi, tôi mua cho mẹ tôi một bộ mỹ phẩm đi!”

“Thế không phải khá được đó sao?” Lữ Văn Sơn tuỳ ý đáp lại.

Mã Long đồng tình: “Tôi cũng cảm thấy khá được đó.”

An Lương tiếp lời: “Mỹ phẩm khá thích hợp đó.”

Trầm Thế Trung nhanh chóng đặt đơn trên Taobao, lúc thanh toàn, anh hỏi: “An Lương, cậu có từng dùng qua phục vụ vận chuyển vip không?”

“Tôi khuyên cậu đừng dùng!” An Lương đáp lại.

“Ổ?” Trầm Thế Trung thắc mắc nhìn sang An Lương.

“Dịch vụ vận chuyển vip của Taobao có vấn đề.” An Lương mỉa mai: “Tăng thêm phí vận chuyển 49 tệ thì thôi đi, quan trọng là tên là “Vận chuyện vip”, trên thực tệ là dịch vụ “Vận chuyển qua đời”."

“Cái quái gì vậy?” Trầm Thế Trung tỏ ra kinh ngạc!

Lữ Văn Sơn cũng hiếu kỳ: “Vận chuyển qua đời là tình hình gì vậy?”

Mã Long cũng chăm chú nghe.

An Lương bắt đầu nói rõ: “Vận chuyển vip vốn dĩ là dịch vụ vận chuyển hàng cao cấp của Taobao đưa ra, trong lúc vận chuyển hàng, nhân viên vận chuyển khác với các shipper bình thường.”

An Lương tiếp tục nói: “Các cậu tưởng tượng một chút, khi một người nhân viên giao hàng mặc áo vest trắng đen, tay đeo găng tay trắng, mặt nghiêm túc ôm một chiếc hộp đen đến giao hàng, có phải hơi có mùi vận chuyển hũ cốt không?”

Trầm Thế Trung tưởng tượng trong đầu một chút, hình như đúng thật là như vậy!

Lữ Văn Sơn bắt đầu kiểm tra trên điện thoại, anh gửi hình ảnh vào nhóm chat phòng ngủ 307: “Đúng thật là hơi giống ý của Lương ca nói, dịch vụ này đúng là có bệnh!” Lữ Văn Sơn mỉa mai.

Mã Long đồng tình khẳng định: “Đúng thật là dịch vụ vận chuyển qua đời.”

Trầm Thế Trung nhìn hình ảnh mà Lữ Văn Sơn gửi ra, anh câm nín nói: “Cũng may không chọn dịch vụ vận chuyển qua đời này, tôi vẫn nên chọn chuyển đến ngày mai bình thường thôi.”

Tốc độ vận chuyển của Taobao, trong thành phố lớn, đặt đơn lúc hơn 8 giờ sáng, về cơ bản đều là giao đến trong ngày. Trầm Thế

Trung chọn giao đến ngày mai, vừa hay đúng ngày của mẹ.

An Lương suy nghĩ về việc anh cũng cần tặng cho Tôn Hà phần quà nhỉ?

An Lương là người theo chủ nghĩa thực dụng, anh không thích ở ngày lễ đặc biệt mới tặng quà, anh thích hơn là trong lúc cần thiết thì tặng quà tương ứng.

Chẳng hạn như lúc trước khi Trần Tư Vũ cần lên sân khấu biểu diễn, An Lương ngay lập tức mua cho cô một bộ trang sức cao cấp series hoang dã của Van Cleef & Arpels, và mua đầm dạ hội trị giá trăm vạn.

Bởi vì cần nên mua luôn, không cần thiết phải là ngày lễ gì.

Đối với Tôn Hà cũng như vậy, trước đó An Lương mua cho Tôn Hà chiếc Porsche 911 Targa 4S 2020, trị giá của chiếc xe ngày là 187 vạn, cũng là gặp thì mua thôi, hoàn toàn không cần ngày lễ tết gì.

Sau này An Lương lại mua cho Tôn Hà một chiếc nhẫn đá ruby đỏ, trị giá lên đến 260 vạn, vẫn là ngày bình thường mà thôi.

Vậy nên ngày của mẹ gì đó, An Lương suy nghĩ một câu chúc mừng, tỏ ra nhớ được ngày của mẹ là được rồi nhỉ?

Gần 8 giờ 30 phút sáng.

An Lương nhận được cuộc gọi của Phạm Bình, anh đeo một chiếc tai nghe không dây để nghe máy: “Chuyện gì?”

“Giám đốc An, cuộc đàm phán của chúng ta với video Iqiyi đã tiến hành đến vòng quan trọng, hôm nay đích thân Kiều Á Phi CEO và

Hầu Minh Triết CFO của Iqiyi dẫn đội qua đàm phán, hôm nay cậu có rảnh không?” Phạm Bình hỏi.

An Lương khẳng định đáp lại: “Hôm nay tôi không đi học. Đúng rồi, khi nào đối phương tới?”

“Trước buổi trưa.” Phạm Bình đáp lại: “Chúng tôi đã đặt trước phòng riêng chữ Giáp ở nhà hàng lớn Thiên Phủ, buổi trưa đàm phán lượt đầu tiên trên bàn rượu trước, giám đốc An cảm thấy thế nào?”

Ở nước Hạ, văn hoá rượu là vấn đề không thể tránh khỏi, một số hợp tác thương mại cũng đúng thật cần đàm phán trên bàn rượu.

“Không có vấn đề.” An Lương đáp lại: “Chút nữa tôi đến công ty, các anh chuẩn bị xong tài liệu liên quan, tôi muốn xem thử tiến độ và tình hình của đàm phán trước đó.

“Dạ vâng.” Phạm Bình đáp lại.

An Lương cúp máy, anh điều tra tình hình của Iqiyi.

Iqiyi lên sàn thị trường chứng khoán tại Mỹ, theo tình hình hiện tại mà Iqiyi bày tỏ trong thị trường cổ phiếu Mỹ, giá trị vốn hoá thị trưởng của nó nằm ở mức 1050 ức nhân dân tệ.

Nhưng để An Lương tiêu hao 1050 ức nhân dân tệ để mua lại Iqiyi sao? An Lương cảm thấy cần suy nghĩ thận trọng!

An Lương đúng thật là mong muốn trở thành đầu sỏ thứ sáu của ngành truyền thông, nhưng An Lương không phải là thằng ngốc, anh cũng không thích làm thằng ngốc, bây giờ Iqiyi còn có thể có giá trị nghìn ức sao?

Hoàn toàn là nói bậy!