Chương 1391: Livestream từ thiện?

“Anh sợ là những tên anh hùng bàn phím sẽ cho rằng em đang muốn thể hiện đấy?” An Lương thở dài.

Làm sao có thể nói lý lẽ với những tên anh hùng bàn phím?

Bọn họ ngoài việc công kích thì còn có tác dụng gì nữa đâu?

Bất kể là có thể hiện hay không, cho dù là thể hiện đi nữa thì đối với những người có hoàn cảnh khó khăn và những người nghèo mà nói, không phải bọn họ cũng đạt được lợi ích tốt sao?

“Không sao, không quan trọng những tên anh hùng bàn phím nói gì, em làm việc của em là được!” Dương Mậu Di trả lời.

“Ngoài ra, thu nhập livestream của em sẽ được quyên góp cho tổ chức từ thiện.” Dương Mậu Di nói thêm.

Điều này rất quan trọng!

Bảo là thể hiện ư? Được!

Vậy tất cả thu nhập từ buổi livestream đều được đem đi quyên góp! Những tên anh hùng bàn phím tiếp tục nổi không?

Dương Mậu Di bổ sung: “Ví dụ, trong thời gian livestream, thu nhập của em được 1 vạn tệ. Số tiền 1 vạn tệ đó sau khi được khấu trừ thuế và gửi cho em, em sẽ dùng nó để làm từ thiện.”

“Đối với dự án từ thiện cụ thể, em thiên về các em nhỏ bị bệnh nặng.” Dương Mậu Di lại nói thêm.

“Nhân tiện, Đại Vương, em đã kiếm được 885 vạn 4821 tệ thông qua Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, một phần trong số này là từ Đại Vương. Lần này em sẽ không trả lại tiền mặt cho Đại

Vương, em định sử dụng tiền để lập một tài khoản từ thiện chuyên giúp đỡ cho các em nhỏ bị bệnh nặng.” Dương Mậu Di nói thêm.

Hồ Ly nhỏ này đã có một kế hoạch rất vẹn toàn!

Từ việc đóng cửa Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, đến việc livestream để giúp đỡ những người khó khăn, cộng với việc làm từ thiện, mọi thứ đều đã được lên kế hoạch thật kỹ càng.

Thậm chí, cô ấy còn tính toán tổng lợi nhuận thu được từ Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn, cho thấy rõ muốn loại bỏ hoàn toàn những ảnh hưởng của Trung tâm rút thăm Hồ Ly May Mắn. Nhìn thấy Hồ Ly nhỏ như vậy, An Lương thực sự rất là cảm động, anh nói: “Anh sẽ sắp xếp một đoàn đội cho em, để bọn họ hỗ trợ em trong việc livestream và làm việc từ thiện.”

“Ví dụ như sàng lọc những người có hoàn cảnh khó khăn và những người nghèo ở các vùng ngoại ô xung quanh, tạo điều kiện cho việc livestream của em thuận tiện hơn. Ngoài ra, bọn họ sẽ giúp em điều tra và sàng lọc trước để tránh bị lừa đảo trong việc trợ giúp các em nhỏ mắc bệnh hiểm nghèo.” An Lương nói rõ.

“Khi cải thiện môi trường sống của người nghèo, bọn họ cũng có thể giúp xử lý công việc. Nhân tiện, bọn họ có thể giúp em mua đồ dùng từ thứ Hai đến thứ Sáu, đồng thời đóng vai trò là người lái xe và nhiếp ảnh gia.” An Lương nói thêm.

Thực ra xung quanh Dương Mậu Di đã luôn có một đội như vậy, đội bảo vệ của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa, bọn họ là những nhân viên có liên quan đến An Lương, không chỉ ở xung quanh Dương

Mậu Di mà còn ở xung quanh Lý Tịch Nhan.

Đồng thời An Thịnh Vũ và Tôn Hà cũng có, nhưng bọn họ không biết mà thôi.

Ý của An Lương bây giờ là đưa các nhân viên an ninh của Công ty

Bảo vệ Nhân Nghĩa từ bóng tối ra ánh sáng.

Nếu không, một khi Dương Mậu Di đến làng, các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân Nghĩa không có chỗ ẩn nấp trong môi trường tương đối cố định…

“Vâng, cảm ơn Đại Vương!” Dương Mậu Di trực tiếp đồng ý.

“Vốn dĩ em còn đang suy nghĩ về cách giải quyết những vấn đề này. Em từng nghĩ đến việc tìm kiếm từ đề xuất của khán giả, cũng từng nghĩ đến việc tìm kiếm nhân viên bán thời gian giúp điều tra, nhưng bọn họ không phải là lựa chọn tốt cho lắm.”

Dương Mậu Di nói.

“Bây giờ có sự giúp đỡ của Đại Vương, công việc của em sẽ dễ dàng hơn nhiều!” Dương Mậu Di vui vẻ trả lời.

Cả hai lại trò chuyện nên chọn cái gì cho buổi livestream từ thiện đầu tiên và thảo luận về các biện pháp phòng ngừa tương ứng, thời gian bất giác cứ thế trôi qua.

Khoảng nửa tiếng sau.

Gần suối Thanh Khê ở Tam Tuyền Khẩu, Dương Mậu Di lái xe đến quán đậu phụ Thanh Khê.

“Đại Vương, chúng ta đến rồi!” Dương Mậu Di nói.

Bước xuống từ chiếc Porsche 718, An Lương nhìn vào quán đậu phụ Thanh Khê. Quán đậu phụ này được xây dựng gần sông và theo phong cách trang trại nhỏ. Toàn bộ tòa nhà được làm bằng tre, phía sau là rừng tre ở núi Cẩm Vân, cảm giác như có người ở sâu trong đám mây trắng.

“Môi trường cũng không tệ, đúng chứ?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương gật đầu: “Cũng được đấy.”

Dương Mậu Di dắt An Lương vào quán đậu phụ Thanh Khê, hai người bọn họ chọn một cái bàn nhỏ cạnh cửa sổ, từ cửa sổ nhìn ra là chính là sông Thanh Khê.

Đúng như tên gọi, dòng suối trong vắt chảy qua những ngọn núi.

Dương Mậu Di giới thiệu: “Suối Thanh Khê ở độ cao hơn 100 mét, đậu phụ của bọn họ được làm từ nước giếng cùng dòng với suối

Thanh Khê.”

Nói đến đây, Dương Mậu Di thấp giọng: “Thực ra giếng của bọn họ là một phần của suối Thanh Khê. Bọn họ lo Cục Bảo vệ môi trường làm phiền nên mới gọi là giếng!”