Chương 1105: Hiền giả thánh nhân?

Lương Tuyết lại tiếp tục hỏi: “Bây giờ anh có muốn qua đây hay không?”

“Đang trên đường tới.” An Lương trả lời câu hỏi của cô.

“Vậy...” Lương Tuyết chần chờ một chút rồi mới nói: “Em sẽ tắm rửa trước đợi anh.”

Cô diễn viên trẻ này.

“Khoảng nửa giờ nữa anh sẽ tới nơi.” An Lương thầm tính toán.

“Vâng.” Lương Tuyết thốt ra một chữ, sau đó trực tiếp ngắt điện thoại.

Sau khi ngắt điện thoại xong, cả gương mặt của Lương Tuyết bỗng đỏ bừng lên, bản thân của cô ấy cũng không biết tại sao mình lại lớn mật đến như thế, có lẽ bởi vì cô ấy đã biết rõ vị trí của mình ở đâu rồi?

Khoảng hơn nửa giờ sau, An Lương lái chiếc BMW X5 đến hoa viên

Hà Tân, chiếc BMW X6 và chiếc GMC Savana vốn dừng trước tòa nhà số 6 đã được lái xuống dưới gara dưới tầng hầm.

An Lương đã sắp xếp cho nhân viên của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn đến làm tài xế chiếc GMC cho Lương Tuyết, để có thể bảo vệ

Lương Tuyết tốt hơn một chút, thuận tiện giải quyết được cả vấn đề tài xế của chiếc GMC.

An Lương gõ cửa phòng số 303, toà nhà số 6, khu hoa viên Hà Tân.

Giọng nói của Lương Tuyết truyền ra ngoài: “Ai vậy ạ?”

“Là anh.” An Lương trả lời lại cô ấy.

Lương Tuyết lập tức mở cửa ra, cô ấy đang bọc khăn tắm, trong phòng lại mở điều hòa, sóng nhiệt từ trong phòng nhanh chóng truyền ra bên ngoài.

An Lương lập tức bước vào cửa, anh liếc mắt nhìn Lương Tuyết đang quấn khăn tắm, vậy mà làn da của diễn viên trẻ này lại vô cùng trắng, giống như tên của cô ấy vậy, nhưng độ tinh tế của làn da thì lại không bằng Ninh Nhược Sương.

Làn da của Ninh Nhược Sương không chỉ trắng mà còn vô cùng mịn màng, quả thực rất giống với dương chi bạch ngọc.

Trạng thái làn da của diễn viên trẻ vẫn còn hơi thiếu một chút nữa, hẳn là cường độ làm việc cao dẫn tới vấn đề về sức khỏe.

An Lương đi vào trong phòng khách rồi ngồi ở trên sô pha, quả thực Lương Tuyết rất chủ động. Cô ấy trực tiếp ngồi lên trên đùi của anh, đôi tay còn quấn quanh cổ của An Lương.

“Anh đã sắp xếp xong bạn gái ở bên kia rồi chứ?” Lương Tuyết hỏi thăm anh.

An Lương trực tiếp vỗ mông Lương Tuyết một cái: “Cô diễn viên nhỏ này em có chút không ngoan rồi đấy, lúc nào cũng nói đến những đề tài kỳ quái này!”

Lương Tuyết và An Lương cùng nói về bạn gái của An Lương à?

Cái đề tài này thật sự là có vấn đề!

“Em cũng chỉ lo lắng anh vẫn chưa sắp xếp tốt mà thôi, lỡ xảy ra vấn đề về thời gian.” Lương Tuyết yếu ớt trả lời anh.

Quản lý thời gian xảy ra vấn đề? Chuyện này quả thật rất thảm!

An Lương ôm eo nhỏ của cô ấy rồi nói: “Còn có thể xảy ra vấn đề gì chứ?”

“Lỡ như bị bạn gái của anh phát hiện thì phải làm sao bây giờ?”

Lương Tuyết hỏi ngược lại An Lương.

“Không có lỡ như!” An Lương nhanh chóng đánh gãy lời của

Lương Tuyết.

Có năng lực dự báo nguy hiểm mà Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng khen thưởng thì sao có thể phát sinh ra chuyện ngoài ý muốn được?

Mặc dù thật sự có khả năng xuất hiện những chuyện ngoài ý muốn, nhưng An Lương cũng có thể lẩn tránh những chuyện ngoài ý muốn trước không phải hay sao?

Lương Tuyết không trả lời anh, mà cô ấy chỉ rúc sâu vào trong lồng ngực của An Lương.

Đối mặt với cô diễn viên trẻ chủ động này, An Lương cũng không thận trọng. Dù sao để nhận được phần thưởng, anh đã xác nhận thông tin số liệu đã thu hoạch được từ hệ thống rà quét được, sau đó xác định thông tin mấu chốt nhất.

Dáng người của Lương Tuyết có thể được chấm 88 điểm, dựa vào kinh nghiệm phong phú của An Lương, không cần phải có hệ thống đo lường chuẩn xác, chỉ bằng cảm giác khi chạm vào thì đã có thể xác định được, nếu nhất định phải phân cấp thì người này nhất định là chỉ cúp B.

An Lương tự hỏi không biết có thể thông qua việc mát xa để tăng thêm điểm hay không nữa?

Các cụ nói rất đúng, có một số việc muốn biết thật chính xác thì phải tìm hiểu bằng thực tiễn!

An Lương bắt đầu thực hành, sắc mặt của Lương Tuyết nhanh chóng ửng hồng sau đó cô ấy tránh đi ở trong lồng ngực của An

Lương.

Chỉ mấy phút đồng hồ sau, Lương Tuyết cảm nhận được bạn học

Tiểu An đang kháng nghị, cô ấy thấp giọng nói: “Em đã chuẩn bị khăn tắm mới, còn chuẩn bị cả áo ngủ mới nữa, toàn bộ đều đặt ở trên kệ trong phòng vệ sinh.”

An Lương lộ ra ý cười, diễn viên trẻ này quả thật rất hiểu chuyện!

Anh dừng thực hành lại, sau đó đặt diễn viên trẻ lên trên sô pha rồi nói: “Chờ anh một lát.”

“Vâng.” Lương Tuyết nhỏ giọng trả lời anh.

Khi An Lương đi tắm rửa thì Lương Tuyết quay trở về phòng ngủ của mình, trước tiên cô trải một chiếc khăn tắm trắng mới tinh lên trên giường, sau đó mới thành thật ngồi chờ An Lương.

Lương Tuyết hiểu rất rõ nhận thức của những người ở bên ngoài đối với ngành giải trí, tuy ngành giải trí xác thật có không ít vấn đề xấu xa, nhưng Lương Tuyết không hề thông đồng làm bậy, cô ấy vẫn giữ bản thân thuần khiết như lúc ban đầu.

Cho nên Lương Tuyết mới trải một chiếc khăn tắm màu trắng mới ở đây, cô ấy chỉ muốn chứng minh bản thân mình thuần khiết mà thôi, cô ấy muốn cho An Lương thấy rằng cô ấy không phải là một con người tùy tiện, sau đó Lương Tuyết hy vọng An Lương có thể nghiêm túc với cô ấy hơn một chút, đối xử tốt với cô ấy hơn một chút.

Ít nhất là tránh để xảy ra việc chỉ mới vừa bắt đầu mà đã kết thúc rồi?

Thật ra ngành giải trí có rất nhiều tình huống như vậy, lúc mới bắt đầu thì nói cái gì cũng tốt đẹp cả, nhưng một khi kết thúc thì chính là một hiền giả thánh nhân!