Chương 1059: Lương ca không đùa đâu!

“Bán rồi thì làm gì?”An Lương hừ hừ nói: “Cho em thì là của em, nếu em không thích, anh có thể bán giúp em.”

“Hả?” Lý Tịch Nhan hơi sửng sốt, căn hộ hơn 1 ức, An Lương nói sẽ bán giúp cho cô?

“An Lương, em không cần tiền của anh.” Lý Tịch Nhan từ chối.

“Đồ ngốc!” An Lương trêu ghẹo: “Em cứ giữ đó đi! Nguồn tài nguyên khan hiếm như thế này, để bảo quản làm tài sản dự trữ cũng không tệ.”

Lý Tịch Nhan lại ngu ngốc hỏi: “Anh không sợ sau này em không ở cùng anh nữa sao? Há chẳng phải anh đã tổn thất lớn rồi?”

“Này!” An Lương hừ hừ nói: “Cô gái ngốc nghếch, ngoài anh ra, còn ai dám muốn em?”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hừ dỗi hờn.

An Lương nói thêm: “Anh là một người rất ích kỷ, ai mà dám có ý đồ lệch lạc gì đó với em, em có thấy nước bẩn trong sông Hoàng

Phổ không, anh nghĩ ném một hai người xuống dưới đó chắc sẽ không tìm được đâu nhỉ?”

“Anh chỉ biết dọa người ta!” Lý Tịch Nhan thực sự rất thích cách

An Lương quan tâm cô như thế này.

Nhưng điều mà Lý Tịch Nhan không biết là An Lương không phải đang nói đùa!

“Quách nữ hiệp, Diêu Kỳ, hai người muốn về Phúc Đán phải không?” An Lương chuyển chủ đề.

Bây giờ đã hơn 9 giờ, An Lương định đưa “hai cái bóng đèn” về.

Cậu và Lý Tịch Nhan muốn về để chơi trò chơi rồi. Trong trò chơi

Hiệp Cốc hôm nay, An Lương đang nghĩ liệu cậu vẫn có thể chọn con đường chỉ hai người tham chiến hay không?

Diêu Kỳ trả lời lại: “Thôi, chúng ta về lại trường đi.”

Quách Vũ Tình nhắc nhở: “Tịch Nhan, ngày mai có hoạt động tình nguyện, cậu đừng quên.”

Lý Tịch Nhan trả lời một cách khẳng định: “Biết rồi, mình đã nói với An Lương rồi, chủ nhật mình có việc.”

An Lương cắt ngang: “Thật ra Quách nữ hiệp đã đoán đúng. Chủ nhật tuần này, đàn anh của các cậu rất bận. Anh ta không có thời gian để mở cuộc họp chia sẻ về công việc của một phóng viên tài chính gì đó đâu, tuần sau rồi nói!”

Quách Vũ Tình bật cười ha ha: “Cậu nghe đi, cậu nghe đi, mình biết ngay bạn trai nhà cậu sẽ xử lý chuyện này mà.”

Lý Tịch Nhan liếc An Lương một cái, nhưng trong lòng cô rất là mong đợi, cô thực sự rất muốn đi chơi cùng An Lương.

Gần 10 giờ, An Lương đưa Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ trở lại Học viện Phúc Đán, cậu lập tức đưa Lý Tịch Nhan đến Aman Winning, thời gian không còn sớm nữa, mau chóng trở về để chơi trò chơi thôi!

Bây giờ Lý Tịch Nhan cũng đã hóa thân thành một người chơi có kinh nghiệm, hôm nay sắp xếp hai ván Hiệp Cốc chắc không quá đáng đâu nhỉ?

Khuôn viên Học viện Phúc Đán.

Quách Vũ Tình và Diêu Kỳ cùng nhau đi bộ đến ký túc xá nữ.

“Mình thật ghen tị với Tịch Nhan!” Quách Vũ Tình đột ngột nói.

Quách Vũ Tình tiếp tục nói: “Hai người bọn họ không hổ danh là bạn học thời cấp 3, nền tảng tình cảm thực sự rất bền vững.”

Diêu Kỳ trả lời lại một cách bông đùa: “Cậu và Mã Anh Tuấn cũng là bạn học thời cấp 3 mà nhỉ?”

Trước đó, khi An Lương mạo danh Mã Anh Tuấn trong thư viện, đó hoàn toàn là sự lựa chọn “tự chui đầu vào lưới”, bởi vì Diêu Kỳ có quen biết với Mã Anh Tuấn!

“Mã Anh Tuấn có ý với cậu, phải không?” Diêu Kỳ tiếp tục nói.

Quách Vũ Tình thở dài: “Đúng vậy, mình biết cậu ấy có ý với mình, nhưng cậu ấy… hầy, chắc mình là một cô gái xấu xa!”

“Điều kiện gia đình của Mã Anh Tuấn khá bình thường, mặc dù nhà anh ấy ở Ma Đô, nhưng cũng giống với nhà của mình vậy, chỉ là một người gốc Ma Đô bình thường mà thôi.” Quách Vũ Tình nói rõ.

Trong mắt người ngoài, những người sống ở thành phố lớn có điều kiện rất tốt, suy cho cùng một căn nhà cũng phải mấy trăm vạn, bình quân thì toàn là triệu phú?

Nhưng tình hình thực tế thì chỉ có những người sống ở thành phố lớn mới biết!

Lấy Ma Đô làm ví dụ, những người sống trong thành phố lớn như

Ma Đô, đặc biệt là thế hệ trẻ, nếu không phải điều kiện gia đình của bọn họ khá tốt, vậy thì sẽ rất là cực khổ, được chứ?

Gia đình của Quách Vũ Tình chính là gia đình gốc Ma Đô tiêu chuẩn. Mặc dù trong nhà của bọn họ có phòng, nhưng cũng chỉ có một căn phòng, không thể nào chuẩn bị cho Quách Vũ Tình một phòng riêng.

Còn việc Quách Vũ Tình tự mua một căn nhà?

Theo giá nhà hiện tại ở Ma Đô, Quách Vũ Tình rất khó có khả năng mua được một căn nhà.

Nếu là dân ngoài vào Ma Đô làm việc, khi tình hình phát triển không được tốt, bọn họ có thể lựa chọn trở về quê hương. Thế nhưng, nếu như người gốc Ma Đô có nhà ở Ma Đô, hơn nữa tất cả các mối quan hệ cũng đều ở Ma Đô, bọn họ còn có thể đi đâu được nữa?

Tình huống này có thể áp dụng cho bất cứ thành phố lớn nào!

Cho dù là Đế Đô hay là Ma Đô, hoặc là những thành phố lớn khác, toàn bộ đều có khả năng xảy ra tình huống như vậy.

Người gốc thành phố không hề đẹp đẽ như những người hóng hớt đã tưởng tượng!

“Nếu mình quen với Mã Anh Tuấn, bọn mình phải tự lực cánh sinh, chỉ mỗi việc mua nhà thôi mà mình cũng cảm thấy muốn suy sụp rồi.” Quách Vũ Tình thở dài.

“Nếu như lựa chọn một nơi xa hơn, ít nhất cũng cần tới 500 vạn?”

Quách Vũ Tình giải bày: “Ngay cả khi tiền cọc là 200 vạn, 300 vạn còn lại phải trả sạch trong vòng 20 năm, tiền thế chấp nhà mỗi tháng là 2,5 vạn. Áp lực như vậy lớn biết bao nhiêu?”