Chương 1413: Dành sự tôn nghiêm cho người khác!

“Có hơn 9000 khách VIP, không biết có bao nhiêu tài khoản phụ.

Nếu tính theo quy định mỗi người chỉ mua được 2 cái và tính theo kiểu ba loại chỉ có thể mua được một loại, vậy thì có khoảng 500 người mua được mà thôi, không giựt kịp thì cũng là chuyện bình thường phải không?” Xuân Lan nhắc nhở: “Streamer Hồ Ly, khán giả không tin cô đã thiết lập nhiều thúng tre như vậy, làm phiền cô kiểm tra lại dữ liệu nền, sau đó cho khán giả xem tình hình.”

Dương Mậu Di bấm vào dữ liệu nền, Xuân Lan quay lại tình hình trong màn hình, sau đó những khán giá xem livestream đã phát hiện ra, lần đặt đơn hàng này được hoàn thành chỉ trong vòng 2,63 giây.

Tốc độ này có thể so sánh với tốc độ mua điện thoại Xiaomi rồi?

“Chú Tô, xin chúc mừng chú, 1000 cái thúng tre, tất cả đều được bán với giá 20 tệ một chiếc. Lát nữa cháu sẽ in đơn hàng ra cho chú, sau đó sẽ dạy chú cách gửi hàng và cách thiết lập cửa hàng online.” Dương Mậu Di nói rõ.

Tô Đại Ngưu im lặng một lúc, ông ngập ngừng hỏi: “1000 cái, mỗi cái 20 tệ?”

“Vâng!” Dương Mậu Di gật đầu khẳng định.

“Tổng cộng 2 vạn tệ?” Tô Đại Ngưu hỏi lại.

“Vâng!” Dương Mậu Di lại gật đầu.

“Tốt quá, tốt quá, mắt của vợ chú được cứu rồi. Con cả Tô, mau đi gọi mẹ về đây ngay!” Tô Đại Ngưu hét lên, sau đó tiếp tục giải thích:

“Mắt của vợ chú rất tệ, bà ấy ngại đến bệnh viện, bây giờ có tiền rồi, chú có thể dẫn bà ấy đi bệnh viện để khám.”

Công ty Đầu tư An Tâm không điều tra ra được thông tin này!

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, khi lần đầu tiên Dương Mậu Di hỏi Tô Đại Ngưu cần giúp đỡ gì, ông ấy không trực tiếp đòi tiền, cũng không trực tiếp yêu cầu hỗ trợ y tế.

Điều này cho thấy Tô Đại Ngưu có tôn nghiêm của chính mình!

“Được rồi, khoản tiền này cháu sẽ đưa cho chú trước, khoản tiền thanh toán sau đó thì cháu sẽ tự mình lấy lại.” Dương Mậu Di vẫn không nói về việc quyên góp.

Nếu người khác có thể tự mình kiếm tiền, vậy thì cứ để người khác giữ lại tôn nghiêm của họ!

Vào buổi trưa, An Lương và Dương Mậu Di cùng ở lại làng Đông

Thủy, bọn họ dùng bữa tại nhà của Tô Bằng.

Tô Bằng hãng hái lấy ra món thịt ba chỉ xào tỏi, còn có món thịt heo hầm củ sen, các loại rau nhà trồng theo mùa và cả cơm khoai tây chiên giòn.

Mặc dù bữa ăn này không được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng công nhận, nhưng An Lương cảm thấy hương vị vẫn ổn. Trước sự kiên trì của An Lương và Dương Mậu Di, cuối cùng Tô Bằng cũng nhận 1.000 tệ làm chi phí ăn uống.

Phí ăn uống này không nhiều không ít, mặc dù có thể hơn cả tiền thịt ba chỉ và thịt heo, nhưng An Lương và Dương Mậu Di chưa bao giờ nghĩ đến việc chiếm lợi.

Buổi chiều, Dương Mậu Di tiếp tục livestream, chủ yếu là dạy Tô

Đại Ngưu kỹ năng mở cửa hàng online, sau đó còn kèm theo một điều kiện là tặng cho Tô Đại Ngưu một chiếc điện thoại thông minh.

Điều kiện cụ thể là sau này nếu như có tạo ra các sản phẩm tre mới, phải tặng một ít cho Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di cũng đưa ra một số gợi ý như dùng những cành tre nhỏ đan thành lưới tre làm đồ trang trí, hoặc giỏ xách tay đựng rau.

Gần 4 giờ chiều, các nhân viên an ninh của Công ty Bảo vệ Nhân

Nghĩa đã lắp đặt xong giường học đa năng, hệ thống lưu trữ năng lượng mặt trời và đèn tiết kiệm năng lượng.

Dương Mậu Di đã thanh toán trước 2 vạn tệ cho Tô Đại Ngưu, sau đó theo thỏa thuận giữa hai bên, Dương Mậu Di đã nhận được 17 sọt tre, 42 quả trứng và một số loại rau từ làng.

“Các bạn khán giả ơi, thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Chuyến đi từ thiện Hồ Ly May Mắn đầu tiên của chúng tôi sắp kết thúc.

Cuối cùng, chúng tôi sẽ phát một phúc lợi nhỏ, 17 sọt tre sẽ được trao cho khán giả trong phòng stream.” Dương Mậu Di nói rõ.

“Mỗi một sọt tre là một phần thưởng. Để tránh lãng phí vô nghĩa, tất cả những sọt tre đều được tặng miễn phí, nhưng cần có 188 chiếc light stick tham gia. Tất cả những chiếc light stick đã tham gia này sẽ được chuyển vào tài khoản từ thiện.” Dương Mậu Di nói thêm.

“Nhân tiện, vì ứng dụng Răng Hổ không được chia hoa hồng, nên tài khoản từ thiện của chúng tôi phải chịu sự giám sát và xem xét của ứng dụng Răng Hổ. Mặc dù chúng tôi có thể chấp nhận sự xét duyệt của bạn khán giả, nhưng nếu các bạn khán giả ngày nào cũng đòi xét duyệt, chúng tôi cũng sẽ cảm thấy rất phiền phức.”

Dương Mậu Di giải thích tình hình.

“Do đó, chúng tôi đã thêm một quy tắc đặc biệt. Nếu một lần tặng quà mà giá trị vượt hơn cả giá trị của Tàng Bảo Đồ, chúng tôi sẽ cung cấp hóa đơn tài khoản từ thiện tương ứng để chấp nhận sự giám sát của mọi người.” Dương Mậu Di nói thêm.

“Được rồi, chương trình rút thăm sọt tre bắt đầu. Ai có mèo trong nhà thì tôi tin rằng mèo của người đó cũng sẽ rất thích, có thể làm chỗ ngủ hoặc có thể làm đồ cho mèo cào móng, tuyệt đối sẽ tốt hơn sô pha rất nhiều!” Dương Mậu Di đề cập đến công dụng của sọt tre.