Chương 1232: Ý nghĩa và Lợi ích là hai thứ quan trọng!

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, phòng 8806.

An Lương đang trò chuyện với bạn bè ở Đế Đô.

Gia đình của Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương, Tiền Tiểu Cương đều đã bị lừa, vậy cũng được sao?

‘Lý Tồn Viễn: Giới Đế Đô rất phức tạp!’

‘Lý Tồn Viễn: Sáu cơ quan cấp cao đều đã từng bị lừa.’

‘Tiền Tiểu Cương: Trước đây từng có vụ lừa đảo [Chuyển hóa dầu nước]. Bộ quản lý trông coi việc xây dựng đã bị lừa, sau đó bọn họ đã nhận lỗi và từ chức.

‘Vân Hải Dương: Vụ lừa đảo trong ngành công nghiệp chip còn quá mức hơn vụ [Chuyển hóa dầu nước].’

‘Vân Hải Dương: Trước đây, gần hết giới Đế Đô bị một người rất uy tín của Viện Hàn lâm Khoa học Quốc gia lừa gạt, bọn họ đầu tư khoảng 600 ức. Con chip sản phẩm cuối cùng được tiết lộ là đã mài mòn ký hiệu của con chip nước ngoài, sau đó tự in ấn ký hiệu và trở thành một con chip nghiên cứu phát triển tự chủ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Khoảng thời gian đó thật khủng khiếp!’

‘Lý Tồn Viễn: Kể từ đó, mỗi khi giới Đế Đô của chúng tôi bàn về con chip, ai cũng biến sắc.’

‘Lý Tồn Viễn: Kể cả là do An Lương đứng ra tổ chức vụ này, chúng tôi cũng không thể đầu tư trừ khi thực sự có kết quả cuối cùng.

Nếu không, thế hệ trẻ của Đế Đô đồng ý sẽ không dùng nó cả đời.’

‘An Lương: Tôi chỉ muốn biết số phận cuối cùng của kẻ nói dối đó?’

‘Lý Tồn Viễn: Viện Hàn lâm Khoa học Quốc gia tước tất cả các danh hiệu của ông ta, ông ta bị loại khỏi Viện Hàn lâm Khoa học

Quốc gia.’

‘Lý Tồn Viễn: Xét thấy ông ấy cũng đã 71 tuổi, mặc dù ông ta được miễn không bị bắt vào tù nhưng tội chết thì miễn tội sống khó thoát. Ông ấy bị hạn chế chi tiêu những thứ cao cấp, cuối cùng chết trong nỗi ô nhục.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi không thể hiểu tại sao ông ta lại làm điều đó?’

‘Vân Hải Dương: Không thể hiểu nổi +1!’

‘An Lương: Có thể là do mục tiêu của mọi người trong những năm cuối đời khác nhau. Có thể họ muốn một danh tiếng khoa học cao hơn?’

‘Lý Tồn Viễn: Có thể!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi xin lỗi, An Lương, chúng tôi rất muốn đầu tư vào ngành công nghiệp chip, nhưng e là gia đình chúng tôi không sẵn lòng.’

‘Vân Hải Dương: Tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục gia đình!’

‘Vân Hải Dương: Nhưng khả năng khá là thấp.’

‘Tiền Tiểu Cương: Bố tôi đã tức giận đến mức suýt nôn ra máu. Tôi nghĩ lần này rất mơ hồ.’

‘An Lương: Được thôi!’

‘An Lương: Hãy để Cục Điều tra An ninh Quốc gia và Triệu Uyển

Hề giải quyết vấn đề trước, sau đó tham khảo kế hoạch phát triển của ngành công nghiệp Graphene. Cuối cùng, dự kiến sẽ có ba đợt đầu tư.’

‘An Lương: Các cậu có thể gia nhập vào đợt 3. Tôi sẽ cố gắng phân bổ nhiều cổ phiếu hơn cho các cậu, vì vậy các cậu cố gắng chuẩn bị tiền.’

‘Lý Tồn Viễn: Được!’

‘Lý Tồn Viễn: Chỉ cần ngành công nghiệp chip thực sự có cơ hội phát triển, không phải giả dối thì gia đình chúng tôi sẽ đồng ý.’

‘Vân Hải Dương: Không sao, sẽ rất an toàn khi lên xe vào đợt 3, gia đình của tôi sẽ đồng ý.’

'Tiền Tiểu Cương: Ngồi đợi lên xe!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn Lương ca đã dẫn đường!’

‘An Lương: Chỉ cần chuẩn bị nhiều tiền là được, tôi có linh cảm rằng mức định giá lần này có thể cao hơn.’

‘An Lương: Có điều, giá trị của ngành công nghiệp chip quả thực rất cao!’

‘An Lương: Giá trị thị trường của Công ty điện tử Thái Cực đã vượt hơn 4000 ức đô la Mỹ.’

Mặc dù công ty chip mà An Lương có kế hoạch xây dựng không thể vượt qua Công ty điện tử Thái Cực ngay khi mới xuất hiện, nhưng nó đại diện cho hai điều.

Điều đầu tiên là phá bỏ sự phong tỏa ở nước ngoài của Hạ Quốc, để Hạ Quốc có khả năng sản xuất công nghệ chip 7 nanomet, miễn cưỡng bước vào lĩnh vực của những người chơi cao cấp trong ngành công nghiệp chip.

Về điều thứ hai, công ty chip do An Lương xây dựng sẽ có toàn bộ thị trường cao cấp của Hạ Quốc trong tương lai! Ngoài ra, hai thứ này còn thể hiện nhiều ý nghĩa tiềm ẩn hơn.

Ý nghĩa tiềm ẩn của điều đầu tiên là sẽ giảm bớt khoảng cách trong lĩnh vực chip tiên tiến của Hạ Quốc, từ đó giành được thời gian nghiên cứu và phát triển quý giá cho Hạ Quốc, cho phép Hạ

Quốc thở phào nhẹ nhõm trong lĩnh vực máy quang khắc tiên tiến.

Ý nghĩa tiềm ẩn của điều thứ hai là [Nhà cung cấp dự bị]!

Công ty Xây dựng An Thịnh có các nhà cung cấp dự bị để mua các sản phẩm thép, Apple có các nhà cung cấp dự bị để mua màn hình.

Cho dù đó là doanh nghiệp nhỏ hay doanh nghiệp lớn, đều có các nhà cung cấp dự bị.

Khi có các nhà cung cấp dự bị, các nhà cung cấp chính sẽ không bắt nạt người mua một cách vô lương tâm. Suy cho cùng, sau kết cục cá chết lưới rách, ghê gớm quá thì đổi sang nhà cung cấp dự bị?

Khi các công ty sản xuất sản phẩm điện tử của Hạ Quốc khi đối mặt với các công ty sản xuất chip, vấn đề lớn nhất là bọn họ không có nhà cung cấp dự bị, ngoài Công ty điện tử Thái Cực, các nhà sản xuất chip khác tương đối yếu.

Tuy nhiên, dù là Công ty điện tử Thái Cực hay các nhà sản xuất chip khác, tất cả đều là những người anh em nhỏ bé dưới cánh của

Bạch Đầu Ưng Quốc. Bạch Đầu Ưng Quốc tương đương với nhà cung cấp chính duy nhất.

Trong tình huống nhà cung cấp là duy nhất, thì cả hai bên phải thay đổi thân phận của họ, nhà cung cấp mới là bố, được chứ? Ý nghĩa lớn nhất của điều thứ hai là lật đổ tình huống “không có lựa chọn nào khác” này.

Bất kể đó là lợi ích của điều thứ nhất hay lợi ích của điều thứ hai,

Hoàng Quốc Tường đều muốn có được nó, cho nên Hoàng Quốc

Tường sẽ nỗ lực để bảo vệ An Lương. Nếu không, chuyện phiền phức như vậy rõ ràng là do lỗi của An Lương. Sao Hoàng Quốc

Tường lại giúp đỡ dọn dẹp làm gì?

Suy cho cùng, chỉ có lợi ích mới có thể tạo thành một mối quan hệ vĩnh cửu và ổn định. Nếu không có lợi ích gì? Tại sao tôi phải giúp anh?

Thế giới thịnh vượng đều vì lợi nhuận; Thế giới nhộn nhịp đều vì lợi nhuận!

Người xưa còn hiểu đạo lý này, sao người hiện đại lại không hiểu?