Chương 1612: Có quá nhanh không?

Chẳng hạn như 42800 tệ để phát huy khả năng kiểm soát vận hành, tốc độ trơn tru, đầy đủ an toàn, thích ứng với mọi hành trình của xe, tính năng này thật sự rất linh hoạt, rất tiện nghi! Hệ thống kiểm soát hành trình thích ứng toàn tốc độ này cũng bao gồm cả chức năng tăng tốc đến hết tốc lực và phanh để điều chỉnh tốc độ xe.

Hệ thống thích ứng hành trình thông thường không thể có tốc lực dưới 40km/h, nhưng hệ thống thích ứng hành trình toàn tốc độ có thể thỏa mãn yêu cầu đó, vì vậy giúp người lái giảm bớt sự cãng thẳng và mệt mỏi.

Ngoài ra còn có những tính năng phụ trợ khác, bao gồm tổng thể hệ thống lái tự động, công nghệ sưởi vô lãng, tính năng sưởi ấm và thông khí cho ghế ngồi, màn hình HUD, v.v..., thêm một số tính năng nhỏ lẻ khác gộp lại, tổng cộng tăng thêm hơn 32 vạn tệ.

Mẫu xe Porsche Panamera 2020 kỷ niệm 10 năm có giá niêm yết là

116,8 vạn tệ, cộng thêm 32,4 vạn tệ cho chức năng phụ trợ, nâng tổng giá xe lên 149,2 vạn tệ.

Mức giá này vừa đúng lúc ứng với thuế VAT cho xe hạng sang, lại nằm trong danh sách cắt giảm miễn thuế 10% cho xe hạng sang, nên chỉ cần trả 10% còn lại cho thuế mua xe.

“Màu gì?” An Lương hỏi.

“Màu hoa mỹ trắng, hoa văn dạng đá cẩm thạch.” Đinh Hiên Hoa trả lời.

Màu hoa mỹ trắng tựa như màu trắng bạch ngọc của đá cẩm thạch, nhìn qua đã thấy hết sức tinh tế sang trọng, so với màu trắng bình thường càng có vẻ thanh tao nhã nhặn hơn.

“Được! Tôi chọn cái này.” An Lương đưa ra quyết định.

Màu sơn của xe cũng không có vấn đề khó khăn khúc mắc gì, nếu như không thích màu hoa mỹ trắng, đương nhiên có thể đổi màu.

Đổi sơn xe không vi phạm pháp luật, chỉ cần đến cơ quan cảnh sát đãng ký thay đổi là được.

“Được được, xin đợi một chút, tôi lập tức soạn thảo hợp đồng mua xe ngay.”

“Anh An, chúng tôi có thể tặng miễn phí cho anh một gói dịch vụ bảo dưỡng ba năm, anh xem có được không?”

“Thêm ba năm nữa!” An Lương trả lời.

“Tính tổng chi phí bảo dưỡng định kỳ trọn gói sáu năm vào hóa đơn luôn đi, tôi thanh toán luôn một thể.” Đinh Hiên Hoa vội vàng gật đầu lia lịa.

“Được.”

Chưa đầy hai phút sau, Đinh Hiên Hoa cầm đơn báo giá đi ra, bao gồm chi phí bảo dưỡng trọn gói sáu năm, cả thuế VAT và phí bảo hiểm, giá chốt là 178 vạn tệ.

“Giám đốc Đinh, tôi cũng không muốn mặc cả gì, hai vạn tệ tiền xăng xe, không có vấn đề gì chứ?” An Lương hỏi.

Các mẫu xe cao cấp thường không dễ bán. Ví dụ như chiếc xe mà

An Lương vừa mua đây, bởi vì đắt thêm 32 vạn tệ dành cho việc lắp đặt những chức năng phụ trợ, nên kỳ thật cũng không dễ bán đi, trừ khi phải có chiết khấu sâu.

An Lương lúc này cũng không muốn kỳ kèo mặc cả, vì vậy mới yêu cầu thẻ đổ xăng 2 vạn tệ.

Đinh Hiên Hoa suy nghĩ cân nhắc một hồi rồi gật đầu đồng ý.

“Không thành vấn đề.”

Đinh Hiên Hoa biết rõ ý của An Lương, anh ta biết An Lương muốn nhân tiện làm luôn cho mẹ của bạn gái một thẻ đổ xăng.

“Cậu ưu tiên xử lý hợp đồng xong đi đã, chờ họ lái thử về rồi dùng chứng minh thư của mẹ bạn gái tôi mà làm nốt.” An Lương phân phó căn dặn.

“À đúng rồi, anh An, anh đã chuẩn bị biển số xe cho chiếc xe này chưa?” Đinh Hiên Hoa hỏi ngược lại.

Việc này An Lương sớm đã giao cho Lý Tồn Viễn xử lý xong xuôi, cũng chỉ là một biển số xe thông thường, [ĐẾ A - JY168], ngụ ý là

[Cố lên, đi đường thuận lợi]

“Biển số xe đã đãng ký xong rồi, kế tiếp sẽ liên lạc với bên anh để hỗ trợ nhận lấy biển số xe.” An Lương nói trước.

“Không thành vấn đề, chúng tôi sẽ giúp anh An giải quyết hết chuyện giấy tờ.” Đinh Hiên Hoa trả lời.

Lúc An Lương và Đinh Hiên Hoa đang bàn bạc thu xếp ổn thỏa,

Trần Tư Vũ và Thích Nhược Khanh đi thử xe về, họ bước đến chỗ

An Lương, khuôn mặt cả hai đều nở nụ cười tươi tắn, An Lương đoán chừng Trần Tư Vũ cũng đã cầm lái chơi mấy vòng rồi.

“An đại sư, em thấy Panamera này lái ngầu thật.” Trần Tư Vũ chủ động mở lời khen ngợi. Con Mèo Lớn Đế đô này quả nhiên nhịn không được mà lái thử chiếc xe đó rồi.

An Lương không trả lời Trần Tư Vũ, anh nhìn về phía Thích Nhược

Khanh.

“Dì à, dì thấy chiếc xe này thế nào?”

Thích Nhược Khanh trả lời, giọng có chút ngượng ngùng: “Mọi thứ đều vô cùng tốt, nhưng mà giá cả... quả thực hơi đắt.”

An Lương không bận tâm đến vấn đề tiền bạc, nhanh chóng hỏi thẳng: “Dì có mang theo chứng minh thư của dì không?”

Trần Tư Vũ nhìn hợp đồng trên bàn trà, cô hỏi ngược lại: “Anh đã chọn được xe rồi sao?”

“Em xem, thông số kỹ thuật này thế nào?” An Lương tỏ ý muốn

Trần Tư Vũ kiểm tra nhận xét.

Thích Nhược Khanh đứng một bên ngẩn người sửng sốt, thế này là đã quyết định mua xe luôn rồi sao? Như vậy có phải quá sớm rồi không?

Trần Tư Vũ cầm lấy bảng thông số xem một lượt, lập tức há hốc miệng kinh ngạc.

“Mấy thông số của xe này nhìn vậy mà cao thế ư?”

An Lương thấy cô giả ngốc, trả lời: “Xe Porsche đời mới mà.”