Chương 1786: Gièm pha không chút kiêng nể!

Trước khi Lý Hồng Nham trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Tổng giám đốc Lý, có lẽ hiểu biết của anh về Bách Gia Hào hơi sai lệch.

Tôi sẽ nói về Bách Gia Hào dưới góc nhìn của một người dùng bình thường.”

Lý Hồng Nham gật đầu: “Mong được nghe chi tiết.”

“Đầu tiên là xác định quan điểm chính, Bách Gia Hào là một sản phẩm thất bại khác của Công ty Hùng Chưởng.” An Lương nói một cách khẳng định.

Lý Hồng Nham im lặng.

An Lương nói tiếp: “Bởi vì Bách Gia Hào là phương tiện truyền thông cá nhân, đủ loại tin giả bay khắp mọi nơi. Có lẽ chỉ một, hai tin giả thì không sao, nhưng nếu như tin giả càng ngày càng nhiều thì sao?”

Lý Hồng Nham vẫn im lặng.

“Kết quả của việc công cụ tìm kiếm hiển thị quảng cáo đã nhận phải vô số gạch đá. Anh tưởng rằng nếu làm chủ được lượng truy cập của công cụ tìm kiếm là có thể làm chủ được mọi thứ, nhưng cuối cùng trái đắng đã xuất hiện. Tôi không cần phải nói thêm nữa.” An Lương nói rõ.

“Thất bại hiện tại của Bách Gia Hào đã được bộc lộ ra rất rõ ràng.

Tin tức giả trên Bách Gia Hào quá phi lý. Bây giờ, rất nhiều người lựa chọn phớt lờ tin tức của Bách Gia Hào.” An Lương nói thêm.

“Nhân tiện, tôi nhớ có ai đó đã từng công kích Bách Gia Hào. Mặc dù tôi không biết tại sao đối phương lại đột ngột từ bỏ việc tiếp tục công kích Bách Gia Hào. Không kể đến chuyện bên anh phải trả cái giá như thế nào hay là cả hai bên đã có thỏa thuận gì, nhưng điều tôi muốn nói là vấn đề này vẫn chưa kết thúc.” An Lương thở dài.

Lý Hồng Nham hỏi: “Tại sao?”

“Mô hình Bách Gia Hào của anh bị người khác bắt chước rất hay, ví dụ như xe hơi có nôi. Bọn họ tung ra một kênh xe hơi có nôi chuyên đãng những nội dung liên quan đến xe hơi, nhưng đối phương làm rất chuyên nghiệp và đã kiếm được lượng truy cập đáng kể.” An Lương giải thích.

“Thử nhìn thêm QQ - Xem Một Chút của Công ty Tencent. Tuy rằng

QQ - Xem Một Chút cũng tràn ngập tin tức giả, đủ loại tin tức thái quá khiến người ta tê cả da đầu, nhưng ưu điểm của nhà Tencent quá rõ ràng. QQ - Xem Một Chút được tích hợp trực tiếp trên nền tảng QQ, có muốn hủy cũng không thể hủy, bọn họ ép người dùng phải tình nguyện cà đầu xuống mặt đường.” An Lương mắng nhiếc.

“Nhưng bên anh là một công ty lấy công cụ tìm kiếm làm nòng cốt.

Bên anh khó có thể hình thành một hòn đảo thông tin mạnh mẽ như QQ Chat. QQ - Xem Một Chút của đối phương có thể thành công, còn Bách Gia Hào của anh khó mà thành công.” An Lương không ngừng nói.

Cho dù hai bên vừa mới đạt được thỏa thuận hợp tác, nhưng An

Lương cũng không hề nể chút mặt mũi gì, trực tiếp nói rõ các vấn đề khác nhau của Baidu.

Suy cho cùng, vấn đề của Công ty Hùng Chưởng quả thực rất lớn!

Có gì nói đó, An Lương thật sự rất coi thường nguồn lực của Bách

Gia Hào!

Tin tức giả tung ra nhất thời thì còn vui, tung quá nhiều thì thấy hết vui, chưa kể có khả năng sẽ lụi bại.

Trong thời đại của năm 2020, nếu nói một cách không kiêng dè thì tin tức truyền thông cá nhân của Bách Gia Hào đã thật sự thua thảm hại!

Đã là thời đại của năm 2020, tác giả của những phương tiện truyền thông cá nhân đã chuyển sang nền tảng video ngắn từ lâu.

Thậm chí, người dùng còn chạy sang nền tảng video ngắn để xem tin tức của phương tiện truyền thông cá nhân. Có ai còn xem phiên bản gõ chữ nữa chứ?

Lý Hồng Nham chân thành đề xuất một kế hoạch hợp tác không đáng tin cậy, An Lương đương nhiên không muốn hợp tác. Cho dù

An Lương là fan của Lý Hồng Nham, anh cũng không thể chấp nhận một sự hợp tác phi lý đến như vậy.

“Có vẻ như tôi đã cẩu thả!” Lý Hồng Nham thở dài.

“Anh không kịp chuẩn bị sao?” An Lương nói đùa: “Bây giờ tôi hơi bị thuyết phục bởi những lời tự trào của tổng giám đốc Lý.”

Lý Hồng Nham nghi ngờ nhìn An Lương.

An Lương mỉm cười trả lời: “Tổng giám đốc Lý quả thật không hiểu người trẻ tuổi.”

Lý Hồng Nham bật cười, An Lương đang thầm nói với Lý Hồng

Nham rằng Lý Hồng Nham không còn trẻ trung nữa!

An Lương nói tiếp: “Công ty Thô Lương đã đúng. Trong tương lai, những người trẻ tuổi sẽ thắng cả thế giới, những người trẻ tuổi sẽ là chủ lực trong tương lai. Việc Bách Gia Hào có khả năng không thể nào khởi sắc.”

An Lương nói thêm: “Tuy nhiên, tôi cũng có một đề xuất mới. Tổng giám đốc Lý có hứng thú tìm hiểu hay không?”

“Đề xuất gì?” Lý Hồng Nham hỏi với một thái độ hứng thú.

“Chúng ta sẽ hợp tác thân thiết hơn nữa!” An Lương mỉm cười đưa ra lời đề xuất: “Ba ứng dụng video ngắn của bên anh hiện đã đi vào nút thắt. Quảng cáo do nghiệp vụ tìm kiếm cung cấp xuất hiện rất dày đặc, thậm chí còn có nhiều vấn đề tham nhũng nội bộ khác nhau.”

Lý Hồng Nham im lặng.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Tôi biết anh đang giấu bài. Trí tuệ nhân tạo, hệ thống lái xe tự động, thành phố thông minh, máy tính lượng tử, v.v., nhưng liệu anh có đủ thời gian và kinh phí không?”

Lý Hồng Nham vẫn im lặng.

“Nếu anh có đủ kinh phí, việc đưa iQiyi Video ra khỏi vũng lầy không phải là vấn đề lớn. Dù gì, iQiyi Video vẫn đang ở vị trí dẫn đầu tuyệt đối trong nền tảng video dài.” An Lương giơ ngón tay cái lên, khen ngợi.

Trong nền tảng video dài, trạng thái ban đầu là một cái kiềng ba chân, iQiyi Video, QQ Video và cả Ali Video. Thế nhưng, Ali Video đột nhiên bị tụt lại phía sau, vì ông chủ của Ali Video nhận thấy rằng nền tảng video dài dường như không thấy hy vọng lợi nhuận nào ngoại trừ đốt tiền?

Ngoài ra, ông chủ của Ali Video chủ yếu tham gia vào lĩnh vực thương mại điện tử, ông ấy thật sự không quan tâm lắm đến các video dài, điều này đương nhiên khiến cho Ali Video bị tụt lại phía sau.