Chương 1738: Thì ra là loại gà mờ này!

Đợi sau khi Alek nhấc máy điện thoại, Aphrora mở miệng trước một bước.

“Alek, sao điện thoại của anh không gọi được vậy?”

Alek lấy điện thoại ra xem, sau đó nói lời chào hỏi nho nhã của nước Nga bản địa, rồi mới trả lời: “Hết pin rồi, có chuyện gì sao?”

“Mô tô bay của bên anh có thể bay nhanh cỡ nào, có thể bay bao lâu và bay cao bao nhiêu, và có thể chở được người nặng bao nhiêu?” Aphrora hỏi.

Alek đáp lại: “Trong chế độ bình thường, tốc độ nhanh nhất có thể đạt được 70 km/h, trong chế độ hiệu năng có thể đạt 100 km/h, nhưng chế độ hiệu năng sẽ làm giảm khả năng bay liên tục.”

Alek tiếp tục nói: “Nếu là chế độ tiêu chuẩn, thời gian bay liên tục sẽ có thể đạt được khoảng 40 phút; nếu là chế độ hiệu năng, thời gian bay liên tục có thể đạt đến 25 phút.”

“Vấn đề độ cao bay có thể đưa ra hạn chế, cái này tuỳ thuộc vào quy định của pháp luật.” Alek bổ sung.

“Còn về vấn đề tải trọng, tải trọng khác nhau tồn tại vấn đề khác nhau, chẳng hạn như tải trọng nặng lớn một chút, thời gian bay liên tục chắc chắn sẽ giảm xuống một chút, tải trọng nhẹ hơn một chút, thời gian bay liên tục sẽ nhiều hơn một chút.” Alek nói rõ chi tiết.

“Bay ở trên trời và đi ở trên đường là hai khái niệm khác nhau, 40 phút bay liên tục mà tôi nói lúc nãy, đó là số liệu nhận được trong trường hợp tải trọng dưới 60kg.” Alek nói thêm một điều kiện nói rõ.

Aphrora không phải chuyên gia kỹ thuật, cô hoàn toàn không biết số liệu này là tốt hay xấu, cô đáp lại: “Số liệu như vậy là tốt hay là không tốt?”

Alek khẳng định đáp lại: “Đương nhiên là cực kỳ tốt!”

Aphrora tỏ ra nghi ngờ: “Được thôi, tôi phản hồi lại số liệu này cho bên tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, xem thử đối phương có hứng thú hợp tác hay không.”

Aphrora bổ sung: “Alek, tôi không đảm bảo có hợp tác được hay không, anh có thể hiểu chứ?”

“Hiểu hiểu.” Alek nhanh chóng đáp lại.

“Cúp máy trước đây, tôi trả lời tin nhắn cho bên tập đoàn công nghệ pin Graphene Ước Mơ Tương Lai.”

Sau khi Aphrora đáp lại đã cúp máy, sau đó gửi thông tin liên quan cho An Lương.

An Lương nhìn tham số tính năng mà Aphrora gửi qua, anh cảm thấy tham số tính năng này khá thảm đó! Thời gian bay liên tục 40 phút?

Tính theo tốc độ 70 km/h, thể thì hành trình bay liên tục lớn nhất là 46,67 km.

Nếu trong chế độ hiệu năng, thời gian bay liên tục 25 phút, hành trình bay liên tục lớn nhất là 41,67 km.

Cho dù là chế độ tiêu chuẩn, hay là chế độ hiệu năng, hành trình bay liên tục về cơ bản đều cách nhau không nhiều, thuộc tình hình gà mờ giống nhau, hèn gì loại mô tô bay này không tạo nên sóng gió, hèn gì An Lương chưa từng nghe qua mô tô bay.

Thì ra là loại gà mờ này!

Vốn dĩ An Lương còn tưởng rằng mô tô bay là sản phẩm công nghệ cao gì, nhưng khi xem tổng hợp thì kết quả là gà mờ thôi.

‘An Lương: Aphrora, tôi nói thật nha, mô tô bay này nhìn có vẻ kỹ thuật hơi lạc hậu.’

‘Aphrora: Tôi cũng cảm thấy hơi lạc hậu!’

‘An Lương: Nếu là sản phẩm như vậy, tôi cảm thấy không xứng đáng để dùng pin Graphene.’

‘An Lương: Dù gì sản phẩm như vậy không có quá nhiều hàm lượng kỹ thuật, cô cũng nói rồi, cả thế giới đều có.’

‘Aphrora: Ừm.’

‘An Lương: Thôi như vậy nha, tôi hỏi thử bên nước Hạ, xem thử có sản phẩm cùng tính chất không.’

‘Aphrora: Anh An vẫn chuẩn bị đầu tư vào dự án này sao?’

‘An Lương: Xem thử tình hình của sản phẩm cùng tính chất đã, chủ yếu là hàm lượng kỹ thuật, bao gồm hệ thống điều khiển bay tân tiến, cùng với hệ thống động lực mạnh mẽ.’

‘An Lương: Phương án cô cung cấp hơi đơn giản một chút.’

‘Aphrora: Được, không làm phiền anh An nữa.’

‘An Lương: Nghỉ sớm.’

Sau khi An Lương kết thúc cuộc trao đổi với Aphrora, anh mở ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của Cục điều tra an ninh quốc gia ra.

‘An Lương: Lão Hoàng, có đó không?’

‘Hoàng Quốc Tường: Theo cách xử lý của giới trẻ các cậu, có phải tôi nên giả vờ như không ở đây, đợi thử xem cậu nói chuyện gì mới suy nghĩ có ở đây hay không?’

‘An Lương: 【Video】’

‘An Lương: Xem thử trước?’

‘Hoàng Quốc Tường: Được.’

Đoạn video này không dài, chỉ có hơn một phút, Hoàng Quốc

Tường nhanh chóng xem xong, ông ta trả lời tin nhắn ngay.

‘Hoàng Quốc Tường: Video này có vấn đề gì?’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Cố tình giả điên?’

‘An Lương: Gắn pin Graphene lên đó luôn, không phải thoải mái rồi sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Pin Graphene của bên cậu cũng chỉ nhiều hơn pin bình thường 50% hiệu năng pin thôi, đối với loại mô tô bay này, về cơ bản không có hiệu quả quá cao.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi từng thấy kỹ thuật tương tự.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tân tiến hơn cái này một chút, thời gian bay liên tục có 50 phút, hơn nữa tốc độ bay đạt 80 km/h, tải trọng cũng đạt 75kg.’

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu tốc độ nhanh hơn hoặc tải trọng nặng hơn, thời gian bay liên tục sẽ giảm xuống nhanh chóng.’

Trong lòng An Lương nhanh chóng tính nhẩm, tham số mà Hoàng

Quốc Tường liệt kê ra, thế hành trình bay liên tục lớn nhất là

66,67 km.

‘Hoàng Quốc Tường: Nếu cải tạo thành pin Graphene, thì hành trình bay liên tục chắc cũng chỉ ở khoảng 100km mà thôi, thứ như vậy có tác dụng gì?’

‘An Lương: Giao thông cự ly gần.’

‘An Lương: Đi làm đi về tránh kẹt xe.’

‘An Lương: Thám thính địa hình phức tạp.’

‘An Lương: Về tổng thể mà nói phạm vi sử dụng cũng khá rộng rãi đó.’

‘Hoàng Quốc Tường: Tất cả đều là nói xàm!’

‘Hoàng Quốc Tường: Giao thông cự ly gần cần thứ này sao?’

‘An Lương: Tại sao không cần?’