Chương 1398: Tên đại gian ác ném đá giấu tay!

‘An Lương: Anh Hoàng, tôi khuyên anh đừng mơ tưởng nữa.’

‘An Lương: Thực ra việc phong tỏa nhập khẩu cao su đã khiến Bảo

Tỉnh rất khó chịu.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu có chắc là cậu có thể phong tỏa nó không?’

‘An Lương: Trước đây tôi không rõ, nhưng bây giờ tôi có thể chắc chắn!’

‘An Lương: Bên chúng tôi đã thành lập một “Liên minh thống nhất giá cao su”, cùng với sự ích kỷ của con người, ngay cả những đồn điền cao su không tham gia vào liên minh thống nhất cũng sẽ tuân theo thỏa thuận giá của bên tôi.’

‘An Lương: Từ tình hình hiện tại có thể thấy, không chỉ mỗi Bảo

Tỉnh sắp gặp xui xẻo, mà ngay cả Hàn Quốc cũng sẽ gặp xui xẻo.’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu định tấn công Hàn Quốc sao?’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi tưởng đó chỉ là để bịt mắt!’

‘An Lương: Một con cừu thì là đùa, hai con cừu thì lại là đam mê.

Chúng tôi thậm chí đã thành lập “Liên minh thống nhất giá cao su”, hơn nữa còn hình thành một liên minh công nghiệp tương đối ổn định, việc nhắm tới Hàn Quốc cũng chỉ là thuận tay mà thôi.’

‘An Lương: Thật tiếc khi Nhật Bản có sự hỗ trợ của Côte d’Ivoire và Guatemala, nếu không thì bọn họ cũng sẽ gặp xui xẻo.’

‘An Lương: Nhân tiện, anh Hoàng, anh chuẩn bị ít tài liệu, chúng ta cùng nhau hắt nước bẩn lên Nhật Bản.’

‘Hoàng Quốc Tường: Ý cậu là gì?’

‘An Lương: Ví dụ, bên anh làm một tài liệu cho phía Nhật Bản, biểu thị một bộ phận hoặc tổ chức nào đó của Nhật Bản đã thực hiện kế hoạch này, sau đó nó bị hacker đánh cắp, tiếp đó thì đãng lên mạng.’

Hoàng Quốc Tường bày tỏ sự ngạc nhiên!

Hành động phiền nhiễu này của An Lương cũng hơi bị nhiều rồi đấy? Đây là xác định muốn cho Nhật Bản bị vu oan sao!

‘An Lương: Tôi đã chuẩn bị xong ở bên này rồi. Trong “Liên minh thống nhất giá cao su” của tôi, nếu công ty Nhật Bản muốn mua hàng, chúng tôi sẽ giảm cho bọn họ một cái giá nhất định.’

‘An Lương: Cho nên đợi sau khi anh làm xong, chúng ta sẽ vu oan cho Nhật Bản.’

‘An Lương: Không thể nào cứ để tôi gánh lấy được.’

‘Hoàng Quốc Tường: Không thành vấn đề, bên tôi sẽ giải quyết.’

‘Hoàng Quốc Tường: Có đối tượng cụ thể nào để vu oan không.’

‘An Lương: Vu oan cho Phòng Điều tra Kinh tế!’

‘An Lương: Bộ phận này từng chơi khăm Công ty Đầu tư An Tâm của tôi, nên lần này tôi sẽ đổ thừa cho bọn họ.’

‘Hoàng Quốc Tường: Được!’

‘Hoàng Quốc Tường: Tôi sẽ sắp xếp bố trí, quả là một làn sóng xâm lược có tổ chức, xem xem liệu tôi có thể lấy được một số thông tin xác thực từ Bộ kinh tế hay không.’

‘Hoàng Quốc Tường: Đợi sau khi chúng ta xâm lược, Bộ kinh tế nhất định sẽ nhảy ra tung tin, nói rằng bọn họ đã bị xâm lược, nếu lúc đó chúng ta lại vu oan cho bọn họ, vậy thì sẽ càng chân thực hơn!’

‘An Lương: Hửm!’

‘An Lương: Anh Hoàng, anh quả thực là một lão gian ác ném đá giấu tay!’

‘Hoàng Quốc Tường: Cậu cũng vậy!’

‘An Lương: Tôi không phải, tôi vẫn còn trẻ, là tương lai của tổ quốc, cảm ơn!’

‘Hoàng Quốc Tường: Thằng gian ác ném đá giấu tay?’

‘An Lương: Tôi nôn mất thôi!’

‘Hoàng Quốc Tường: Chúng ta hành động riêng biệt. Bên tôi sẽ chuẩn bị tổ chức hacker bắt đầu hoạt động. Nhân tiện, tôi muốn vu oan luôn cho Hàn Quốc chuyện hacker hành động lần này.’

‘An Lương: Anh thật là độc ác!’

Hàn Quốc không phải đang nghi ngờ Nhật Bản muốn nhắm vào bọn họ sao?

Vì vậy, việc Hàn Quốc sắp xếp hacker xâm nhập vào Nhật Bản cũng là điều bình thường, phải không?

Một cha gian ác ném đá giấu tay và một thằng gian ác ném đá giấu tay thoải mái thương lương một kế hoạch vu oan, sau đó bọn họ chia ra hành động.

Sau khi An Lương và Hoàng Quốc Tường xác định xong kế hoạch, anh lập tức gửi tin nhắn cho Tống Nhân.

‘An Lương: Anh trai, kế hoạch truy tìm kho báu đã bước sang giai đoạn thứ hai!’

‘Tống Nhân: Phong tỏa hoàn toàn?’

‘An Lương: Đúng vậy!’

‘An Lương: Từ chối mọi yêu cầu mua cao su từ Bảo Tỉnh.’

‘Tống Nhân: Hàn Quốc thì sao?’

‘An Lương: Cũng cấm chung luôn!’

‘An Lương: Trước tiên, hãy phong tỏa bọn họ hai ngày, sau đó nâng giá cho bọn họ.’

‘An Lương: Hãy để bọn họ hiểu được niềm vui mất đi rồi lại có.’

‘An Lương: Đến lúc đó, giá của chúng ta có cao hơn một chút thì bọn họ vẫn phải chấp nhận.’

‘An Lương: Bọn họ thậm chí có thể nuốt cổ phần của Bảo Tỉnh để tăng lượng hàng tồn kho nhằm tránh bị chặn lần nữa.’

‘Tống Nhân: Ha ha, vậy là chúng ta phong tỏa Bảo Tỉnh và kiếm nhiều tiền hơn.’

‘Tống Nhân: Hạ Quốc thực sự đã làm xong rồi sao?’

‘An Lương: Đừng lo lắng!’

‘An Lương: Bên em xử lý rất ổn định!’

‘Tống Nhân: Vậy thì không sao, bên anh cũng sẽ bắt đầu hành động.’

‘An Lương: Giữ liên lạc.’

‘Tống Nhân: Giữ liên lạc.’

…Mặt khác, Hoàng Quốc Tường đang bố trí nhân sự để cố gắng xâm nhập vào Bộ kinh tế của Nhật Bản, để đảm bảo nhiệm vụ thành công, Hoàng Quốc Tường đã phải xin một lượng tài nguyên đáng kể.

Một đội công nghệ mạng đẳng cấp thế giới gồm 12 người bắt đầu xâm nhập vào Bộ kinh tế của Nhật Bản dưới sự sắp xếp của Hoàng

Quốc Tường, bọn họ không xâm nhập vào mạng lõi, chỉ xâm nhập vào mạng thông thường, để tránh bị phát hiện.