Chương 1172: Tình cờ gặp

Vào lúc 8 giờ 40 phút tối tại Trung tâm thương mại Quốc Kim trên đường Xuân Tây.

An Lương giả vờ không phát hiện ra hai chị em nhà họ Hạ đã hoán đổi lại thân phận cho nhau. Anh đã dắt tay Hạ Hòa Tâm thật đến

Trung tâm thương mại Quốc Kim, còn Hạ Như Ý thì vẫn đi theo Hạ

Hòa Tâm.

“Ối!” Hạ Như Ý chỉ về hướng đằng trước bên trái: “Chị ơi, chị nhìn xem, đó có phải là chị họ không?”

Hạ Hòa Tâm nhìn về hướng Hạ Như Ý đang chỉ, cô gật đầu: “Hình như là chị họ đấy.”

“Cái chị là nghệ nhân pha trà ấy hả?” An Lương thuận miệng hỏi lại.

Hạ Như Ý khá chắc chắn: “Vâng, đúng là chị ấy.”

“Hay là chúng ta đi theo xem thử?” An Lương đề nghị.

Hạ Như Ý gật đầu lia lịa: “Em cũng nghĩ thế!”

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu: “Được.”

Ba người cách Dương Oánh Oánh một đoạn khá xa, cô ta đang đi một mình ở phía trước. An Lương tò mò việc một nghệ nhân trà như cô ta tới Trung tâm thương mại Quốc Kim làm gì? Theo như lời kể của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý thì thu nhập hàng tháng của nghệ nhân trà này không đến một vạn. Khoản thu nhập này muốn chi tiêu ở đây thì hơi khó.

Ba người từ từ đi theo sau, trong khi đó Dương Oánh Oánh không nhận ra có người đi theo mình một đoạn dài.

Dù sao thì người bình thường cũng khó có ý thức phòng bị trong những chuyện như thế này!

Hơn nữa, làm gì có ai lại đi theo dõi một người bình thường cơ chứ?

Dương Oánh Oánh đi lên thang máy, cô cảm thấy dạo gần đây cô ta xui xẻo đủ đường, lúc trước cô khoe bạn trai với hai chị em sinh đôi kia để hai người đó biết không phải cứ xinh đẹp là đủ.

Kết quả đã chứng minh điều hoàn toàn ngược lại!

Bạn trai hai cô em họ xinh đẹp của cô lại là đại lão.

Mặc dù trong mắt người bình thường bạn trai của cô ta rất ghê gớm, nhưng với An Lương thì anh ta chẳng qua cũng chỉ là một kẻ tầm thường không hơn không kém.

Tệ hơn nữa đối phương vừa mới chia tay với cô ta, khiến cô ta mất đi một mỏ vàng.

Cuối tuần trước sau khi đi ăn tại nhà hàng Nhật Bản, đối phương đã tặng cô một sợi dây chuyền cỏ bốn lá của Van Cleef & Arpel.

Vì vậy, cả hai đã vui vẻ bắt đầu một cuộc tình.

Nhưng hôm nay, Dương Oánh Oánh đã phát hiện ra một vấn đề.

Sợi dây chuyền có mặt đá ruby hiệu Van Cleef & Arpel mà bạn trai mới của cô ta tặng dường như bị lỗi, vì cô ta thấy mặt đá lại phai màu?

Mặt dây chuyền ruby của cô từ màu đỏ đậm đã thành đỏ nhạt.

Vì vậy, Dương Oánh Oánh đã một mình đến Trung tâm thương mại Quốc Kim. Cô ta chuẩn bị lên tầng ba để tìm cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel hỏi xem tình hình như thế nào. Nếu đó là vấn đề về chất lượng, cô ta sẽ cố gắng hết sức để yêu cầu phía cửa hàng giúp cô ta giải quyết.

Tầng ba.

Cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel.

Dương Oánh Oánh vừa mới bước vào cửa hàng, một nữ nhân viên của cửa hàng lịch sự chào hỏi: “Xin chào, chào mừng đến với cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel.”

“Xin chào.” Dương Oánh Oánh chào lại.

“Tôi muốn hỏi chút, mặt dây chuyền của tôi bị phai màu thì làm như thế nào?” Dương Oánh Oánh vừa nói vừa mở chiếc túi đang đeo trên người và lấy ra sợi dây chuyền có mặt đá ruby hiệu trang sức Van Cleef & Arpel do bạn trai cô ta tặng.

“Lõi bị phai màu?” Nhân viên cửa hàng sửng sốt một chút, câu hỏi này hơi khó trả lời.

Trang sức của Van Cleef & Arpel cũng xảy ra vấn đề như vậy sao.

Từ khi là nhân viên bán hàng cho cửa hàng trang sức Van Cleef &

Arpel, Quách Điềm Điềm chưa bao giờ gặp phải tình trạng như thế này.

Dù sao cũng là đá ruby.

Ừm

Được thôi!

Đá ruby là một loại đá quý tương đối rẻ tiền.

Mặc dù cửa hàng trang sức Van Cleef & Arpel bọn họ bán loại đá rẻ như đá ruby với giá cao đến con số hàng vạn, nhưng cũng không thể thay đổi được sự thật rằng đá ruby là một loại đá quý rẻ tiền. Trong thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel, đá ruby gần như là đồ trang sức cấp thấp.

Dù thương hiệu Van Cleef & Arpel đã chọn đá ruby cao cấp, thì về cơ bản vẫn là một loại đá quý rẻ tiền. Trong hoàn cảnh như vậy, thương hiệu Van Cleef & Arpel không thể buôn bán đá giả được.

Vì thế Quách Điềm Điềm mới thấy khó hiểu, bởi vì thương hiệu

Van Cleef & Arpel của bọn họ chưa bao giờ xuất hiện tình trạng đá quý phai màu.

Trừ khi đó là hàng giả.

Dù sao cũng có rất nhiều sản phẩm trang sức nhái lại của Van

Cleef & Arpel mà bạn có thể bắt gặp chúng nhan nhản trên đường phố, hầu hết mười cái thì chín cái là giả đúng không?

Dương Oánh Oánh lấy mặt dây chuyền bằng đá ruby của mình đưa cho Quách Điềm Điềm kiểm tra.

“Đúng vậy, tôi nghĩ đá ruby bên các cô có tình trạng phai màu, cô có thể xem giúp tôi không?” Dương Oánh Oánh giải thích một lần nữa.

Quách Điềm Điềm cầm lấy sợi dây chuyền cỏ bốn lá có mặt đá ruby và lập tức phát hiện ra vấn đề.

Sợi dây chuyền này quá nhẹ!

Mặc dù thương hiệu trang sức Van Cleef & Arpel thực sự chỉ được cái mã nhưng trọng lượng của dây chuyền chắc chắn không thể nhẹ như vậy. Dù sao trang sức của bọn họ thường là vàng nguyên chất được pha thêm một số thành phần khác nên mỗi một mẫu mã từ thị giác đến cảm giác cầm trên tay cũng không tệ.

Nhưng mặt dây chuyền mà Dương Oánh Oánh đưa cho cô thật sự có vấn đề!

Ít nhất độ bóng của chiếc dây chuyền này không đạt chất lượng đầu ra của Van Cleef & Arpel, trang sức Van Cleef & Arpel không thể có sản phẩm kém chất lượng như vậy. Quách Điềm Điềm thử lấy giấy ăn lau mặt ngọc và nó thực sự bị ra màu giống như

Dương Oánh Oánh đã nói trước đó!