Chương 996: Lại có thói quen mới

Triệu Uyển Hề và Dương Mậu Di là hai loại người trái ngược nhau.

Dương Mậu Di không hề tự tin như vậy. Cô luôn cẩn thận từng ly từng tí trong tình yêu làm anh cứ mãi đau lòng vì cô.

Còn Triệu Uyển Hề lại luôn tràn ngập ánh mặt trời ấm áp, cô luôn tự tin như vậy. Giống như bây giờ, cô tin tưởng trong tương lai anh sẽ chọn cô.

"Gặp lại sau nha!" Triệu Uyển Hề không chờ anh trả lời mà trực tiếp lên xe, lái chiếc Audi A8L của mình rời đi.

Nhìn thấy Triệu Uyển Hề đi rồi, ba người Lý Tồn Viễn đều thở ra một hơi.

"Cuối cùng cô ấy cũng đi rồi!" Lý Tồn Viễn thở dài: "Mỗi lần gặp mặt cô ấy tôi đều cảm thấy cực kỳ hổ thẹn."

Vân Hải Dương gật đầu đồng ý liên tục: "Tôi cũng thấy vậy!"

"Các cậu sợ cô ấy như vậy hả?" An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn than thở nói: "Cũng là do địa vị của cô ấy, nếu mà đặt vào trăm nghìn năm trước thì chính xác là công chúa hàng thật giá thật luôn đó!"

"Vậy cậu còn thấy tôi với cô ấy hợp nhau nữa hay không?" An

Lương đâm chọc nói.

"Nhưng mà bây giờ không phải là thời xưa!" Lý Tồn Viễn trả lời:

"Còn nữa, lúc nãy cô ấy đã tự nói, cô ấy có hứng thú với cậu đó!

Lương ca, chúc mừng cậu nha!"

"Chúc mừng nha!" Vân Hải Dương cũng hùa theo.

Tiền Tiểu Cương lo lắng nói: “Lương ca, tôi khuyên cậu nên suy nghĩ cẩn thận, nếu cậu chọn cô ấy thì chị dâu cả, chị dâu hai rồi còn một đoàn chị dâu cũng sẽ không để cậu sống yên đâu!"

An Lương không trả lời, đương nhiên anh biết điều này.

Làm sao có thể vì một cái cây mà bỏ cả khu rừng được?

Tất nhiên là không thể nào được!

An Lương bất mãn: "Tôi không muốn lại gặp cô ấy đâu!"

Rạng sáng, 0 giờ 42 phút.

An Lương quay lại căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, anh bước vào phòng 8806 trước, đèn phòng khách vẫn sáng, nhưng Trần Tư

Vũ đã ngủ quên trên ghế sô pha, anh thận trọng bước tới và bế

Trần Tư Vũ vào phòng ngủ.

Khi Trần Tư Vũ bị anh bế lên thì cô tỉnh dậy nói nhỏ: “Anh về rồi à?"

"Ừ, hôm nay công việc hơi nhiều." An Lương đáp.

"Ừm, vậy thì em yên tâm rồi."

Sau khi nói xong Trần Tư Vũ dựa đầu vào ngực An Lương ngủ tiếp. An Lương bế cô vào phòng ngủ, Trần Tư Vũ lại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, ban đầu An Lương muốn đến phòng 8805 để xem tình hình của Ninh Nhược Sương, nhưng lại phát hiện Ninh

Nhược Sương đang ở phòng ngủ thứ hai.

Ninh Nhược Sương này cũng đã ngủ say, cả cô và Trần Tư Vũ đều không phải là người chơi hệ thức khuya.

Suy cho cùng thì thức khuya và con gái cũng là khắc tinh của nhau mà.

Đương nhiên An Lương không thể giày vò bọn họ nữa, sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh đi vào phòng ngủ chính ngủ cùng Trần Tư Vũ.

An Lương tôn trọng quy tắc lớn nhỏ của Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương, khi ở phòng 8806, An Lương chắc chắn sẽ ngủ với

Trần Tư Vũ, không thể tự mình phá vỡ quy tắc của Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, như vậy sẽ tự gây rắc rối cho chính mình.

Buổi sáng bảy giờ hơn, An Lương bị Trần Tư Vũ dùng ngọn tóc đánh thức.

"Hả?" Trần Tư Vũ hơi ngạc nhiên khi thấy An Lương tỉnh lại.

An Lương lẩm bẩm nói: “Anh bị em đánh thức rồi, em còn hả cái gì?"

"Em chỉ thử một chút thôi..." Trần Tư Vũ nũng nịu nói, nhưng giây tiếp theo cô lập tức bị An Lương áp chế.

An Lương bế Trần Tư Vũ vào phòng tắm, gần đây kỹ năng chơi trò chơi Hiệp Cốc của anh đã cải thiện một chút. Ví dụ như anh đã học được kỹ năng bố trí hoàn toàn mới, bao gồm Indestructible

Grip, Crazy Growth, Phase Rush, Deadly Rhythm, War Rhythm,

Absolute Focus, Storm Gathers, Energy Dumping, Perfect Curtain

Call.

Hình như có một thứ kỳ quái nào đó lẫn vào?

Ồ!

Không quan trọng!

Dù sao trận chiến cấp bậc chuyên nghiệp đang diễn ra sẽ kết thúc sau nửa giờ nữa, An Lương vừa bình tĩnh vừa chuẩn bị lại.

Anh nằm trên giường ôm Trần Tư Vũ, thầm nghĩ trong lòng, trò chơi trên Hiệp Cốc này thực sự rất vui, dù sao cũng cảm thấy chơi không bao giờ chán.

Nếu có cơ hội, An Lương cảm thấy dựa vào toàn bộ kỹ năng mà anh mới học được để sắp xếp, anh hoàn toàn có thể lấy một đánh hai đó có được không?

Double kill chắc chắn không thành vấn đề.

"Tư Vũ, hôm nay em có lên lớp không?" An Lương hỏi.

"Đương nhiên có rồi, em đã sắp muộn học. Học kỳ này em cần phải cố gắng hơn nữa. Cô Tôn nói cô ấy sẽ đưa em đi thi quốc tế, nếu em không cố gắng có khả em không đạt được tiêu chuẩn chọn người." Trần Tư Vũ giải thích rõ ràng.

Tham gia cuộc thi quốc tế sao?

An Lương âm thầm nhớ kỹ.

“Anh nghĩ, dù sao cũng đã bị muộn rồi, chơi một trận trò chơi Hiệp

Cốc được không?" An Lương cười xấu xa.

"Trò chơi Hiệp Cốc?" Trần Tư Vũ khó hiểu.

An Lương giải thích cho Trần Tư Vũ, chẳng hạn như những kỹ năng trong trò chơi Hiệp Cốc, vân vân.

“Anh..." Trần Tư Vũ vừa định phàn nàn, nhưng đã bị An Lương khóa môi bằng một nụ hôn.

Trong lúc An Lương lôi kéo Trần Tư Vũ chơi trò chơi Hiệp Cốc,

Ninh Nhược Sương đã lặng lẽ bỏ trốn. Mặc dù cô ấy không biết lái xe, nhưng chung cư quốc tế Vân Cảnh cung cấp dịch vụ đưa đón khách, cô có thể dễ dàng sắp xếp trực tiếp trên app dịch vụ quản gia.

Trận thứ hai của trò chơi Hiệp Cốc kết thúc thì đã qua chín giờ sáng.