Chương 1683: Đào chân tường?

Kim Minh n nhanh chóng chỉnh lý sơ yếu lý lịch, cùng với CV của mình, còn có tình hình công việc tại kế hoạch Titan của công ty

Apple thành tệp tin rồi phiên dịch thành tiếng Trung, làm thành tệp tin song ngữ gửi đến email mà tài khoản chính thức của pin

Graphene Ước Mơ Tương Lai công bố.

Tuy rằng nước Mỹ là hơn 4 giờ sáng, nhưng Kim Minh n biết thời gian nước Hạ là hơn 4 giờ chiều, email của anh ta gửi qua, chắc sẽ nhanh chóng được đọc?

Suy đoán của Kim Minh n không sai!

Bởi vì email của anh ta dùng tệp tin song ngữ, hơn nữa tiêu đề cũng là song ngữ, sau khi email của anh ta gửi qua, nhanh chóng được nhân viên liên quan đọc, sau đó báo cáo lại cho cấp trên, rồi truyền đạt cho Triệu Uyển Hề.

Tất nhiên Triệu Uyển Hề gửi ngay tin nhắn cho An Lương.

‘Triệu Uyển Hề: Tin tức anh đãng trên weibo, hình như câu được cá lớn rồi!’

‘An Lương: Ổ?’

‘Triệu Uyển Hề: 【Hình ảnh】’

‘Triệu Uyển Hề: Một quản lý dự án kế hoạch Titan của công ty

Apple, hơn nữa là người nước Hạ mang quốc tịch Mỹ, nhóm dự án mà đối phương lãnh đạo có hơn 100 người, tất cả đều bị kế hoạch

Titan sa thải.’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu chúng ta có đóng gói toàn bộ qua, chắc là khá được đó!’

An Lương nhìn chữ ‘Kim Minh n’ trong hình, khóe miệng anh hơi hơi nhếch lên.

Trần Tư Vũ con mèo lớn Đế Đô này là người duy nhất trong bạn gái của An Lương đòi xem cuộc trò chuyện trong điện thoại của An

Lương, An Lương cũng cho phép cô xem, chủ yếu là vì cô nàng này thích làm mèo trong lòng anh, bình thường cô thích ngồi trong lòng An Lương, tiện thể xem luôn cuộc trò chuyện của An Lương.

Ba người Lý Tồn Viễn chính là bị lộ như vậy!

Vì có khả năng dự đoán nguy hiểm, An Lương không ngại Trần Tư

Vũ xem anh nói chuyện, cộng thêm Trần Tư Vũ cực kỳ có chừng mực, cô chỉ tuỳ tiện nhìn sơ, sẽ không lục lọi điện thoại của An

Lương.

Điểm này đã là cực kỳ hiểu chuyện!

Hành vi cô xem điện thoại, không phải muốn xem nội dung An

Lương nói chuyện gì, cô chỉ bày tỏ một thái độ, cô có thể xem được điện thoại của An Lương, điều này có nghĩa là địa vị của cô cực kỳ cao.

Trần Tư Vũ dựa vào vai An Lương xem An Lương nói chuyện với

Triệu Uyển Hề, cô xem một hồi đã mất hứng, toàn là nội dung công việc.

“Không xem nữa?” An Lương tùy tiện hỏi.

“Không có gì hay!” Trần Tư Vũ hừm nhẹ.

“Tính cách của Triệu Uyển Hề này thực sự rất tệ, nếu là cô ấy, cô ấy sẽ không chấp nhận sự tồn tại của Sương Sương, hiểu chưa?”

An Lương nói rõ.

Trần Tư Vũ hứ nhẹ một tiếng.

An Lương ép sát vào tai cô: “Anh xử lý công việc trước, tối nay mới xử lý em!”

‘An Lương: Có thông tin liên lạc của người này không, đích thân tôi liên hệ người này.’

‘Triệu Uyển Hề: 【Hình ảnh】’

‘Triệu Uyển Hề: Đối phương để lại số điện thoại.’

‘An Lương: Được, người này để tôi xử lý.’

‘Triệu Uyển Hề: Không vấn đề.’

‘Triệu Uyển Hề: Không nói nữa, mất công bạn gái của anh có ý kiến.’

‘An Lương: Hả?’

‘An Lương: Đột nhiên nói cái gì vậy?’

‘Triệu Uyển Hề: …’

An Lương không trả lời Triệu Uyển Hề nữa, anh gọi thẳng cho Kim

Minh n, anh biết bên nước Mỹ đang là hơn 4 giờ sáng, nhưng giờ này đối phương cũng gửi sơ yếu lý lịch qua, tất nhiên là đang đợi kết quả nhỉ?

Sự thật cũng là như vậy!

An Lương gọi điện thoại qua, bên kia nhanh chóng bắt máy.

“Xin chào, tôi là Kim Minh n.” Kim Minh n dùng tiếng Trung để chào hỏi.

An Lương dùng tiếng Anh đáp lại: “Xin chào, anh Kim, tôi đến từ tập đoàn kỹ thuật pin Graphene Ước Mơ Tương Lai, tôi muốn hỏi một số tình hình cơ bản.”

“Được, anh cứ hỏi.” Kim Minh n vẫn dùng tiếng Trung trả lời.

An Lương hỏi liên tiếp ba câu, để đảm bảo đối phương có thể nghe hiểu, An Lương vẫn dùng tiếng Anh để hỏi.

“Anh là quản lý dự của kế hoạch Titan công ty Apple, tại sao dự án của các anh bị sa thải tổng thể, các anh chủ yếu phụ trách nghiên cứu phương hướng nào, các anh có hiệp định cạnh tranh cùng ngành không?”

Hai người đều cố gắng chiều theo thói quen ngôn ngữ của người còn lại, đồng thời cũng đang thể hiện khả năng của bản thân.

“Về việc cả dự án bị sa thải, thực ra có chút liên quan đến quý công ty, lúc quý công ty đánh bại Tesla, bên Apple đã có ý định từ bỏ kế hoạch Titan, hiện tại kế hoạch Titan đã bị gác lại, một lượng lớn nhóm dự án bị sa thải toàn bộ, chúng tôi chỉ là một trong số đó.” Kim Minh n nói rõ nguyên nhân bị sa thải trước.

“Nhóm dự án chúng tôi chủ yếu nghiên cứu tính ổn định của xe, khởi động bốn bánh và thăng bằng, nghiên cứu phụ về kết cấu tổng thể của thân xe.” Kim Minh n bổ sung nói rõ.

“Vì kế hoạch Titan của công ty Apple mãi không có thành quả, hơn nữa chúng tôi là tình trạng bị sa thải, nên chúng tôi không có hiệp định cạnh tranh cùng ngành.” Kim Minh n nói thêm.

“Rất tốt!” An Lương đáp lại: “Vấn đề tiếp theo là các anh có chấp nhận làm việc ở nước Hạ không?”

Trước khi Kim Minh n trả lời, An Lương tiếp tục nói rõ: “Tuy có trường hợp trung tâm nghiên cứu xây dựng tại các khu vực khác, nhưng chúng tôi không muốn như vậy, chúng tôi mong rằng trung tâm nghiên cứu sẽ thiết lập tại trụ sở chính của chúng tôi, điều đó có nghĩa là các anh phải đến Đế Đô của nước Hạ để làm việc.”

Kim Minh n khẳng định đáp lại: “Điều này tôi có thể chấp nhận, nhóm dự án chúng tôi hầu hết là người trẻ, chắc cũng có thể chấp nhận, nhưng tôi không thể đảm bảo cụ thể sẽ có bao nhiêu người.”

Thực ra Kim Minh n còn có một điều kiện ẩn chưa đề ra.

Bọn họ có đến nước Hạ làm việc hay không, hoàn toàn quyết định bởi lương bổng tương ứng có đáng để bọn họ qua hay không, chỉ cần lương bổng đủ nhiều, đừng nói đến nước Hạ, đến đâu cũng được!

An Lương tuỳ ý hỏi: “Mức lương kỳ vọng của anh là bao nhiêu nhỉ?”

Câu hỏi này hỏi trúng Kim Minh n rồi!

Kim Minh n biết vấn đề tỷ giá hối đoái của nước Hạ và nước Mỹ, anh ta cũng biết tiền lương trung bình của nước Hạ, nhưng hầu hết người nhà của anh đều ở nước Mỹ, anh không thể nào lấy mức lương của nước Hạ.

Nhưng muốn lấy thẳng mức lương của nước Mỹ, anh lại sợ không nói chuyện tiếp được, vậy nên vấn đề này hỏi khó Kim Minh n rồi, rốt cuộc anh muốn bao nhiêu tiền lương mới là thích hợp chứ?