Chương 1895: An Lương tham gia thế nào?

Sau khi An Lương và Hoàng Quốc Tường kết thúc trò chuyện thì lập tức thông báo cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn điều tra Cao

Văn Vinh. Cao Văn Vinh nói quy củ?

Không thành vấn đề!

An Lương cũng có thể nói quy củ.

Trên thực tế, An Lương mới thật sự là người nói quy củ, nếu như dùng sức mạnh ngoài quy tắc, chỉ là một Cao Văn Vinh, An Lương có thể bóp chết ông ta giống như bóp chết con kiến.

‘Số 0: Điều tra đến cùng Cao Văn Vinh của Cục kiểm soát không lưu Đế Đô, điều tra tất cả các vấn đề của ông ta.’

‘Số 0: Số 1, số 4, số 9, chuyện này đành giao cho ba người các anh.’

‘Số 1: Nhận được.’

‘Số 4: Nhận được.’

‘Số 9: Nhận được.’

Số 9 công ty Nhân Nghĩa An Toàn là Bách Biến Yêu Cơ Giả Tư Trân phù dung sớm nở tối tàn ngày xưa, trên thực tế tên này cũng là giả, tên này nghĩa là “giả như thật”.

Gần 9 giờ tối, An Lương đến chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trong căn hộ 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh, sau khi An Lương mở cửa thì trông thấy Trần Tư Vũ đang đánh đàn piano, hôm nay

Ninh Nhược Sương không ở đây?

Trần Tư Vũ nhìn ra cửa, cô ấy dừng tay lại, đứng dậy đi về phía

An Lương.

An Lương chủ động ôm Trần Tư Vũ vào lòng, vuốt ve mái tóc Trần

Tư Vũ giống như vuốt ve lông mèo.

“Nhớ anh?”

“Vâng!” Trần Tư Vũ không phủ định, cô ấy dùng sức ôm An

Lương, nhỏ giọng nói: “Em nhớ anh!”

“Anh cũng nhớ em!” An Lương đáp lại.

“Vậy sao anh không đến?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

An Lương cố ý nói đùa: “Cô giáo Tôn nhà bọn em muốn giết anh.”

Trần Tư Vũ hờn dỗi: “Cô Tôn cũng đang hỏi sao anh không đến, cô ấy cho rằng đầu tuần anh sẽ tới, đầu tuần tụi em còn nghỉ nửa ngày.”

Tôn Mẫn Chi này bắt An Lương buông Trần Tư Vũ ra, anh nắm tay cô ấy đi tới vị trí ghế sô pha, ngồi xuống. Trần Tư Vũ đương nhiên biến thành mèo lớn trong ngực An Lương, cô ấy luôn thích làm con mèo trong ngực An Lương.

“Đúng rồi, Sương Sương đâu?” An Lương thuận miệng hỏi thăm.

Trần Tư Vũ đáp lại: “Ở đối diện.”

“Hả?” An Lương nghi hoặc.

Quan hệ Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không phải rất tốt sao?

Trần Tư Vũ đoán được ý của An Lương, cô ấy hờn dỗi nắm cổ An

Lương: “Có phải anh quên gì không?”

An Lương biết rõ còn cố hỏi: “Quên gì?”

Trần Tư Vũ không nói, cô ấy nhìn An Lương.

An Lương nở nụ cười: “Được được, ngày mai sinh nhật em, đúng không?”

Khóe miệng Trần Tư Vũ hơi nhếch lên.

“Cho nên Sương Sương để chúng ta ở một mình cả ngày sao?” An

Lương cười xấu xa hỏi.

“Hừ!” Trần Tư Vũ hừ nhẹ.

An Lương nhéo gương mặt nhỏ của Trần Tư Vũ, sau đó ôm cô đi về phía phòng ngủ chính, chuẩn bị tắm rửa thay quần áo, bắt đầu đối kháng cấp độ chuyên nghiệp trong game Hiệp Cốc.

Trần Tư Vũ vẫn không chịu nổi một lần!

Khoảng hơn nửa tiếng sau, Trần Tư Vũ đã hoàn toàn thua trận, cô ấy gối đầu lên ngực An Lương, nghe trái tim mạnh mẽ của An

Lương đập thình thịch.

“Đúng rồi, Tư Vũ, chừng nào em đi tham gia cuộc thi piano quốc tế?” An Lương thuận miệng hỏi thăm.

Trần Tư Vũ đáp lại: “Ngày 1 tháng 7 xuất phát, ngày 3 tháng 7 bắt đầu thi, nếu như có thể lên cấp, ngày 7 tháng 7 tiến vào bán kết, nếu như lên cấp lần nữa sẽ tiến vào tứ kết tiếp tục vào ngày 11 tháng 7, nếu lại lên cấp thì 15 tháng 7 sẽ tiến vào vòng chung kết, tiếp theo là nửa tháng lưu diễn, từ đó tiếp nhận sự đánh giá của người xem.”

“Hình như có hơi phức tạp.” An Lương nghi hoặc, lịch thi đấu này quả thật phức tạp.

Trần Tư Vũ đáp lại: “Cuộc thi piano quốc tế có quy tắc hơi giống tuyển tú, khi bán kết được chọn vào tứ kết, sẽ tiến vào hình thức hòa nhạc trực tiếp thông qua bỏ phiếu.”

“Cuối vòng thi bán kết là trận chung kết, người ở vòng bán kết sẽ không quyết thắng thua trong một lần, phải lưu diễn ít nhất 7 lần, tối đa 12 lần trong nửa tháng, rồi vẫn thông qua bỏ phiếu, từ đó tranh đoạt chức quán quân.” Trần Tư Vũ bổ sung.

“Lúc lưu diễn, bốn người mạnh còn phải trình diễn thông qua bức màn sân khấu, từ đó tránh việc thân phận người đàn tấu ảnh hưởng đến bỏ phiếu, dùng hết sức để làm nên công bằng.” Trần

Tư Vũ nói thêm.

“Cho nên năm gần đây cuộc thi piano quốc tế càng ngày càng nhận được tung hô, bởi vì nó càng công bằng thì càng nhận được chú ý của đại chúng, mà không phải cuộc thi piano nhạc sĩ nào đó, người dự thi chỉ có thể đàn tấu bản nhạc của nghệ sĩ piano tương ứng, ngoại trừ đám nghệ sĩ bên ngoài quá cao siêu ít người hiểu ra, mọi người đều sẽ không chú ý.” Trần Tư Vũ bổ sung.

An Lương suy nghĩ, hình như đúng là có đạo lý này, một vài đại sư piano lấy danh nghệ sĩ piano chỉ cho phép đàn tấu tác phẩm của nghệ sĩ piano tương ứng, trừ nghệ sĩ chuyên nghiệp đang quan tâm, người bình thường thật sự không chú ý, thuộc về thiểu số trong thiểu số.

Ví dụ cuộc thi piano Chopin, đây đã là cuộc thi piano đẳng cấp thế giới, nhưng nổi tiếng thì sao, cũng chỉ biết có một cuộc thi piano như thế mà thôi.

“Cho nên em chỉ có thời gian một tháng!”

An Lương một vừa vuốt ve cô mèo trong ngực vừa đáp lại.

Trần Tư Vũ hừ một tiếng: “Em sẽ cố gắng, ít nhất em phải vào được vòng bán kết.”

An Lương cạn lời, anh còn tưởng rằng Trần Tư Vũ nói mục tiêu gì to lớn, kết quả là vào được vòng bán kết du lịch một vòng?

“Chẳng lẽ cuộc thi piano quốc tế này rất khó?” An Lương hỏi lại.

Trước khi Trần Tư Vũ trả lời, An Lương hỏi tiếp: “Kỹ thuật anh như vậy đi tham gia sẽ thế nào?”

Trình độ piano của An Lương cũng ở trình độ biểu diễn.