Chương 1698: Thiên Cơ Thần

Toán!

Gần 10 phút sau.

Thạch Phong đưa ra câu hỏi: “Anh An, tôi đã chuẩn bị hoàn thành tất cả tài liệu, xin hỏi anh tính lấy những tài liệu này như thế nào?”

Trước khi An Lương trả lời, Thạch Phong tiếp tục hỏi: “Tôi có thể để chúng vào USB tốc độ cao, cũng có thể thông qua mạng Internet gửi đến máy chủ tương ứng.”

“Chờ một chút.” An Lương đáp lại.

An Lương gửi tin nhắn trong ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty bảo vệ Nhân Nghĩa.

'Số 0: Số 4, bên tôi có chút việc…'

An Lương nhanh chóng tường thuật lại một lần câu chuyện.

‘Số 0: Tôi nên giao tài liệu này cho cậu như thế nào?’

‘Số 4: Sếp, anh hỏi đối phương có thể mở một cổng chuyển với bên ngoài không, chúng tôi thông qua cổng chuyển bên ngoài vào thẳng máy chủ của đối phương, từ đó đọc lấy những tài liệu này.’

‘Số 0: Chờ chút, tôi hỏi ngay.’

An Lương khoá màn hình điện thoại, sau đó nhìn sang Thạch

Phong: “Chuyên gia Thạch, các anh thể mở một cổng chuyển tiếp với bên ngoài không?”

Thạch Phong là người trong ngành, tất nhiên anh ta hiểu ý của An

Lương.

“Người của bên anh muốn đi thẳng vào máy chủ của chúng tôi?”

“Được không? An Lương hỏi ngược lại.

Thạch Phong im lặng.

Hoàng Quốc Tường ở bên cạnh hỏi: “Rủi ro cao lắm ư?”

“Có rủi ro nhất định, nếu đối phương có ác ý, thì có thể lấy phòng tình báo chúng ta làm bục đệm, xuyên thẳng vào mạng trung tâm của chúng ta, thậm chí có thể vào mạng tình báo bí mật.” Thạch

Phong đáp lại.

“Nếu đối phương làm như vậy, cậu có thể phát hiện và ngăn cản bọn họ không?” Hoàng Quốc Tường hỏi lần nữa.

Thạch Phong không chắc đáp lại: “Tôi không thể đảm bảo 100% ngăn cản, nhưng chắc chắn có thể phát hiện đối phương.”

“Thế thì cho phép đối phương vào.” Hoàng Quốc Tường đáp lại, anh ta nhìn An Lương một cái: “Đối phương không phải là tổ chức hacker gì.”

Thạch Phong một lần nữa hiểu ra mọi chuyện gật đầu.

Bản thân An Lương cũng ở trụ sở chính Cục điều tra an ninh quốc gia, cho dù mở cổng chuyển tiếp với bên ngoài, không lẽ đối phương còn có thể làm bậy sao?

Thạch Phong đáp lại: “Anh An, xin vui lòng chờ chút, tôi mở ngay một cổng chuyển tiếp với bên ngoài cho các anh.”

Chưa đến một phút, sau khi Thạch Phong thao tác, anh ta nhắc nhở: “Anh An, anh có thể dùng điện thoại chụp hình gửi qua cho đối phương, đối phương sẽ biết cách xử lý.”

Thực ra đây là một thử thách của Thạch Phong!

Nếu đối phương là cao thủ, tất nhiên biết nên làm thế nào để kết nối với cổng chuyển tiếp bên ngoài.

“Được!” An Lương chụp hình theo chỉ dẫn của Thạch Phong, sau đó gửi qua cho thiên cơ thần toán số 4 trên ứng dụng bảo mật thông tin liên lạc của công ty Nhân Nghĩa.

An Lương vừa mới gửi đi chưa đến 10 giây, Thạch Phong đã thông báo: “Sếp Hoàng, đối phương vào rồi!”

Sau khi Thạch Phong nhắc nhở, tường hiển thị trong phòng tình báo đột nhiên bắt đầu nhấp nháy lượng lớn hình ảnh và thông tin giám sát an ninh, giống như tốc độ phát lại tua nhanh vài chục lần vậy.”

Chu Thế Văn bình tĩnh nhìn An Lương một cái, anh ta hỏi: “Bây giờ là tình hình gì?”

Thạch Phong đáp lại: “Đối phương đang kiểm tra thông tin của chúng ta, đối phương có quy tắc, chỉ kiểm tra những thông tin chúng ta đánh dấu ra, không đụng chạm các thông tin khác.”

Trong lòng Hoàng Quốc Tường thở phào nhẹ nhõm.

Khóe miệng An Lương nhếch lên, tuy rằng Cục điều tra an ninh quốc gia chắc chắn có rất nhiều thông tin bí mật, nhưng thông tin bí mật có tác dụng gì chứ, có thể kiếm tiền không?

Được thôi!

Thông tin bí mật đúng là có thể kiếm tiền! Nhưng lại có thể kiếm được bao nhiêu tiền chứ?

Hoàn toàn là kiếm tiền mua rau, lo chuyện bán bạch phiến, cực kỳ không thú vị. Chỉ vỏn vẹn 4 phút sau, trên màn hình hiển thị một đoạn văn bản.

“Các anh có quyền truy cập của hệ thống giám sát an ninh công cộng của Ma Cao không?”

Thạch Phong nhìn sang Hoàng Quốc Tường.

Hoàng Quốc Tường gật đầu nhẹ.

Thạch Phong lập tức gửi tin nhắn: “Có.”

“Chúng tôi cần dùng một chút.”

Trên màn hình tiếp tục hiển thị tin nhắn. Hoàng Quốc Tường đáp lại: “Cho bọn họ!”

“Chờ chút.”

Sau khi Thạch Phong trả lời tin nhắn, đã bắt đầu xây dựng một chìa khoá tạm thời, chìa khoá này có thể cho phép đối phương tự do truy cập hệ thống giám sát an ninh công cộng của Ma Cao trước

0 giờ ngày mai.

Sau khi Thạch Phong gửi chìa khóa qua, hình ảnh trên tường hiển thị lại một lần nữa thay đổi, xuất hiện hình hiển thị của hệ thống giám sát an ninh công cộng của Ma Cao.

Những hình ảnh này cũng đang nhanh chóng xảy ra thay đổi, rõ ràng là đang chiếu lại ghi hình giám sát an ninh trong quá khứ. An

Lương hoàn toàn không quan tâm những thứ này, anh lại không hiểu kỹ thuật, anh đang nói chuyện.

‘Triệu Uyển Hề: Anh đang ở Cục điều tra an ninh quốc gia hả?’

‘An Lương: Ừm.’

‘Triệu Uyển Hề: Vi phạm chuyện gì?’

‘An Lương: ???’

‘’Triệu Uyển Hề: Tôi đi đảm bảo cho anh?’

‘An Lương: Đi đi đi, tôi phát hiện cô thay đổi rồi!’

‘Triệu Uyển Hề: Học theo anh đó!’

‘Triệu Uyển Hề: Gậy ông đập lưng ông!’

‘An Lương: Meow meow meow?’

‘Triệu Uyển Hề: Nếu cần giúp đỡ, nhớ gửi tin nhắn.’

‘An Lương: Được thôi!’

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương thầm cảm thán một tiếng, Triệu Uyển Hề này không ổn! Không lẽ thực sự học được gậy ông đập lưng ông?

Lúc An Lương và Triệu Uyển Hề kết thúc cuộc trò chuyện, trên màn hình của phòng tình báo lại xuất hiện văn bản mới.

“Tôi cần quyền của loa ngoài, chúng tôi đã tìm thấy một số vấn đề, chúng tôi cần trao đổi kỹ về tình báo với các anh.”

Lần này Thạch Phong không cần xin chỉ thị của Hoàng Quốc

Tường, Hoàng Quốc Tường đáp lại thẳng với Thạch Phong: “Đồng ý với anh ta.”

“Được.” Thạch Phong bắt đầu thao tác, mở khóa quyền loa ngoài cho đối phương.

“Xin chào, xin hỏi có thể nghe thấy không?” Thạch Phong cố tình dùng tiếng Trung tiến hành thử nghiệm.

Một giọng nói trung tính sau khi qua máy chuyển đổi giọng nói truyền đến, cũng sử dụng tiếng Trung: “Nghe thấy, anh có thể nghe thấy không?”

“Tôi cũng nghe thấy.” Thạch Phong vẫn sử dụng tiếng Trung: “Xin hỏi anh phát hiện ra cái gì?”