Chương 1435: Lần đầu tiên diện kiến bố vợ, phải làm sao đây?

“Cộc, cộc, cộc.”

Hạ Như Ý gõ cửa phòng số 2 trên tầng 4 số 26, Phố Văn Hóa.

“Mẹ, mở cửa cho con, bọn con về rồi!” Hạ Như Ý gọi.

“Đến đây, đến đây!” Thái Vũ San trả lời.

“Lạch cạch” Cánh cửa chống trộm loại cũ được mở ra.

Thái Vũ San nhìn An Lương trước, bà chào đón anh một cách nồng nhiệt: “An Lương đến rồi, mau vào đi!”

An Lương lịch sự trả lời: “Cảm ơn dì. Nhân tiện dì ơi, cháu mang điện thoại di động đến cho dì.”

An Lương đưa điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin

Graphene ra và giải thích: “Gia đình của cháu có hợp tác làm ăn với bên Huawei, vì vậy Huawei đã tặng cho gia đình của cháu vài chiếc điện thoại này.”

Trong nháy mắt, Thái Vũ San đã nhận ra đó là điện thoại di động

Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene.

Chủ yếu là do gần đây, Hạ Hiểu Đông thường đãng tải các tin tức liên quan về chiếc điện thoại này trên dòng thời gian, tất cả đều quảng cáo về sức mạnh của điện thoại Huawei, cách phát triển ứng dụng thương mại đầu tiên của pin Graphene, v.v.

“An Lương, cháu khách sáo quá!” Thái Vũ San giả vờ từ chối.

An Lương cũng đã phát hiện ra một chi tiết, trước đây Thái Vũ San gọi cậu là “Tiểu An”.

Bây giờ hai bên đang hợp tác để mở quán bếp riêng, An Lương đã bỏ ra rất nhiều tài nguyên, vì thế mà Thái Vũ San đã lặng lẽ gọi anh bằng tên đầy đủ để thể hiện sự tôn trọng.

Thái Vũ San là mẹ của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý. Với mối quan hệ như thế này, nếu dính líu đến lợi ích, địa vị của đôi bên cũng sẽ xảy ra sự thay đổi, do đó An Lương không muốn dính líu lợi ích với những người bạn cùng phòng.

Sau khi An Lương vào nhà, anh quen thuộc đi tới phòng khách, sau đó nhìn thấy Đinh Tiểu Hoa, anh lễ phép chào hỏi: “Bà ơi, hôm nay bà không xem Cách Cách nữa sao?”

“Bà vừa mới xem xong, Tiểu Yến Tử thật là nghiệp chướng!” Đinh

Tiểu Hoa thở dài.

Cái gọi là “nghiệp chướng” không có nghĩa là “làm chuyện xấu”

trong tiếng Trung phổ thông, mà có nghĩa là “đáng thương” trong tiếng địa phương của Thiên Phủ.

An Lương không phản bác rằng phim truyền hình đều là giả, cố tình lấy nước mắt của khán giả gì gì đó, anh đưa chiếc điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene cho Đinh Hiểu

Hoa.

“Bà ơi, cháu thấy bà cũng biết dùng điện thoại di động, cho nên cháu tặng cho bà chiếc điện thoại này, đây là điện thoại mà người khác tặng cho cháu, giờ cháu mượn hoa kính Phật, tặng lại cho bà.” An Lương nói rõ.

Hạ Như Ý bước tới và nói: “Bà ơi, anh ấy đều chuẩn bị cho mỗi người chúng ta một chiếc điện thoại, bà không cần từ chối.”

An Lương gật đầu khẳng định: “Đúng vậy ạ.”

“Bà ơi, để cháu dạy bà cách sử dụng điện thoại này.” Sau khi Hạ

Như Ý mở hộp đựng điện thoại ra, cô kiên nhẫn dạy Đinh Hiểu

Hoa cách sử dụng nó.

An Lương để ý chuyện Hạ Như Ý chỉ Đinh Tiểu Hoa cách sử dụng điện thoại, Hạ Như Ý thật tốt, cô ấy trông vậy mà lại có kiên nhẫn hướng dẫn người lớn tuổi.

Nếu đổi lại là một người không có tính kiên nhẫn, e là chưa tới 3 phút là muốn phát hỏa rồi?

Phố Cổ, Phố Văn Hóa.

Hạ Hiểu Đông đang vội vàng trở về, ngay khi ông ấy bước đến số

26, ông ấy nhìn thấy chiếc Lamborghini Urus của An Lương, chủ yếu là vì màu vàng sáng đó quá hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Sau khi Hạ Hiểu Đông liếc nhìn chiếc Lamborghini Urus, ông ấy thắc mắc trong lòng, liệu có phải An Lương đã đến đây rồi không.

Dù sao sống ở Phố Văn Hóa hơn 20 năm, ông ấy cũng chưa từng nghe nói có người thân nào sở hữu chiếc Lamborghini.

Vài phút sau, Hạ Hiểu Đông về tới nhà. Sau khi ông ấy mở cửa ra là nhìn thấy đôi giày nằm ở trước cửa, sau đó đoán chắc chắn An

Lương đã đến đây.

Hạ Hiểu Đông vẫn chưa gặp An Lương bao giờ!

Ông nghĩ thầm, bố vợ nên dùng thái độ gì khi thấy con rể?

Tục ngữ có câu: Mẹ vợ nhìn con rể, càng nhìn càng thích.

Vậy bố vợ nhìn có rể có khi nào là sẽ kén chọn hơn một chút?

Ví dụ như hỏi về tình hình trong gia đình An Lương, sau đó cùng uống rượu với An Lương, tốt nhất là chuốc An Lương say đến nỗi rượu vào lời ra.

Có cái gọi là “nhìn nhân phẩm từ rượu”.

Nếu như nhân phẩm khi uống rượu tốt, vậy chắc nhân cách cũng sẽ không tệ?

Hạ Hiểu Đông nghĩ đủ thứ chuyện trong lòng, sau đó Hạ Như Ý bước đến một bước: “Bố, bố về rồi!”

Hạ Như Ý bước tới, cô đưa điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene cho Hạ Hiểu Đông như một bảo bối.

“Đây, bố, nhìn xem đây là cái gì?” Hạ Như Ý nhắc nhở.

Hạ Hiểu Đông liếc nhìn chiếc hộp đựng điện thoại di động Huawei

B40 Pro+ phiên bản pin Graphene, hơi thở của ông ấy trở nên nặng nề hơn vì ông ấy nhận ra danh tính của nó.

“An Lương tặng cho bố đấy!” Hạ Như Ý nói thêm.

“Cái gì?” Hạ Hiểu Đông sững sờ!

Chuyện này nên như thế nào mới tốt?

An Lương đến nhà tặng một món quà lớn như vậy, bố vợ như ông ấy đây còn có thể soi mói được sao?

Tiêu rồi!

Hạ Hiểu Đông cảm thấy sự tu luyện của mình vẫn chưa đủ, ông đã không cẩn thận va phải một viên đạn bọc đường.

Trước cửa nhà họ Hạ.

Hạ Hiểu Đông cầm điện thoại di động Huawei B40 Pro+ phiên bản pin Graphene, ông ấy nhất thời có chút sững sờ.