Chương 1824: Ngoài ý muốn?

An Lương chỉ vào chỗ đậu xe sử dụng tạm thời ở bên đường và ra hiệu cho Dương Mậu Di dừng lại.

Cô giáo Chu tiếp tục nói: “Em Dương Mậu Di à, cuộc thi hát tiếng nước ngoài lần này rất quan trọng, nếu không có người dẫn chương trình thì vấn đề sẽ càng nghiêm trọng hơn, cô rất mong em có thể quay lại trường để giúp đỡ.”

Dương Mậu Di đã dừng xe, An Lương đưa điện thoại di động cho

Dương Mậu Di, trên đó hiển thị một tin nhắn.

‘Anh về Thịnh Khánh cùng với em và chúng ta sẽ trở lại ngay trong đêm.’

Dương Mậu Di mỉm cười, cô ấy đồng ý: “Được rồi, cô Chu, em sẽ quay lại Thịnh Khánh sau bữa tối.”

“Cảm ơn Dương Mậu Di!” Cô giáo Chu khách sáo nói.

Dương Mậu Di trả lời: “Em cũng là một thành viên của Học viện

Ngoại ngữ.”

Hai người trao đổi vài câu sau đó cúp điện thoại.

“Đại vương, anh thật sự sẽ về lại Thịnh Khánh cùng với em sao?”

Dương Mậu Di nhìn An Lương đầy mong đợi.

An Lương vươn tay bóp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: “Tất nhiên là thật rồi. Chúng ta đi ăn gà rút xương trước, sau đó về lại

Thịnh Khánh.”

“Vâng vâng!” Dương Mậu Di vui vẻ gật đầu.

Khoảng gần một tiếng đồng hồ sau, An Lương và Dương Mậu Di cũng đã đến quán gà rút xương do Trầm Thế Trung giới thiệu.

Trầm Thế Trung rất đáng tin cậy, gà rút xương do cậu ta giới thiệu ăn rất ngon.

Đến gần 8 giờ tối, An Lương và Dương Mậu Di bắt Lexus LX570 trở về Thịnh Khánh.

Còn chiếc Ferrari 488 Pista?

An Lương đã từng lái chiếc Ferrari 488 Pista cùng với Dương Mậu

Di đến Học viện kinh tế Thiên Phủ để đãng ký, trải nghiệm lái xe khi đó chắc chắn không phải là một kỷ niệm đẹp.

Ferrari 488 Pista được bàn giao cho các nhân viên an ninh của

Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa, bọn họ sẽ đưa nó trở lại hầm đậu xe của Trung tâm Quốc Kim.

Khoảng 11 giờ tối, An Lương và Dương Mậu Di đến Thịnh Khánh, bọn họ đương nhiên sẽ chọn ở Lâm Sơn Cư.

Dương Mậu Di thích sống ở đây, cho dù An Lương cho cô một căn biệt thự trị giá gần 1 ức, nhưng Dương Mậu Di chưa bao giờ sống một mình ở đó. Dương Mậu Di cảm thấy bên đó quá rộng, quá lớn, cô thiếu chút nữa sẽ phát điên.

Trong Lâm Sơn Cư, An Lương bắt đầu kéo Dương Mậu Di vào trò chơi Hiệp Cốc, cấp bậc của Dương Mậu Di cao hơn, An Lương trực tiếp bật chế độ hỏa lực không giới hạn, hai người cùng nhau rơi vào niềm vui của chế độ hỏa lực không dây.

Gần 12 giờ, Dương Mậu Di ngáp một cái. Cô ấy nép vào trong lòng của An Lương, nói với vẻ đau khổ: “Đại vương, em muốn xem lời thoại của người dẫn chương trình một chút.”

“Vậy anh cho em nghỉ ngơi nửa tiếng?” An Lương nhếch mép.

Mặt của Dương Mậu Di đỏ bừng: “Vậy em đi xem trước đây!”

Sau khi nói xong, Dương Mậu Di lập tức đi đến phòng làm việc bên cạnh và bắt đầu kiểm tra lời thoại của người dẫn chương trình do cô giáo Chu gửi đến.

An Lương gửi tin nhắn cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm trong phòng ngủ, nói rằng ở nhà có việc nên tuần này anh phải về nhà xem tình hình.

Sau đó An Lương lại hỏi về chuyện Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm học lái xe. Với năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm”, An Lương đã vượt qua ải một cách dễ dàng.

Thật ra anh có thể vượt qua ải một cách dễ dàng như vậy đều là do hiệu quả của “Chúc Phúc Hòa Bích”, được chứ?

Ngày hôm sau.

8 giờ sáng, Dương Mậu Di và An Lương bị đồng hồ báo thức đánh thức.

Cuộc thi hát tiếng nước ngoài của Học viện Ngoại Ngữ - Đại học

Thịnh Khánh bắt đầu lúc 9 giờ 30 phút. Dương Mậu Di phải đến đó chuẩn bị trước, vì thế mà An Lương đã không chơi trò chơi gì vào buổi sáng.

Nhân viên an ninh của Công ty bảo vệ Nhân Nghĩa lái chiếc Audi

A8L đưa An Lương về nhà. Trên đường đi, An Lương gọi điện thoại cho An Thịnh Vũ.

“Bố, bố có ở nhà không?” An Lương hỏi.

An Thịnh Vũ hỏi: “Nghe giọng điệu của con, đoán rằng con lại về rồi?”

“Lại về là ý gì?” An Lương nôn khan.

“Con cứ cách 3 đến 5 ngày là về nhà, lẽ nào không phải là ‘lại’ à?”

An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

“…” An Lương không nói nên lời.

“Con lại về làm gì đấy?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Tất nhiên là nhớ hai người nên con về. Mẹ vẫn chưa đi làm đúng không bố?” An Lương thản nhiên hỏi.

An Thịnh Vũ phủ nhận: “Mẹ và bố đã đi rồi. Bố đang ở trên đường cao tốc. Mẹ con chắc cũng sắp đến công ty rồi đó?”

“Hôm nay là chủ nhật!” An Lương nhắc nhở.

Chủ nhật mà vẫn đi làm à?

Hoang đường! Để xuôi theo sự hoang đường này, An Thịnh Vũ trả lời rất trịnh trọng: “Thứ bảy và chủ nhật có khác gì nhau đối với những người làm kiến trúc như chúng ta?”

Điều này không sai!

“Lẽ nào chủ nhật mẹ cũng phải đi làm sao?” An Lương tỏ vẻ không tin.

“Vậy thì trùng hợp quá!” An Thịnh Vũ trả lời: “Hôm nay, mẹ con đã xem xét báo cáo tài chính của mỏ vàng Linh Khúc. Mặc dù công ty của mẹ con có một đội ngũ kế toán chuyên xử lý các vấn đề tài chính của mỏ vàng Linh Khúc, nhưng mẹ con cũng muốn tự mình xem xét một số báo cáo.”

“Rồi, rồi!” An Lương nôn khan: “Có phải mẹ con quên mất việc đã lâu rồi chưa nấu cơm cho con?”

“Con lại bắt đầu nữa?” An Thịnh Vũ phàn nàn: “Con sắp nghỉ hè rồi. Trước đây mẹ con đã nói đi nói lại rất nhiều lần, mẹ con sẽ nấu cơm cho con vào thời gian con nghỉ hè, con cứ yên tâm đi.”

“Con miễn cưỡng tin vậy!” An Lương trả lời: “Đúng rồi, trưa nay con sẽ qua bên chỗ bố ăn cơm.”

“Ừ! Vậy bố sẽ dặn dò với cãng tin, bảo bọn họ làm món thịt viên mà con thích.” An Thịnh Vũ trả lời.

“Phải vậy chứ.” An Lương nói phương ngữ Thịnh Khánh.

An Lương trở về Thiên Không Cảnh, anh cầm lấy chìa khóa của chiếc Porsche 718 Cayman, sau đó lái xe đến công trường của kế hoạch phát triển Tây Thành.