Chương 1260: Cậu có thủ đoạn? Tôi có Ferrari!

Hẻm sau học viện m nhạc Quốc gia.

Ba người Lý Tồn Viễn đều tỏ ra không tin An Lương, chủ yếu là quá khứ của An Lương quá tệ đi, Ninh Nhược Sương là bạn thân của Trần Tư Vũ nhỉ?

Kết quả thì ai cũng biết!

Tống Thiến cũng là bạn thân cua Trần Tư Vũ mà nhỉ?

Nếu An Lương kiên quyết từ chối, e rằng ba người Lý Tồn Viễn còn nửa tin nửa ngờ, nhưng sau này An Lương ngỏ ý tặng quán trà sữa cho Tống Thiến, vậy còn được sao?

“Anh Lương, giấy tờ của phòng tập nhảy Ngày Mai Tốt Đẹp, và homestay Mật Viên đều nằm trong xe của tôi, chúng ta về quốc tế

Vân Cảnh lấy chứ?” Lý Tồn Viễn hỏi.

“Được!” An Lương đáp lại.

Từ bãi giữ xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia về đến căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh cũng là Tiền Tiểu Cương lái xe, chủ yếu là mọi người đều không tin Vân Hải Dương, cho dù Vân Hải

Dương có tràn đầy tự tin.

Khu nghỉ ngơi của sảnh vào chung cư quốc tế Vân Cảnh, Lý Tồn

Viễn đưa hai tệp hồ sơ cho An Lương, anh nhắc nhở: “An Lương, cậu xem thử đi?”

Trên hai tệp hồ sơ thực chất đã ghi sẵn tên của Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, An Lương lần lượt mở ra xem thử, giấy chứng nhận quyền sở hữu đều được xử lý hoàn thành trong tuần trước.

“Cảm ơn các anh em.” An Lương cảm ơn.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Anh em một nhà, không cần khách sáo!”

Vân Hải Dương đồng tình: “Đúng vậy, chúng ta là anh em một nhà.”

Tiền Tiểu Cương càng bổ sung thêm: “Tình cảm anh em chúng ta, bỏ xa so với tình cảm của tôi và hai ông anh ngốc nghếch, dù gì kêu tôi tặng đồ cho bọn họ, đó là điều không thể nào.”

Lý Tồn Viễn vỗ nhẹ tay của Tiền Tiểu Cương: “Tình huống của gia đình cậu, đều ít gặp trong cả giới Đế Đô, chịu đựng đi.”

Vân Hải Dương đồng tình: “Tình cảm anh em ruột thịt tệ hại, đúng thật là ít gặp trong giới Đế Đô.”

“Haiz!” Tiền Tiểu Cương than thở.

An Lương cũng chỉ có thể an ủi: “Cương Tử, cậu còn có chúng tôi!”

“Đúng, tôi còn có các cậu!” Tiền Tiểu Cương khẳng định gật đầu:

“Đi đi đi, chúng ta đến học viện truyền thông câu cá một chút,

Lương ca đi không?”

“…”

An Lương câm nín, lúc nãy còn bi thương nữa, bây giờ đã đi chơi bời?

An Lương chọn từ chối: “Tôi thì không đi đâu! Những con cá kia, chắc chắn không bằng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương nhà tôi.”

“Cũng đúng!” Tiền Tiểu Cương đồng tình, sau đó bổ sung: “Đúng rồi, Lương ca, hỏi chị dâu giúp thử, xem chị dâu có quen biết Diêu

Diên không.”

“Ồ?” An Lương thắc mắc nhìn sang Tiền Tiểu Cương.

“Người này mang danh tân sinh viên dương cầm đẹp nhất của Học viện m nhạc Quốc gia, Lương ca không hứng thú sao?” Tiền Tiểu

Cương hỏi.

“Hình như tôi từng nghe qua, chút nữa tôi hỏi Trần Tư Vũ, xem thử rốt cuộc là chuyện gì.” An Lương đáp lại.

“Hê hê, nếu Lương ca không có hứng thú, tôi có chút hứng thú.”

Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Chắc chắn tôi không có hứng thú!” An Lương đáp lại.

Trần Tư Vũ chính là sinh viên của Học viện m nhạc Quốc gia, An

Lương không thể nào làm bậy tại Học viện m nhạc Quốc gia được.

“Vậy thì nhờ Lương ca hỏi chị dâu giúp, xem thử tân sinh viên dương cầm đẹp nhất này là chuyện gì, nếu thích hợp thì tôi thử một chút.” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Được!” An Lương đồng ý: “Nhưng cậu phải tự cố gắng, chúng tôi sẽ không giúp cậu, tránh trường hợp Cương Tử cậu chơi rồi bỏ xó, chúng tôi ăn đạn.”

“Ha ha ha, không có vấn đề, gần đây tôi học được một chiêu mới, chắc chắn sẽ tóm được!” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Chiêu gì?” An Lương có chút hứng thú hỏi.

“Tôi lại mua một chiếc Ferrari, Portofino hơn 200 vạn, lúc đó tôi lái xe này đi kiếm Diêu Diên, sau đó giả bộ bị trật chân không lái xe được, từ đó bắt chuyện với Diêu Diên, rồi kêu cô ấy lái xe đưa tôi về nhà, sau đó tôi lại lấy lý do cảm ơn để mời cô ấy đi chơi, qua lại như vậy hiểu rồi chứ?” Tiền Tiểu Cương nhanh chóng nói.

“Có chút gì đó!” An Lương thích.

Tiền Tiểu Cương cười hì hì: “Tôi học trên mạng đấy, người viết chiêu nói thiếu một chiếc Ferrari, vừa hay tôi có một chiếc Ferrari, nên thử xem chiêu đó có thành công được không?”

“Tôi cảm thấy chắc là không có vấn đề.” An Lương mơ hồ nhớ lại

Diêu Diên, hình như là một trà nghệ sư?

Vân Hải Dương ở bên cạnh sau khi nghe, gật đầu bảo: “Tôi học hỏi được rồi!”

“Không, cậu không học hỏi được, cậu lái xe đua sẽ có tai nạn!”

Tiền Tiểu Cương đáp lại.

An Lương và Lý Tồn Viễn không nhịn được cùng cười ha ha.

Vân Hải Dương than thở: “Tôi đợi Cullinan về, tôi dùng Cullinan cũng được.”

Lý Tồn Viễn bổ sung nói: “Đúng rồi, Lương ca, Cullinan của chúng tôi, phải khoảng cuối tháng 4, đầu tháng 5, mới có thể đến Đế Đô.”

“Không sao, đợi từ từ.”

An Lương cười nói: “Cho dù Cullinan trễ rồi cũng không sao, tôi đặt quà sinh nhật khác cho Trần Tư Vũ rồi.”

“Ổ?” Ba người Lý Tồn Viễn đều hiếu kỳ nhìn sang An Lương.

Máy bay Boeing cải tạo thành máy bay tư nhân trước đó An Lương mua có ngày thanh toán trễ nhất là ngày 31/5, sinh nhật Trần Tư

Vũ là ngày 1/6, theo lịch trình bay của Boeing, chỉ cần bên Boeing giao máy bay là có thể bay thẳng qua đây.

Còn về công tác đãng ký đường bay?

Tất nhiên là chơi khăm Hoàng Quốc Tường! Có một số mối quan hệ là càng lợi dụng thì người ta càng yêu tâm.

Chẳng hạn như mối quan hệ của An Lương và Hoàng Quốc Tường,

An Lương càng kêu Hoàng Quốc Tường giúp đỡ thì Hoàng Quốc

Tường càng yên tâm, nếu như An Lương không tìm Hoàng Quốc

Tường giúp đỡ gì cả, thậm chí bắt đầu chuyển tài sản đến Thái

Lan, như thế Hoàng Quốc Tường mới hoảng loạn.

“Đến lúc đó thì các cậu sẽ biết thôi.” An Lương không nói rõ trước:

“Dù gì đến lúc đó, tôi mở tiệc chúc mừng sinh nhật cho Trần Tư

Vũ, chắc chắn sẽ mời các cậu tham gia mà.”

“Được thôi, vậy chúng tôi qua học viện truyền thông câu cá đây,

Lương ca không đi thật sao?” Tiền Tiểu Cương mời gọi lần nữa.

“Không đi đâu, các cậu tự đi đi!” An Lương bày tỏ từ chối lần nữa.

Nếu trước khi quen biết Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, An

Lương có thể còn có hứng thú câu cá, nhưng bây giờ hoàn toàn không có bất kỳ hứng thú nào!