Chương 1501: Giải quyết mấu chốt chút vấn đề!

Tại phòng riêng số bốn của mái đông, Chu Chấn Nghiệp nhìn thực đơn trong máy tính bảng, nhịn không được bật cười.

“Có cảm giác hơi chất phác, không màu mè! Tổng giám đốc Nhan, anh quét mã xem, nhà hàng này khá thú vị.”

Nhan Văn Vũ sử dụng wechat quét mã hai chiều, Chu Chấn Nghiệp thuận miệng nói:

“Buổi trưa tôi ăn thịt kho tàu, rất ngon, buổi tối có thể gọi thêm một phần.”

“Nhà hàng này có bí quyết làm món thịt kho tàu có giá 888 tệ. Nếu là nhà hàng Tây Xuyên bình thường, cái giá tiền này có hơi tự tin, nhưng đối với hoàn cảnh cùng với phòng riêng như thế này thì giá món ăn này lại rất bình thường.” Chu Chấn Nghiệp nói rõ.

Chu Chấn Nghiệp nói tiếp: “Chúng ta có bốn người, tôi đề nghị hai món mặn, hai món chay, một canh. Tổng giám đốc Nhan, món ăn nhà bọn họ có đầy đủ không?”

“Vừa phải.” Nhan Văn Vũ đáp lại.

“Tôi đề nghị ba món mặn, ba món chay, một canh, bởi vì ăn rất ngon, chờ một lát nữa tổng giám đốc Chu sẽ biết.”

Cuối cùng Nhan Văn Vũ chọn thịt kho tàu, thịt hai lần chín độc nhất, thịt băm hương cá, canh cà chua trứng vô cùng có tính thử thách kỹ thuật, đậu cove xào, rau diếp xào và rau cải luộc.

Sau khi bọn họ đặt món, màn ảnh lớn phía sau bếp hiện lên tất cả thực đơn của phòng riêng số bốn mái đông. Nếu có yêu cầu kỵ ăn gì, thì sẽ được hiển thị nổi bật.

Nói thí dụ như thịt kho tàu không thể cho rau thơm, hoặc rau diếp xào không thể cho tỏi gì đó. Bốn người Nhan Văn Vũ không có kỵ ăn gì.

“Lên đơn rồi, mọi người bắt đầu đi.” Thái Vũ San phân phó.

Trừ thịt kho tàu là món ăn chế biến sẵn ra, những món khác đều nấu từ đồ tươi.

Món ăn thứ nhất là rau diếp xào. Bởi vì thịt kho tàu là món ăn chế biến sẵn, món rau diếp xào nấu rất nhanh, đúng lúc tạo thành một ăn mặn và một ăn chay.

Nhân viên phục vụ đã mang thức ăn khai vị lên trước. Thức ăn khai vị hôm nay có hai món, một món là rau trộn giá đỗ pha lê, một món là củ cải ngâm giúp ngon miệng.

Món rau diếp xào chỉ mất một phút, bởi vì rau diếp xào nấu lâu hơn thì sẽ mất đi độ giòn cùng vị hơi ngọt, nấu nhanh hơn lại có cảm giác không dễ ăn. Nhìn món ăn rất đơn giản, thật ra thì yêu cầu giữ lửa cao vô cùng.

Thật sự là thêm thì ngại nhiều, giảm lại chê ít.

Thịt kho tàu chế biến sẵn được múc vào trong bát tô sứ trắng hình tròn. Phía dưới bát tô sứ trắng còn có một lớp thủy tinh, sau đó là cấu trúc lớp ngoài được chế tạo từ vật liệu tổng hợp, hơn nữa còn sử dụng lồng giữ ấm để đựng.

Sang rau diếp xào cũng được đựng trong đĩa như vậy, chỉ đổi từ bát tô sứ trắng thành đĩa sứ trắng, nhưng cấu trúc vẫn được cấu tạo từ nhiều lớp, hơn nữa còn sử dụng lồng giữ ấm.

Thiên Phủ vào tháng Tư vẫn không quá ấm áp, từ cửa bên trái phòng đến buồng phòng riêng phía đông có tình trạng bên ngoài phòng, dù là từ yêu cầu vệ sinh, hay là yêu cầu giữ ấm, đều cần lồng giữ ấm.

“Cốc cốc cốc cốc.”

Phòng riêng số bốn của mái đông có tiếng gõ cửa.

“Xin chào, quý khách, thức ăn lên ạ.”

Nhân viên chuyên phục vụ phòng riêng Đàm Yến gõ cửa trước, sau đó nói rõ tình huống, rồi lại chủ động mở cửa.

Đàm Yến tiến vào phòng riêng trước, anh nhân viên phụ trách truyền thức ăn đưa đồ ăn cũng vào theo. Đàm Yến lần lượt đặt món thịt kho tàu được chế biến bí mật cùng rau diếp xào ra ở trên bàn xoay tròn, đồng thời mở lồng giữ ấm, truyền lồng giữ ấm lại vào trong khay của anh nhân viên.

Anh nhân viên truyền thức ăn lặng yên không tiếng động rời đi.

Đàm Yến giới thiệu: “Đây là thịt kho tàu được chế biến đặc biệt, được đầu bếp chính, bà Thái Vũ San, có kinh nghiệm nấu nướng nhiều năm của chúng tôi chế biến.”

Chu Chấn Nghiệp không nghe Đàm Yến giới thiệu, mà chú ý tới chi tiết lồng giữ ấm. Một chi tiết này làm cho Chu Chấn Nghiệp âm thầm thêm điểm cho nhà hàng tư nhân Hòa Tâm Như Ý.

Chu Chấn Nghiệp lại phát hiện một chi tiết khác. Dù là thịt kho tàu, hay là rau diếp xào thì đều sử dụng bộ đồ ăn sứ trắng bình thường để đựng thức ăn, điểm này tương đối kỳ lạ...

Bình thường bộ đồ ăn của nhà hàng tư nhân cũng lòe loẹt, từ đó thể hiện sự khác biệt của mình.

Chu Chấn Nghiệp hỏi: “Chào cô, xin hỏi một chút, bộ đồ ăn nhà các cô có kiến giải gì không. Tôi thấy phía dưới bộ đồ ăn sứ trắng loại bình thường này có cấu trúc hai lớp, có phải là lớp cách nhiệt không?”

“Thưa anh, bộ đồ ăn nhà chúng tôi được thiết kế sử dụng nhiều lớp hợp lại để giữ ấm, lớp thứ nhất tiếp xúc thức ăn là sứ trắng tinh khiết. Bởi vì đồ sứ trắng sạch sẽ nhất, có bất cứ vấn đề gì thì quý khách đều có thể tự phát hiện ra.”

Đàm Yến nói tiếp: “Lớp giữa là lớp thủy tinh truyền nhiệt, sau đó là lớp điện tăng nhiệt. Ở lớp này có cuộn dây điện tăng nhiệt.

Trong lớp cách nhiệt ngoài cùng có pin lithium, dựa vào pin lithium để tăng nhiệt cuộn dây, kéo dài cung cấp điện năng để sinh ra nhiệt lượng, từ đó giữ được nhiệt độ của thức ăn.”

Đàm Yến bổ sung: “Đầu bếp chính bà Thái của chúng tôi đã nói, vấn đề lớn nhất của đồ ăn nước Hạ chính là món ăn dễ dàng bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ, từ đó làm cho khẩu vị không tốt. Chúng tôi thông qua chén đĩa được đặt làm đặc biệt, giảm bớt vấn đề này xuống một cách có hiệu quả, cho dù các vị khách dùng cơm hai giờ thì thịt kho tàu vẫn sẽ giữ được nhiệt độ như bây giờ.”