Chương 1693: Mua riêng giả vờ quá đi!

“Vân Hải Dương, cậu đúng là bệnh hoạn!” An Lương than thở nhìn

Vân Hải Dương.

Vân Hải Dương đáp lại: “Chủ yếu là do quá đắt.”

“Trước đó tôi đến bên đảo Thiên Nam du lịch, ít nhiều biết được giá của du thuyền bên đó, du thuyền mấy nghìn vạn hoàn toàn không là gì, du thuyền một hai ức thì cũng vậy thôi, những du thuyền mấy ức mới ra hồn, muốn du thuyền lớn mà chúng ta cùng chơi, về cơ bản thì cũng trên 10 ức.” Vân Hải Dương nói rõ.

Vân Hải Dương nói không sai!

So với xe đua mà nói, giá của du thuyền mới thực sự là đắt, hơn nữa là đắt theo kiểu tiền nào của nấy, du thuyền càng đắt thì có trải nghiệm và cảm giác càng tốt.

Giữa hai thứ hoàn toàn không có tính so sánh!

Lấy xe đua làm ví dụ, nếu là xe đua 1000 vạn, cắn răng thì miễn cưỡng cũng có thể mua được; xe đua 2000 vạn, thì bắt đầu đặt dấu chấm hỏi; xe hơi 5000 vạn, ngoại trừ một số ít người thực sự không thiếu tiền, hơn nữa cũng không quan tâm vấn đề về thuế IQ, nếu không sẽ hoàn toàn không mua một chiếc xe đua giá 1 ức?

Xe đua giá 1 ức rốt cuộc có bao nhiêu?

Một số lượng ít xe của Bugatti đúng là hơn ức, chẳng hạn như bản mui trần Veyron, lại chẳng hạn như Bugatti La Voiture Noire, mẫu này, La Voiture Noire, giới hạn 1 chiếc trên thế giới, giá bán nước ngoài chính là 1,2 ức nhân dân tệ.

Nhưng loại xe giới hạn này nói giá thì không có ý nghĩa! Nếu bán công khai thì có bao nhiêu người mua? Trong giới xe hơi có tin đồn, nước Hạ có nhà bán xe hơi tìm được tập đoàn Volkswagen muốn thử mua lại thương hiệu Lamborghini, theo lý mà nói, tập đoàn xe hơi Volkswagen chắc sẽ không bán nhỉ?

Xin lỗi!

Hiện thực không nói đạo lý!

Tập đoàn xe hơi Volkswagen nói rằng có thể bán thương hiệu

Lamborghini, nhưng có một yêu cầu ngoài lề, đó chính là phải đóng gói cả Bugatti, muốn mua Lamborghini, thì phải mua cả

Bugatti.

Nếu Bugatti thực sự kiếm tiền, nếu Bugatti thực sự có lợi trong nâng cao hình ảnh thương hiệu, tập đoàn xe hơi Volkswagen tại sao phải bán ra chứ, không lẽ là điên rồi sao?

Đây cũng là lý do An Lương có thể chấp nhận Super-Car, nhưng không thể chấp nhận Hyper-Car, bởi vì trong mắt An Lương,

Hyper-Car thực sự là đạp trí tuệ của người mua xuống dưới đất.

(Hyper-Car: những loại xe hiếm và cực kỳ đắt. Thậm chí còn vượt trội hơn hẳn xe thể thao và siêu xe.)

Chỉ là rất nhiều người bỏ sót một vấn đề, cộng thêm cần Hyper-

Car chỉ để tương thích với địa vị và thân phận mà thôi.

Giống như Richard Mille, rõ ràng tính giữ giá các thứ đều tệ hại, rõ ràng là những người mua đi bán lại, nhưng lại có rất nhiều người thích, đặc biệt là các tỷ phú mới nổi thích.

Lý do cũng rất đơn giản!

Vì Richard Mille có độ nhận biết đủ cao, hơn nữa độ nổi tiếng đủ cao, được mệnh danh là vé vào cổng của tỷ phú, cho dù là người bình thường, cũng có rất nhiều người biết Richard Mille.

Người mua Richard Mille không biết Richard Mille là gì sao?

Đương nhiên là không phải!

Bọn họ chỉ cần Richard Mille để bày tỏ thân phận giàu sang mà thôi.

Giống như một số streamer kinh doanh trên video ngắn, hở cái là

Richard Mille trên tay, nhưng loại đồ như vậy cũng đừng đi sâu vào, là thật hay giả đừng tìm hiểu, xem video ngắn cho vui mà thôi.

Nếu là Patek Philippe trên tay An Lương, 100 người bình thường chưa chắc có 1 người biết Patek Philippe, trong 1000 người bình thường chưa chắc có 1 người đọc đúng tên thương hiệu Patek

Philippe, trong 1 vạn người bình thường e là cũng không có 1 người có thể nhận ra giá trị và mẫu đồng hồ Patek Philippe mà An

Lương đang đeo.

Một cái khiêm tốn, một cái huênh hoang.

Đó chính là sự khác biệt của Patek Philippe và Richard Mille.

Khác biệt của siêu xe và du thuyền cũng vậy, đối với người giàu có thực sự, kêu bọn họ mua một chiếc Hyper-Car, khả năng lớn là trường hợp không mua.

Nhưng để bọn họ mua du thuyền, thế thì khác rồi, thuộc về tình hình khả năng lớn là sẽ mua. Du thuyền giống như gạch gõ cửa của giới tỷ phú thượng lưu.

Lấy Ma Đô làm ví dụ, ở Ma Đô có một lượng lớn tỷ phú có du thuyền, hơn nữa tổ hợp thành câu lạc bộ du thuyền, câu lạc bộ có tính chất giống như câu lạc bộ Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

Thông qua câu lạc bộ du thuyền hình thành mối quan hệ. Còn về câu lạc bộ xe đua?

Đối với tỷ phú đích thực mà nói, đó là thứ của giới trẻ chơi, bọn họ không thích.

Những tỷ phú có du thuyền kia, thích ở trong câu lạc bộ du thuyền nhâm nhi xì gà rượu vang, giao lưu một chút về đồng hồ, rồi ra khơi câu cá, đó mới là vòng tròn nhỏ của bọn họ.

Trong vòng tròn nhỏ như vậy, du thuyền có giá trị vài ức, thậm chí là du thuyền có trị giá trên 10 ức mới là lựa chọn thể hiện thực lực, mà không phải là xe đua mấy trăm vạn, đồng hồ mấy nghìn vạn gì đó.

Những thứ này đều thua một đẳng cấp!

“Lương ca, tôi thực sự không có tiền, tiền của nhà tôi, hầu hết đều không cho tôi, tôi chỉ có ít tiền tiêu vặt.” Vân Hải Dương than nghèo nói.

Lý Tồn Viễn cũng than nghèo tương tự: “Tôi cũng gần như vậy.”

Tiền Tiểu Cương than thở: “Tuy là tôi có tiền, nhưng nếu tôi dùng số tiền vốn này để mua trực thăng và du thuyền, tôi cảm thấy chắc chắn tôi tới số rồi.”

“Mua sớm hưởng thụ sớm, nếu các cậu đều không mua…” An

Lương ngưng lại.

Vân Hải Dương tiếp lời: “Vậy nên Lương ca sắp xếp hết?”

Tiền Tiểu Cương nói theo: “Tôi cảm thấy du thuyền “Thất Hải”

của đạo diễn Steven thì khá được, nó không chỉ xa hoa, hơn nữa có thể chứa được 12 người khác, còn trang bị cả những thiết kế như hồ bơi vô cực, hoàn toàn là du thuyền trong mơ.”

An Lương vừa hay biết chiếc du thuyền này, giá cả 2 ức đô la Mỹ cũng khá được!

“Nếu các cậu đều không mua, tôi cảm thấy tôi cũng không mua được rồi, dù gì các anh em không mua, tôi mua một mình giống kiểu làm màu, đúng chứ?” An Lương trêu ghẹo nói.