Thứ 711 chương Ngươi có thể xưng hô ta một tiếng — Huyền cơ lão nhân.

Cái kia bá đạo Vô Hình đao ý, đè đốt Hải Quân quanh thân lượn quanh màu đỏ hỏa diễm đều không khỏi kịch liệt sôi trào một chút.

Ánh mắt của hắn, gắt gao tập trung vào cái kia giơ đao đi ra áo bào đen trung niên.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, đốt Hải Quân lên tiếng cuồng tiếu.

Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi tiểu bối này!

Đốt Hải Quân trong ánh mắt tràn đầy đối với Triệu Vô Cữu không che giấu chút nào khinh miệt cùng trêu tức.

Triệu Vô Cữu, ngày xưa bất quá là một kẻ ở trong thiên địa này chó vẩy đuôi mừng chủ tán tu, dựa vào cho Lý Hành Ca làm cẩu, mới may mắn bước vào Thần Phủ chi cảnh.

Như thế nào? Mới làm mấy ngày Lý gia chó giữ nhà, liền thật đem mình làm bàn thái?

Triệu Vô Cữu nghe vậy.

Cũng không tức giận.

Ngược lại thản nhiên nói: Có thể cho quân hầu làm cẩu, đó là vinh hạnh của ta.

Đốt Hải Quân nụ cười trên mặt cứng một chút.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lạnh rên một tiếng.

Triệu Vô Cữu, ngươi lại mở ra mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút!!!

Hắn chỉ vào sau lưng, che khuất bầu trời tứ hải minh linh chu, chiến thuyền, cùng với cái kia từng đạo nối liền trời đất Thần Phủ khí huyết lang yên.

Mười bốn vị Thần Phủ! Mấy ngàn vạn đại quân!

Ta tứ hải minh dốc toàn bộ lực lượng, đừng nói là ngươi cái này khu khu một cái vừa bước vào Thần Phủ sơ kỳ tiểu bối, hôm nay, liền coi như là chủ tử của ngươi Lý Hành Ca tới, cái này quỳnh châu, hắn cũng thủ không được!

Đốt Hải Quân âm thanh, tại cường hoành linh lực gia trì, giống như cuồn cuộn Thiên Lôi, vang vọng phương thiên địa này, đập nện tại trong lòng của mỗi người.

Ngươi sẽ không cảm thấy Lý Hành Ca còn có thể tới cứu ngươi a?

Đơn giản nực cười!

Tuyết Y Ma giáo hoả lực tập trung tại Dương châu biên cảnh, Lý gia đã ốc còn không mang nổi mình ốc, Lý Hành Ca cái kia thằng nhãi ranh bây giờ chỉ sợ sớm đã bể đầu sứt trán, hắn lấy cái gì tới cứu quỳnh châu? Lấy cái gì tới cứu ngươi?

Nói đến chỗ này, đốt Hải Quân ngữ khí bỗng nhiên nhất chuyển, cái kia cuồng bạo sát cơ thoáng thu liễm, lại đổi lại một bộ cao cao tại thượng bố thí tư thái.

Triệu Vô Cữu, ngươi tu hành không dễ, có thể lấy tán tu chi thân tu thành Thần Phủ, cũng coi là một cái nhân tài hiếm có.

Vì một cái Lý Hành Ca, đem mấy trăm năm khổ tu cùng tính mệnh khoác lên ở đây, đáng giá không?

Bổn quân hôm nay tâm tình tốt, cho ngươi chỉ một con đường sáng.

Đốt Hải Quân đứng chắp tay.

Ngạo nghễ nói: Thả xuống trong tay ngươi đao, dâng lên quỳnh châu, gia nhập vào ta tứ hải minh!

Chỉ cần ngươi chịu hàng, bằng ngươi Thần Phủ cảnh tu vi, ta tứ hải minh Đại minh chủ nhất định sẽ không keo kiệt tại một cái minh chủ ghế xếp!

Cái này không giống như cho Lý Hành Ca làm cẩu mạnh hơn nhiều?

Sống hay chết, Triệu Vô Cữu, cái này tại ngươi một ý niệm!

Đốt Hải Quân lời nói này, uy bức lợi dụ, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Đổi lại bất kỳ một cái nào Thần Phủ cảnh sơ kỳ, đối mặt mười bốn vị Thần Phủ cảnh đại năng, mấy ngàn vạn tu sĩ đại quân, chỉ sợ đều chỉ có hàng một con đường.

Nhưng mà, Triệu Vô Cữu nghe xong, lại đột nhiên cười.

Ngay từ đầu chỉ là bả vai hơi hơi run run.

Sau đó tiếng cười kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng buông thả.

Tiếng cười kia bên trong khinh thường cùng mỉa mai, để cho đốt Hải Quân sắc mặt, càng bất thiện.

Một đám chó nhà có tang, trốn ở Hải Ngoại chi địa làm mấy ngàn năm rùa đen rút đầu, hiện nay lại cũng dám chạy đến trước mặt ta tới nói khoác không biết ngượng?

Câu nói này tựa như nói trúng đốt Hải Quân điểm đau.

Làm càn!

Sắc mặt hắn thốt nhiên đại biến, quanh thân xích diễm ầm vang tăng vọt, cường đại Thần Phủ trung kỳ uy áp hướng về Triệu Vô Cữu trấn áp tới!

Tiểu bối, ngươi đang tìm cái chết!

Đối mặt đốt Hải Quân tôn này Thần Phủ trung kỳ.

Triệu Vô Cữu không sợ chút nào.

Hắn đón đốt Hải Quân uy áp, bước ra một bước.

Lão phu đúng là tán tu xuất thân, cũng chính xác từng tại thế gian này chó vẩy đuôi mừng chủ!

Nhưng cái này Thần Phủ chi cảnh, là quân hầu ban cho! Cái này trường sinh đại đạo, là quân hầu cho!

Quân hầu đợi ta Triệu Vô Cữu như quốc sĩ, ta Triệu Vô Cữu, tự nhiên lấy cái chết báo chi!

Hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt trường đao.

Trên thân đao, Huyết Quang tăng vọt, Huyết Sắc sát khí xông lên trời không.

Hắn hai mắt trợn lên, râu tóc đều dựng.

Muốn quỳnh châu?

Có thể.

Trước tiên từ lão phu trên thi thể bước qua đi!

Triệu Vô Cữu khó chơi.

Tiêu hao hết đốt Hải Quân một điểm cuối cùng kiên nhẫn.

Minh ngoan bất linh ngu xuẩn!

Đốt Hải Quân cực kỳ giận dữ.

Đã ngươi vội vã đi chết, cái kia bản quân hôm nay liền thành toàn ngươi!

Không chỉ có như thế, ta còn muốn đem thần hồn của ngươi rút ra, trấn áp tại Hải Nhãn phía dưới, để cho thế nhân biết, kháng cự ta tứ hải minh, là Hà Hạ Tràng!

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống.

Đốt Hải Quân quanh thân màu đỏ hỏa diễm đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt hóa thành một mảnh che khuất bầu trời biển lửa.

Mang theo thiêu tẫn Bát Hoang kinh khủng nhiệt độ cao, hướng về Triệu Vô Cữu ầm vang đè xuống!

Uy thế cỡ này, xa không phải Thần Phủ sơ kỳ có khả năng chống lại.

Nhưng mà, Triệu Vô Cữu nhưng lại không như lửa đốt Hải Quân trong dự liệu như vậy liều chết đánh cược một lần.

Hắn cười lớn một tiếng: Muốn giết lão phu, ngươi cái này lão cẩu còn không có bản lãnh bực này!

Nói xong.

Thân hình hắn liền hóa thành một vệt sáng.

Cấp tốc hướng về Trung Thổ phương hướng bỏ chạy.

Trốn chỗ nào!

Đốt Hải Quân gầm thét.

Hắn sao có thể dung nhẫn một cái Thần Phủ sơ kỳ tại dưới mí mắt hắn đào tẩu?

Hắn hóa thành một đạo xích sắc lưu quang, theo đuổi không bỏ.

Còn lại mười ba vị Thần Phủ đại năng thấy thế, cũng nhao nhao hóa thành lưu quang, đuổi theo.

Một tôn Thần Phủ chiến lực.

Phải chết!

Mà ở sau lưng mọi người, hơn ngàn vạn tứ hải minh tu sĩ, phát ra chấn thiên hét hò, trùng trùng điệp điệp xông vào quỳnh châu địa giới.

Triệu Vô Cữu tốc độ cực nhanh, nhưng hắn dù sao chỉ là Thần Phủ sơ kỳ, thời gian dần qua, đốt Hải Quân cái kia kinh khủng biển lửa đã ép tới gần phía sau hắn.

Tiểu bối, chết cho ta!

Đốt Hải Quân nhe răng cười một tiếng, vung tay lên.

Biển lửa vô biên hóa thành một cái cực lớn hỏa diễm lợi trảo, hung hăng chụp vào Triệu Vô Cữu.

Cảm nhận được phía sau lưng truyền đến uy hiếp.

Triệu Vô Cữu quay đầu lại, đối mặt cái này đủ để trọng thương hắn nhất kích, trên mặt của hắn, không chỉ không có mảy may bối rối, ngược lại là lộ ra nụ cười giễu cợt.

Đốt Hải Quân trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Quả nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thiên khung bỗng nhiên đã nứt ra.

Một cái linh lực cực lớn bàn tay, từ trong nhô ra, nhẹ nhàng đập vào đốt Hải Quân hỏa diễm trên lợi trảo.

Hỏa diễm lợi trảo dưới một kích này, trong nháy mắt sụp đổ.

Ai?

Đốt Hải Quân thân hình bỗng nhiên phanh lại, màu đỏ hỏa diễm điên cuồng phun trào, bảo vệ quanh thân.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước hư không.

Nơi đó, không gian như là sóng nước rạo rực.

Một đạo tiên phong đạo cốt thân ảnh già nua, chậm rãi từ trong hư không dạo bước mà ra.

Đốt Hải Quân hơi híp mắt lại.

Hắn có thể phát giác được người tới cùng hắn ở cùng một cảnh giới.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn nhưng từ trên cái người này ngửi được khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Ai?

Người tới khẽ cười một tiếng.

Ngươi có thể xưng hô ta một tiếng... Huyền Cơ lão nhân.

Huyền Cơ lão nhân?

Đốt Hải Quân nghe cái danh hiệu này, lông mày nhíu một cái.

Cái danh hiệu này, hắn chưa từng nghe nói qua.

Chẳng lẽ, là cái ẩn thế không ra khổ tu giả?

Mặc dù Huyền Cơ lão nhân để cho hắn có chút bất an.

Thế nhưng lại như thế nào?

Phía sau hắn, còn có mười ba vị Thần Phủ.

Càng có hay không hơn địch Đại minh chủ trong bóng tối áp trận, hắn há sẽ sợ vừa tới lịch không rõ hạng người?

Hắn cười lạnh một tiếng.

Tôn giá, ta khuyên ngươi một câu, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, chớ có tự rước lấy họa!