Thứ 248 chương Bạn bè.

Vệ huynh, phải làm sao mới ổn đây a? Một người trung niên quan viên sầu mi khổ kiểm nói.

Cái kia bị hắn gọi Vệ huynh Quan viên thở dài: Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn a.

Ai... Quá khó khăn, đi, đắc tội phủ tôn đại nhân, không đi, đắc tội Tổng đốc đại nhân, hai bên chúng ta đều không thể trêu vào.

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, tình cảnh bi thảm.

Trước tiên đem việc này truyền về trong tộc a, để cho các tộc lão đi định đoạt.

Xa huynh nói có lý a.

...

Nửa ngày sau, Huyền Kiếm Môn.

Huyền Kiếm Môn môn chủ một thân đạo bào, gánh vác trường kiếm, hai bên, là Huyền Kiếm Môn một đám trưởng lão.

Môn chủ, tứ đại gia tộc tất cả đã đối ngoại tỏ thái độ, ủng hộ phủ tôn đại nhân! trong Huyền Kiếm Môn, phụ trách tình báo trưởng lão trầm giọng nói.

Huyền Kiếm Môn môn chủ nghe vậy, cười khẽ một tiếng: Này ngược lại là tại ta trong dự liệu.

Môn chủ, vậy ta Huyền Kiếm Môn nên lựa chọn như thế nào? Huyền Kiếm Môn đại trưởng lão hỏi.

Huyền Kiếm Môn môn chủ vuốt vuốt râu ngắn, trầm tư một lát sau, chậm rãi nói: Tất nhiên tứ đại gia tộc tất cả đã tỏ thái độ, vậy ta Huyền Kiếm Môn, tự nhiên cũng ủng hộ Tuân Công Minh.

Môn chủ anh minh!

Tại trong một mảnh tiếng phụ họa, Huyền Kiếm Môn đại trưởng lão cau mày, muốn nói lại thôi.

Hắn luôn cảm thấy nơi nào có chút chỗ không đúng, nhưng trong thời gian ngắn nhưng lại nói không ra.

...

Mà đổi thành một bên, Khương lão đã về tới Thanh Phong cốc.

Chủ thượng!

Lý Hành Ca đầu đội mũ rộng vành, xếp bằng ở kỳ thạch bên trên, thả câu ở phía sau núi trong hồ.

Trở về? Lý Hành Ca cũng không quay đầu lại, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm mặt hồ.

Khương lão cúi đầu: Thanh Sơn phủ Dương Minh Chiêu đã đáp ứng, lại thái độ cung kính, mà Áp Nguyệt phủ Tuân Công Minh...

Hắn thế nào? Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, dây câu tại mặt nước tạo nên nhỏ bé gợn sóng.

Khương lão cái trán rịn ra chi tiết mồ hôi lạnh, có chút ấp úng nói: Hắn... Hắn nói, niên kỷ của hắn lớn, không thể đi xa, nếu muốn nghị sự, để cho chủ thượng tự mình đi Áp Nguyệt phủ, Hơn... Hơn nữa còn lớn tiếng, Áp Nguyệt phủ tất cả thế lực đều không được đi gặp, bằng không, chính là đối địch với hắn, nô tài hành sự bất lực, thỉnh chủ thượng trách phạt!

Trên mặt hồ gợn sóng, quỷ dị dừng lại...

A?

Lý Hành Ca đột nhiên đề can, nhìn qua rỗng tuếch móc, dưới nón lá hai con ngươi lướt qua một tia hàn mang: Thực sự là cho thể diện mà không cần đâu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ầm ầm ———!!!

Mặt hồ chợt nổ tung, cao mấy chục trượng sóng nước xông thẳng tới chân trời, vô số con cá bị chấn trắng dã, phiêu phù ở trên mặt nước.

Khương lão thần sắc hoảng sợ, quỳ một chân trên đất: Thỉnh chủ thượng bớt giận!

Nơi này cá không nghe lời, một lần nữa thay đổi một nhóm. Lý Hành Ca thản nhiên nói, nói xong, thân hình liền biến mất ngay tại chỗ.

Là, chủ thượng!

.....

Ngày thứ hai buổi chiều, thăng long trong phủ thành, nhiều hơn không thiếu khí tức cường đại khuôn mặt xa lạ, cái này một số người, cũng là đến đây tham dự ba phủ nghị sự các đại thế lực cao tầng.

Ngày thứ ba, sáng sớm sương mù chưa tán đi, hơn vạn phủ quân tinh nhuệ từ bên ngoài thành quân doanh tràn vào, mười bước một người, phân loại tại biệt thự hai bên đường, kéo dài ra cách xa mấy dặm.

Biệt thự trước cổng chính, một đội hắc giáp vệ sĩ túc nhiên nhi lập, đao kích rét lạnh, sát khí tràn ngập.

Thăng Long phủ phủ thừa đậu sao Hôm sửa sang hắn cái kia một thân màu ửng đỏ Quan Bào, lại chỉnh ngay ngắn trên đầu mũ ô sa, thần sắc nghiêm nghị mà đứng tại biệt thự trước cổng chính, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cuối con đường.

Hôm nay, hắn đem đại biểu Tổng đốc Lý Hành Ca, ở đây nghênh đón các phương thế lực người tới.

Khi sương sớm dần dần tán đi, các phương thế lực lần lượt ra trận.

Trước hết nhất tới, là bản địa Tiên Thiên thế gia -- Tạ gia, Tạ gia gia chủ đích thân đến.

Tạ Bạch Phong một bộ màu đen trường bào, đi theo phía sau trong tộc ba vị trưởng lão, đi lại trầm ổn hướng đi biệt thự đại môn.

Tạ gia chủ! Đậu sao Hôm tùy ý chắp tay.

Không dám nhận phủ thừa đại nhân ở này thân nghênh a! Tạ Bạch Phong cười nói.

Trên mặt mặc dù cười, nhưng trong lòng thì vô cùng khổ tâm, dĩ vãng, đậu sao Hôm lần nào thấy hắn không phải rất cung kính?

Nhưng tại hắn đầu phục Lý Hành Ca sau, lại lắc mình biến hoá trở thành Thăng Long phủ phủ thừa, địa vị ngược lại ngự trị ở bên trên hắn.

Cái này khiến trong lòng Tạ Bạch Phong có chút không cam lòng, nhưng không thể làm gì.

Mặc dù hắn Tạ gia đã cố hết sức hướng Lý gia dựa sát vào, nhưng căn bản không cách nào xâm nhập Lý gia hạch tâm vòng tròn.

Tạ gia chủ khách khí rồi, thỉnh trước tiên đi vào nghỉ ngơi đi. Đậu sao Hôm thản nhiên nói.

Tạ Bạch Phong trong lòng thầm mắng, nhưng sắc mặt vẫn như cũ, nụ cười không thay đổi, mang theo ba vị trưởng lão tại một vị quan viên dưới sự hướng dẫn vào biệt thự.

......

Ngay sau đó, còn lại thế lực cũng lần lượt có mặt.

Thăng Long phủ Vương gia, đến!

Thanh Sơn phủ Lục gia, đến!

Thanh Sơn phủ Ngô gia, đến!

Lục, Ngô hai nhà tiên thiên lão tổ đích thân đến.

Thanh Sơn phủ quận trưởng Dương Minh Chiêu, Dương Phủ Tôn đến!

Dương Minh Chiêu một thân đỏ chót Quan Bào, đi theo phía sau mấy vị Khí Huyết cảnh tâm phúc, long hành hổ bộ mà đến.

Đối với Dương Minh Chiêu, đậu sao Hôm không dám chậm trễ chút nào, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cung kính hành lễ: Thăng Long phủ phủ thừa đậu sao Hôm bái kiến Dương Phủ Tôn.

Dương Minh Chiêu gật đầu một cái, ngữ khí ôn hòa mà dò hỏi: Đậu phủ thừa khách khí, không biết Tổng đốc đại nhân phải chăng đã tới biệt thự, ta muốn đi trước đơn độc tiếp kiến.

Dương Phủ Tôn xin thứ lỗi, Tổng đốc đại nhân còn chưa đến. Đậu sao Hôm cười khổ nói.

Dương Minh Chiêu nghe vậy, hơi có chút tiếc nuối: Cũng được, chờ nghị sự hoàn tất sau, ta lại đi tiếp kiến cũng giống như nhau.

Dương Phủ Tôn thỉnh trước tiên vào biệt thự nghỉ ngơi phút chốc.

Hảo.

......

Thăng long phủ thành bên ngoài.

Mấy đạo nhân mã không hẹn mà gặp.

Vệ huynh?

Xa huynh?

Một đoàn người sắc mặt đều có chút quái dị.

Xa huynh không phải nói trong tộc có chuyện quan trọng thoát thân không ra sao? Vệ gia gia chủ Vệ Trường Phong mang theo giọng mỉa mai nói.

Xa Vô Ngân gượng cười hai tiếng: Vệ huynh không phải cũng nói muốn bế quan tu luyện?

Ha ha, Vệ Trường Phong, Xa Vô Ngân, hai người các ngươi ngược lại là giỏi tính toán, ta bốn nhà nghị sự lúc, lẫn nhau ước định, cộng vinh nhục, cùng tiến lùi, sao hôm nay hai vị xuất hiện ở cái này thăng long phủ thành bên ngoài? Cũng không biết sẽ ta một tiếng?

Người chưa đến, âm thanh tới trước.

Hai người sau lưng, một cái vóc dáng không cao cẩm bào lão giả bất thình lình xuất hiện.

Hai người quay đầu lại, a, lại là người quen, Bạch gia đại trưởng lão —— Bạch Vọng Thiên.

A, Bạch Vọng Thiên, ngươi thiếu cho ta trang mô tác dạng, ngươi tại sao lại xuất hiện ở ở đây trong lòng mình không có đếm sao? Tất nhiên liền ngươi cũng tới, lão Đỗ cũng nên hiện thân a? Xa Vô Ngân cười lạnh nói.

Lời còn chưa dứt, một cái khuôn mặt nho nhã trung niên nhân chính là từ xa xa bay vọt mà đến: Vẫn là Xa huynh hiểu ta.

Hắn là Đỗ gia gia chủ, Đỗ Như Minh.

Trong lúc nhất thời, trong không khí đều bị tính toán cùng lúng túng tràn ngập.

Vẫn là Vệ Trường Phong trước tiên phá vỡ quỷ dị này bầu không khí, ngượng ngùng nở nụ cười: Xem ra chúng ta anh hùng sở kiến lược đồng a.

Bạch Vọng Thiên híp mắt, khinh thường nói: Tuân Công Minh quá tự cho là đúng, hắn chẳng lẽ là cho là chỉ bằng hắn một câu ngoan thoại, chúng ta liền muốn đi đắc tội Tổng đốc đại nhân hay sao? Một cái hơn 20 tuổi, như trời Phương Thăng Tiên Thiên trung kỳ, một cái hơn 500 tuổi, nửa thân thể vào đất già yếu lưng còng, chỉ cần không phải cái kẻ ngu, đều biết như thế nào tuyển.

Bạch huynh nói có lý, huống chi vị này Lý tổng đốc nổi danh lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, đắc tội hắn, bình thường đều không có gì tốt hạ tràng, tổ tông tích góp lại cái này to lớn gia nghiệp không dễ dàng, há có thể bởi vì Tuân Công Minh một câu nói liền đem gia tộc đặt hiểm địa? Đỗ như minh thản nhiên nói.

Chính là, Tuân Công Minh già nên hồ đồ rồi, lại vọng tưởng cùng trời kiêu nhân kiệt tranh phong, đã có đường đến chỗ chết!

Không phải là chúng ta vứt bỏ Tuân Công Minh, quả thật Tuân Công Minh trước tiên vứt bỏ chúng ta!

Lời ấy đại thiện!