Thứ 493 chương Lý đi ca chính là cái kia huy hoàng Đại Nhật!.

Cùng Huyền Cơ Thánh giả giao phó một phen sau.

Lý Hành Ca liền về tới trong thư phòng.

Suy tư một phen sau.

Hắn từ trên bàn cầm lấy một cái ngọc phù, một đạo thần niệm rót vào trong đó, ngọc phù đầu tiên là nổi lên một hồi hào quang nhỏ yếu, sau đó lại dần dần ảm đạm.

Lý Hành Ca nhìn về phía chỗ bóng tối, nhàn nhạt mở miệng: Củ gừng.

Khương lão thân ảnh im lặng xuất hiện.

Hắn khom người cúi đầu: Chủ thượng.

Tuyết Y Vệ từ Thái Châu rút về sau.

Khương lão tự nhiên cũng một lần nữa về tới Lý Hành Ca bên cạnh phụng dưỡng.

Lý Hành Ca giang tay ra, trong tay viên kia ngọc phù liền bay đến Khương lão trước người.

Khương lão đưa hai tay ra cung kính tiếp nhận.

Cầm ngọc phù, đi một chuyến Ngô Châu.

Lý Hành Ca phân phó nói.

Là, chủ thượng.

Khương lão không chần chờ chút nào.

Quay người đi ra cửa phòng liền hóa thành một vệt sáng, hướng về Ngô Châu phương hướng bỏ chạy.

...

Vài ngày sau.

Ngô Châu.

Ngụy gia gia chủ Ngụy Diệc Nhân nhìn xem ngọc trong tay phù, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn hướng về Khương lão nói: Khương đạo hữu, chuyện này can hệ trọng đại, không phải một mình ta có thể làm chủ, ta cần xin phép một chút lão tổ.

Củ gừng gật đầu một cái.

Ngụy Diệc Nhân đứng dậy, hướng đi hậu đường.

Hắn từ bên hông cởi xuống một cái ngọc bội, một tia linh lực rót vào trong ngọc bội, ngọc bội kia hóa thành một cái màu vàng điểu, phá vỡ hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ.

Hư không nổi lên một vòng gợn sóng.

Ngụy gia lão tổ Ngụy Bình Sinh từ trong hư không đi ra.

Hắn người mặc vải thô bào, sau lưng còn đeo một cái tràn đầy thảo dược bao khỏa, hắn bộ dáng này, liền cùng một cái bình thường phàm nhân dược nông không có gì khác biệt.

Ngụy Bình Sinh tùy tiện ngồi xuống ghế, tiếp đó, không để ý hình tượng gãi gãi ổ gà tầm thường đầu: Ta vừa phát hiện một cái mầm móng không tệ, còn chưa kịp đầu tư, ngươi liền cấp bách liệt liệt đem lão đầu tử gọi trở về, nói đi, có chuyện gì?

Ngụy Diệc Nhân khóe miệng giật một cái.

Nhưng cũng may hắn đã thành thói quen.

Hắn từ trong tay áo móc ra một cái ngọc giản, cung kính đưa cho Ngụy Bình Sinh.

Nhìn xem lão tổ nhà mình ánh mắt nghi hoặc, Ngụy Diệc Nhân giải thích nói: Dương châu Lý Châu Mục ngọc giản.

Ngụy Bình Sinh ánh mắt ngưng lại.

Hắn tiếp nhận ngọc giản.

Thần thức chìm vào trong đó.

Ánh mắt của hắn từ lúc mới bắt đầu tùy ý, dần dần trở nên trịnh trọng.

Lão tổ, Lý Châu Mục muốn cho chúng ta Ngụy gia xuất binh, tiến sát Hứa Châu biên cảnh.

Ngụy Diệc Nhân thấp giọng nói.

Ân.

Ngụy Bình Sinh ừ một tiếng, tiếp đó vuốt vuốt cần, ngón tay một chút một chút đập tay vịn của cái ghế.

Sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng yếu ớt: Xem ra, hắn là chuẩn bị đối với Hứa Châu động thủ.

Ngụy Diệc Nhân mặt lộ vẻ tán đồng: Hứa Châu Lữ Phượng Tiên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái kia Lý Hành Ca lại là có thù tất báo, một điểm thua thiệt đều ăn khó lường người, tất nhiên là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Lão tổ... Lý Hành Ca muốn cho chúng ta xuất binh, cái này... Chúng ta phải chăng muốn lẫn vào?

Ngụy Diệc Nhân ngữ khí bên trong mang theo một tia chần chờ.

Ngụy Bình Sinh nheo mắt lại: Lẫn vào, khẳng định muốn lẫn vào, nếu là không lẫn vào, lấy cái kia tiểu hồ ly tinh tính khí, vậy ta Ngụy gia những năm này tại Lý gia trên người đầu nhập chẳng phải là toàn bộ đổ xuống sông xuống biển?

Có thể... Cái kia Lữ Phượng Tiên, cũng không phải dễ đối phó, đây chính là cùng Lý Hành Ca đồng dạng có thù tất báo nhân vật...

Ngụy Diệc Nhân thở dài nói.

Ngụy Bình Sinh cười cười.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn qua nóc nhà bộ xà ngang, trong mắt lập loè tính toán tia sáng.

Lữ Phượng Tiên là không dễ chọc, thế nhưng thì thế nào đâu? Tất nhiên chúng ta đặt quyết tâm muốn cùng Lý Hành Ca giao hảo, vậy dĩ nhiên muốn một con đường đi đến đen, chẳng lẽ còn bỏ dở nửa chừng hay sao?

Ngụy Diệc Nhân mắt màn cụp xuống, như có điều suy nghĩ.

Diệc Nhân a, ngươi cảm thấy lão tổ ánh mắt như thế nào?

Ngụy Bình Sinh đột nhiên hỏi.

Ngụy Diệc Nhân sững sờ.

Lão tổ ánh mắt?

Ngụy Diệc Nhân làm sơ suy tư, tiếp đó liền cho ra đáp án.

Lão tổ mắt sáng như đuốc, người quen phán đoán sáng suốt, qua nhiều năm như vậy, lão tổ xem người, cho tới bây giờ không có sai lầm.

Ngụy Bình Sinh tự đắc nở nụ cười.

Không tệ, kỳ thực, Diệc Nhân a, những năm này, ta dạo chơi nhân gian, cùng ta kết thiện duyên người đếm không hết, trong đó, không thiếu đã tu thành Thần Phủ cảnh tồn tại, lão tổ không cùng ngươi khoác lác, chỉ cần ta mở miệng, một bạt tai số Thần Phủ cảnh, tùy tiện có thể gọi tới.

Ngụy Diệc Nhân nghe vậy, đột nhiên trợn to hai mắt, trong mắt, đều là vẻ không thể tin.

Hắn thất thanh nói: Một bạt tai Thần Phủ cảnh?

Đây chính là cao cao tại thượng, sừng sững ở giới này cực đỉnh Thần Phủ cảnh, không phải ven đường rau cải trắng!

Hắn Ngô Châu Ngụy thị tự lập tộc đến bây giờ, truyền thừa hơn tám nghìn năm, tăng thêm hắn, hết thảy cũng mới xuất hiện bốn vị Thần Phủ cảnh.

Lão tổ, ngươi không nói đùa chứ?

Ngươi thấy ta giống người thích đùa sao?

Ngụy Bình Sinh thu liễm nụ cười, ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Những năm này, ta dấu chân trải rộng toàn bộ Đại Chu, thậm chí Đại Chu bên ngoài, gặp vô số người, chỉ cần lão tổ nhìn trúng mắt, liền cùng hắn kết thiện duyên.

Hoặc tặng hắn bảo vật, hoặc chỉ điểm sai lầm, hoặc cứu hắn tính mệnh, cái này một số người, đại bộ phận đều thành lớn lên.

Kém nhất đi, cơ bản đều tu thành Tiên Thiên hậu kỳ, mà mạnh một chút, nhưng là đã chứng đạo Thần Phủ, uy danh truyền khắp thiên hạ, nhưng... Cái này một số người, không có một cái nào giống như Lý Hành Ca!

Ngụy Bình Sinh lên thân, trong mắt đều là kích động cùng hưng phấn.

Ta từng coi trọng một người, ta từng cho là hắn là ta đã thấy thiên phú tối cường, khí vận thịnh nhất, sự thật, cũng không ngoài sở liệu của ta, hắn bây giờ, đã là Thần Phủ hậu kỳ tu sĩ, có hi vọng Thần Phủ viên mãn.

Ngụy Diệc Nhân há to miệng.

Nhưng thẳng đến ta gặp Lý Hành Ca!

Nếu nói người kia là tinh thần quang huy lời nói...

Ngụy Bình Sinh đi đến bên ngoài đại điện.

Chỉ vào cái kia thiên khung bên trên, tản ra nóng bỏng quang huy Đại Nhật.

Âm thanh kiêu ngạo nói: Cái kia Lý Hành Ca, chính là cái này huy hoàng Đại Nhật! Tinh thần lại hiện ra, tại trước mặt kiêu dương, cũng muốn ảm đạm phai mờ!

Ngụy Diệc Nhân theo lão tổ tay, nhìn về phía trên bầu trời cái kia luận treo cao Đại Nhật, chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được kính sợ từ trong lòng dâng lên.

Tinh thần quang huy, liền có thể có hi vọng Thần Phủ đại viên mãn.

Ở trên bầu trời Đại Nhật đâu?

Chẳng... Chẳng phải là...

Ngụy Diệc Nhân cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Không còn dám suy nghĩ.

Cho nên, Diệc Nhân, ngươi rõ chưa?

Ngụy Bình Sinh xoay người, ánh mắt như điện, nhìn thẳng Ngụy Diệc Nhân: Đầu tư Lý Hành Ca, không giống với ta dĩ vãng bất kỳ lần nào đầu tư, những thứ trước kia, là kết thiện duyên, là gieo rắc hạt giống, chờ mong tương lai có lẽ có thể thu lấy được một mảnh rừng rậm.

Nhưng lần này, là đem toàn bộ Ngụy gia, tính cả ta tấm mặt mo này góp nhặt mấy ngàn năm nhân tình, toàn bộ đều áp lên! Đặt, chính là hắn nhất phi trùng thiên, xông ra giới này!

Một khi hắn thành công, vậy ta Ngụy gia hôm nay làm hết thảy, đem đổi lấy nghìn lần vạn lần hồi báo!

Ngụy Diệc Nhân toàn thân kịch chấn.

Hắn Ngụy gia, lần trước đánh cược như vậy.

Dường như là lão tổ tông lựa chọn đuổi theo Thái tổ hoàng đế lúc.

Mà khi đó Ngụy gia, bất quá chỉ là một tiên thiên gia tộc.

Cho nên, từ hôm nay trở đi, Lý Hành Ca ý tứ, chính là ta ý tứ.

Ngụy Bình Sinh vỗ bả vai của hắn một cái.

Truyền lệnh, Ngô Châu binh mã tận lên, uy áp Hứa Châu!