Thứ 649 chương Lại xuống một châu.

Trong động phủ, linh vụ mờ mịt.

Chỗ sâu, một phương hoa sen trên đài ngọc, ngồi xếp bằng một vị lão ẩu.

Nàng thân mang trắng thuần áo gai, tóc bạc da mồi, nếp nhăn đầy mặt phảng phất ghi lại vô số năm tháng tang thương.

Một đôi tròng mắt lại cũng không vẩn đục, ngược lại thanh tịnh thâm thúy, mang theo một loại thấy rõ thế sự yên tĩnh.

Nàng chính là Bách Hoa cốc kình thiên chi trụ, Thần Phủ cảnh sơ kỳ đại năng, đám mây dày Hoa Tiên Tử.

Bây giờ, nàng đang ở tại xung kích Thần Phủ cảnh trung kỳ mấu chốt giai đoạn, linh lực như trường giang đại hà, điên cuồng đánh thẳng vào đạo kia kiên cố hàng rào.

Bỗng nhiên, nàng hình như có nhận thấy, cặp kia từ trước đến nay không hề bận tâm con mắt nhìn về phía ngoài động phủ.

Một cỗ cường đại mà xa lạ Thần Phủ cảnh khí tức, không có chút che giấu nào xuất hiện tại nàng bế quan động phủ bên ngoài, hơn nữa tinh chuẩn phong tỏa nàng.

Này khí tức... Cũng không phải là nàng quen thuộc bất luận một vị nào Thần Phủ.

Thể nội linh lực trì trệ, xung kích tiến trình bị đánh gãy.

Hoa quỳnh tiên tử than nhẹ một tiếng, cũng không quá nhiều tức giận, chỉ có sâu đậm mỏi mệt cùng một tia dự cảm bất tường.

Có thể ở thời điểm này, lấy loại phương thức này xuất hiện tại Bách Hoa cốc chỗ sâu nhất cấm địa.

Trong cốc, tất nhiên là ra thiên đại biến cố.

Nàng vươn người đứng dậy, cửa đá chậm rãi mở rộng.

Nàng chậm rãi đi ra động phủ, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía cách đó không xa đứng chắp tay áo bào tím trung niên nhân.

Triệu Vô Cữu cũng tại đánh giá nàng, cái này vị trí tại quỳnh châu uy danh hiển hách Thần Phủ đại năng, bây giờ khí tức có chút phù phiếm.

Hiển nhiên là cưỡng ép bên trong gãy mất bế quan, nhận lấy một chút phản phệ.

Lý gia, Triệu Vô Cữu.

Hoa quỳnh tiên tử chậm rãi mở miệng, âm thanh già nua mà bình thản: Ta nghe qua tên của ngươi, Nam Hoang một trận chiến, chém xuống Đệ Ngũ Tế Ti một cánh tay, hậu sinh khả uý.

Hậu sinh?

Triệu Vô Cữu nhíu nhíu mày.

Hắn lạnh rên một tiếng: Đạo hữu, ta vi tiên thiên lúc, ngươi gọi ta một tiếng hậu sinh, ta không chọn ngươi lý, bây giờ, ta tu thành Thần Phủ, ngươi phải gọi ta cái gì?

Hoa quỳnh tiên tử sửng sốt một chút.

Nàng trầm mặc một cái chớp mắt, mới nói: Ngược lại là lão thân nói năng vô lễ, Triệu đạo hữu, không biết hôm nay tới ta Bách Hoa cốc cấm địa, có gì muốn làm?

Đạo hữu bế quan rất lâu, sợ là còn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì a?

Hoa quỳnh tiên tử trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt nhưng như cũ bình tĩnh: Lão thân bế quan đánh trúng kỳ, trong cốc tục vụ, đã đều giao cho Ngọc Linh xử lý, ngoại giới sự vụ, hoàn toàn không biết.

Triệu Vô Cữu cười ha ha, khoát tay áo: Không sao, ta nói cho đạo hữu chính là, Bách Hoa cốc chủ hiểu rõ đại nghĩa, để tránh quỳnh châu sinh linh đồ thán, đã tỷ lệ Bách Hoa cốc quy thuận nhà ta quân hầu. Quỳnh châu, bây giờ đã là Sở Hầu trì hạ.

Ngươi nói cái gì?

Hoa quỳnh tiên tử sắc mặt kịch biến, cặp kia không hề bận tâm con mắt cuối cùng là nổi lên gợn sóng.

Đây không có khả năng!

Hoa quỳnh tiên tử âm thanh vô cùng băng lãnh, mang theo Thần Phủ đại năng uy nghiêm: Ngọc Linh tính chất tử cương liệt, xem Bách Hoa cốc cơ nghiệp nặng như tính mệnh, sao lại không đánh mà hàng? Triệu Vô Cữu, ngươi chớ nên ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, loạn tâm thần ta!

Hồ ngôn loạn ngữ?

Triệu Vô Cữu không để bụng, ngược lại cười cười: Tiên tử nếu không tin, đều có thể thả ra thần thức, cảm giác một chút thời khắc này Bách Hoa cốc, xem cái kia bách hoa mê hồn đại trận, bây giờ là vì ai mở ra? Xem trong Bách Hoa cốc, bây giờ là cảnh tượng bực nào?

Hoa quỳnh tiên tử ánh mắt mãnh liệt, cường hoành thần thức thả ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Bách Hoa cốc.

Nàng nhìn thấy trong Bách Hoa cung, đờ đẫn ngây người đệ tử đắc ý hoa Ngọc Linh.

Thấy được quảng trường bị bách hoa mê hồn đại trận uy hiếp, giận mà không dám nói đông đảo đệ tử.

Càng thấy được trên đài cao, cái kia nàng vô cùng quen thuộc, bây giờ lại hăng hái đại trưởng lão — Hoa không bỏ sót!

Tình cảnh này, nàng lập tức liền đoán được đại khái.

Hoa! Không! Di!

Hoa quỳnh tiên tử nghiến răng nghiến lợi, khí tức cường đại cũng lại khống chế không nổi, ầm vang bộc phát!

Thần Phủ cảnh uy áp kinh khủng giống như trời long đất nở, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ Bách Hoa cốc.

Trong cốc linh vụ bị lôi xé nát bấy, ngay cả đại địa tựa hồ cũng đang run, vô số người tại cái này đáng sợ uy áp bên dưới, run lẩy bẩy!

Cái này ăn cây táo rào cây sung, lang tâm cẩu phế đồ vật! Dám cấu kết ngoại địch, phản bội tông môn! Sớm biết như vậy, ta nên giết hắn!

Triệu Vô Cữu đối mặt hoa quỳnh tiên tử uy áp kinh khủng, một thân áo bào tím bay phất phới, nhưng thân hình hắn vững như bàn thạch, tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Đạo hữu, lời này của ngươi thì không đúng, cái gì gọi là ăn cây táo rào cây sung, cấu kết ngoại địch?

Là quý cốc đại trưởng lão hiểu rõ đại nghĩa, thấy rõ thiên hạ đại thế, biết được chim khôn biết chọn cây mà đậu đạo lý, lúc này mới bỏ gian tà theo chính nghĩa, giúp ta Lý gia bình định lập lại trật tự, còn quỳnh châu một cái ban ngày ban mặt.

Đối với cái này vô sỉ ngôn luận, hoa quỳnh tiên tử cố nén tức giận, nàng nghiêm nghị chất vấn: Hảo một cái miệng lưỡi bén nhọn hạng người, Triệu Vô Cữu, ta hỏi ngươi, ta Bách Hoa cốc an phận ở một góc, tự hỏi cùng ngươi Lý gia không oán không cừu, ngươi Lý gia, vì sao muốn đoạt ta cơ nghiệp.

Không oán không cừu? Có thể a.

Đều là người thông minh, đạo hữu, ta cũng không cùng ngươi nói những cái kia hư đầu ba não đồ vật.

Lý do rất đơn giản, nhà ta quân hầu coi trọng quỳnh châu, chỉ thế thôi.

Quỳnh châu nhỏ yếu, chính là Nguyên Tội.

Hảo một cái quỳnh châu nhỏ yếu, chính là Nguyên Tội.

Hoa quỳnh tiên tử đau thương nở nụ cười.

Triệu Vô Cữu, Sở Hầu tùy ý như vậy làm bậy, cường thủ hào đoạt, liền không sợ người trong thiên hạ, hợp nhau tấn công sao?

Sợ?

Triệu Vô Cữu cười ha ha, trong tiếng cười mang theo một tia khinh miệt.

Vì sao muốn sợ?

Luận thế lực, chủ ta ngồi đánh gãy đông nam, hùng cứ dương, đông hai châu chi địa, lại có Ngô Châu Ngụy thị bằng vào ta gia quân hầu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hiện nay, quỳnh châu lại rơi vào chủ ta chi thủ, chủ ta đã có được phương nam nửa giang sơn! Sở Hầu? A, chính là xưng một tiếng Sở vương đều không đủ.

Luận thực lực, nhà ta quân hầu, bất quá ngoài 30, liền có thể nhẹ nhõm thất bại Thần Phủ hậu kỳ Nam Hoang thứ hai Tế Tự, Thần Phủ đại viên mãn không ra, thiên hạ ai có thể địch?

Sở Châu có đại viên mãn, thì tính sao? Một kẻ hấp hối sắp chết.

Hoàng thất có đại viên mãn, thì tính sao? Chỉ sợ hiện nay, nó tự thân đều ốc còn không mang nổi mình ốc.

đủ loại như thế, thử hỏi hiện nay chi thiên phía dưới, có ai có thể ngăn nhà ta quân hầu chi phong mang?

Hoa quỳnh tiên tử nghe vậy, sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, lại là một chữ cũng phản bác không ra.

Nàng biết, Triệu Vô Cữu nói, cũng là sự thật.

Bây giờ Sở Hầu, cánh chim đã phong, đại thế đã thành, lại khó dễ dàng rung chuyển.

Quỳnh châu, bất quá là hắn thôn tính thiên hạ bước đầu tiên.

Hoa quỳnh tiên tử trầm mặc.

Triệu Vô Cữu tiếp tục nói: Đạo hữu, trước khi đi, nhà ta quân hầu từng giao phó, đối đạo hữu uy danh ngưỡng mộ đã lâu, chỉ là ta gia quân hầu sự vụ bận rộn, thực sự không thể thoát thân, đến đây tương kiến, cho nên, đặc biệt để cho ta tới, đem đạo hữu mời về Thanh Phong trong cốc làm khách.

Làm khách?

Hoa quỳnh tiên tử cười lạnh một tiếng.

Làm khách là giả, giam lỏng là thực sự a?

Triệu Vô Cữu cũng không phủ nhận.

Hoa quỳnh tiên tử hai con mắt híp lại: Cái kia lão thân nếu nói không thì sao?

Không? Đạo hữu, ngươi không được chọn.

Triệu Vô Cữu cường thế vô cùng đạo.

Không nói trước, đạo hữu có thể thắng hay không qua ta, cho dù có thể thắng được, quý cốc bách hoa mê hồn đại trận, chắc hẳn đạo hữu so ta càng hiểu rõ uy lực của nó.

Đạo hữu nếu không nghĩ mấy ngàn năm khổ tu, hủy hoại chỉ trong chốc lát mà nói, ta nghĩ, đạo hữu hẳn là sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Hoa quỳnh tiên tử nhắm mắt lại, thật lâu, lại chậm rãi mở ra, nàng thở dài một tiếng, cả người tựa hồ càng già mấy phần.

Lão thân, nguyện đi Thanh Phong cốc.