Thứ 539 chương Đoạt bảo, giết người.

Thôi Vấn Xuyên ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, chợt cưỡng chế kích động, trầm giọng nói: Thôi Minh, đây là ngũ giai thiên tài địa bảo, địa tâm chín Diệp Liên, nhanh chóng đem hắn hái xuống, mang về!

Là, trưởng lão!

Thôi Minh nghe vậy, mừng rỡ như điên.

Ngũ giai bảo vật, mang về trong tộc, hắn chính là một cái công lớn.

Hắn cố nén kinh khủng nhiệt độ cao, đưa tay liền muốn đi hái cái kia đóa xích kim sắc hoa sen.

Nhưng mà, ngay tại tay của hắn, sắp chạm đến hoa sen nháy mắt.

Hồ dung nham mặt, đột nhiên sôi trào.

Ùng ục ùng ục...

Ùng ục ùng ục...

Một cỗ hung lệ, khí nóng hơi thở ầm vang bộc phát!

Rống!!!

Kèm theo một tiếng tức giận gào thét.

Hồ dung nham chỗ sâu, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên vọt ra khỏi mặt hồ, nham tương văng khắp nơi.

Chờ mấy người thấy rõ quái vật khổng lồ này lúc, tất cả hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này càng là một đầu toàn thân đỏ thẫm, lân giáp như que hàn đúc thành cự mãng, thân thể thô đạt một trượng, dài đến mấy chục trượng.

Bây giờ, nó một đôi băng lãnh thụ đồng, gắt gao phong tỏa trên đá ngầm nhỏ bé Thôi Minh.

Tiên thiên đại yêu!

Thôi Minh sắc mặt trắng bệch, nghẹn ngào gào lên.

Cái này rõ ràng là một đầu tứ giai yêu quân!

Là đá núi lửa mãng!

Thôi Vấn Xuyên sắc mặt lập tức khó coi cực kỳ.

Từ núi lửa này Nham Mãng tản ra khí tức nhìn, này yêu đã có Tiên Thiên trung kỳ thực lực.

Đá núi lửa mãng thụ đồng bên trong, đều là sát ý.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm nóng rực thổ tức, hướng về Thôi Minh khuynh tiết.

Thôi Minh cảm nhận được tử vong uy hiếp, vong hồn đại mạo.

Hắn cũng không đoái hoài tới trích địa tâm chín Diệp Liên.

Quay người liền chạy.

Đồng thời, một bên hô to: Trưởng lão, cứu ta!

Nhưng mà, hết thảy đều đã quá muộn.

Nơi xa, Thôi Vấn Xuyên nghe được Thôi Minh hướng hắn cầu cứu, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, vô ý thức lui về phía sau nửa bước.

Đối mặt tứ giai yêu quân nén giận nhất kích, đừng nói cứu, chính hắn có thể hay không toàn thân trở ra cũng là ẩn số.

Thôi Minh chạy lại nhanh, lại như thế nào nhanh qua một vị tứ giai trung kỳ yêu quân?

Chiếc kia thổ tức phun đến trên thân Thôi Minh.

Thôi Minh bên ngoài thân vốn là yếu hộ thể lồng khí trong nháy mắt phá toái, nóng rực thổ tức đem hắn nuốt hết.

Hắn thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, liền tại trong nóng bỏng thổ tức hóa thành một đoàn khói đen, hài cốt không còn.

Thôi Minh!

Nơi xa một tên khác khí huyết đại viên mãn Thôi thị tử đệ muốn rách cả mí mắt, thất thanh kêu đau.

Thôi Vấn Xuyên sắc mặt tái xanh.

Cũng không phải bởi vì Thôi Minh chết.

Mà là bởi vì, đá núi lửa mãng xuất hiện, làm rối loạn hắn cướp đoạt địa tâm chín Diệp Liên kế hoạch.

Thôi Vấn Xuyên ánh mắt lấp lóe, bắt đầu tính toán.

Nghĩ tại một tôn tứ giai trung kỳ cũng chính là Tiên Thiên trung kỳ yêu quân dưới mí mắt, cướp đoạt cái này địa tâm chín Diệp Liên, cơ bản không có khả năng.

Nhưng để cho hắn buông tha, Thôi Vấn Xuyên nhưng lại không cam tâm.

Đây chính là ngũ giai cực phẩm thiên tài địa bảo.

Hắn nếu có thể đem hắn mang về trong tộc, cái kia ở trong tộc địa vị, nhất định có thể tăng mạnh.

Tất nhiên cưỡng đoạt không được, vậy cũng chỉ có thể trí lấy.

Thôi Vấn Xuyên cắn răng.

Nhìn về phía bên cạnh, còn sót lại một vị Thôi thị tử đệ.

Gặp Thôi Vấn Xuyên nhìn hắn, cái này Thôi thị tử đệ thân thể run lên.

Trưởng lão, sẽ không muốn để cho hắn cũng đi chịu chết a?

Nhưng Thôi Vấn Xuyên lời nói kế tiếp, lại làm cho hắn lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thôi Hải, đợi chút nữa ta nghĩ biện pháp đi dẫn ra súc sinh kia, ngươi tìm cơ hội, đi trộm cái kia địa tâm chín Diệp Liên!

Là, trưởng lão.

Thôi Hải vội vàng đáp ứng.

Thôi Vấn Xuyên không do dự nữa, hắn biết nhất định phải nhanh chóng hành động, kéo càng lâu, biến động càng lớn, nói không chừng người của thế lực khác, cũng tại trên đường chạy tới.

Thôi Vấn Xuyên hít sâu một hơi, thể nội Tiên Thiên Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tiên thiên sơ kỳ khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới.

Thân hình hắn phóng lên trời, xông thẳng núi lửa kia Nham Mãng mà đi.

Đồng thời, hai tay kết ấn.

Một thanh màu đỏ thắm đoản kiếm, từ hắn trong tay áo bay ra, hóa thành một đạo màu đỏ thắm lưu quang.

Súc sinh, khán pháp bảo!

Phi kiếm mang theo lăng lệ tiếng xé gió, đâm thẳng đá núi lửa mãng.

Đá núi lửa mãng vừa mới đánh giết Thôi Minh, đang muốn nặng trở về đáy hồ lúc, nó cảm nhận được có lăng lệ kiếm khí hướng nó đánh tới, lập tức giận dữ.

Nó cường tráng vẫy đuôi một cái, mang theo một mảng lớn nóng rực nham tương, hung hăng chụp về phía chuôi này hướng nó đâm tới phi kiếm.

Phi kiếm cùng đá núi lửa mãng va chạm.

Keng!

Kèm theo một tiếng chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, tia lửa tung tóe, phi kiếm bị chụp bay ngược mà quay về, thân kiếm linh quang đều ảm đạm rất nhiều.

Thôi Vấn Xuyên kêu lên một tiếng, trên mặt nổi lên một cỗ không bình thường đỏ ửng.

Núi lửa này Nham Mãng sức mạnh viễn siêu hắn đoán trước, nhưng hắn bản ý cũng không phải cùng với liều mạng, chỉ là muốn chọc giận nó, dẫn ra nó.

Quả nhiên, linh trí không cao đá núi lửa mãng bị Thôi Vấn Xuyên khiêu khích cho chọc giận, nó phát ra một tiếng gào thét, kim sắc thụ đồng bên trong, đều là lạnh thấu xương sát ý, lao thẳng tới Thôi Vấn Xuyên.

Thôi Vấn Xuyên thân hình vội vàng thối lui, vội vàng thối lui đồng thời, vẫn không quên điều khiển phi kiếm, không ngừng tập kích quấy rối đá núi lửa mãng, hấp dẫn nó lực chú ý.

Đá núi lửa mãng bị hắn càng dẫn càng xa.

Thôi Hải thấy thế, biết thời cơ đã tới.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia kiên quyết, hắn thôi động khí Huyết Chi Lực, tạo thành một đạo hộ thể lồng khí, thân hình mãnh liệt bắn mà ra, hướng về địa tâm chín Diệp Liên bắn nhanh mà đi.

Hắn nhịp tim như nổi trống, là vừa hưng phấn lại sợ hãi.

Ba mươi trượng, hai mươi trượng...

Thôi Hải cách mặt đất tâm chín Diệp Liên càng ngày càng gần, hắn thậm chí có thể ngửi được cái kia địa tâm chín Diệp Liên tản ra dị hương, tinh thần cũng vì đó chấn động.

Năm trượng, một trượng!

Ngay tại cái kia địa tâm chín Diệp Liên dễ như trở bàn tay thời điểm.

Một thân ảnh, nhưng lại như là như quỷ mị xuất hiện ở phía sau hắn.

Thân ảnh này, chính là tiềm ẩn đã lâu Lý Diên Phong.

Lý Diên Phong mang theo khăn che mặt, khăn che mặt phía dưới, là âm lãnh ý cười.

Hắn một chưởng vỗ ra, tại Thôi Hải bên dưới không chút phòng bị nào, một chưởng khắc ở phía sau lưng của hắn bên trên.

Phốc!

Kèm theo một tiếng xương cốt đứt gãy giòn vang.

Thôi Hải đột nhiên một chùm huyết vụ phun ra, cả người giống như diều đứt dây giống như, thẳng tắp đã rơi vào trong hồ dung nham.

Không!!!

Phù phù Một tiếng.

Thôi Hải rơi vào sôi trào trong hồ dung nham.

Nóng bỏng sền sệch nham tương trong nháy mắt đem hắn nuốt hết, ngay cả một cái pha đều không xuất hiện.

Lý Diên Phong một chưởng giải quyết Thôi Hải, thân hình không chút nào đình trệ, thẳng đến địa tâm chín Diệp Liên.

Cẩu tặc, ngươi thật to gan!

Nơi xa đang cùng đá núi lửa mãng chu toàn Thôi Vấn Xuyên, là vừa sợ vừa giận, bạo hống lên tiếng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình hao tổn tâm cơ chỉ lát nữa là phải đắc thủ địa tâm chín Diệp Liên, lại có người núp trong bóng tối làm cái kia hoàng tước.

Nhưng mà, hắn cách rất xa, lại bị đá núi lửa mãng kéo chặt lấy, căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà Lý Diên Phong, lại không nhìn thẳng hắn.

Hắn bước lên cái kia đá ngầm, trong chốc lát, nhiệt độ kinh khủng cơ hồ muốn đem bề mặt cơ thể hắn hộ thể linh lực nhóm lửa.

Nhưng hắn không có chút gì do dự.

Hắn đại thủ nhô ra, cố nén thiêu đốt thống khổ, bắt được địa tâm chín Diệp Liên căn cơ.

Lên cho ta!

Lý Diên Phong quát lên một tiếng lớn, năm ngón tay phát lực, lại ngạnh sinh sinh đem gốc kia cắm rễ cực sâu địa tâm chín Diệp Liên, tính cả bên dưới một khối nhỏ màu đen đá ngầm cùng nhau rút lên!

Địa tâm chín Diệp Liên cách mặt đất nháy mắt, quang hoa tựa hồ cũng ảm đạm một cái chớp mắt.

Lý Diên Phong nhìn cũng không nhìn, trở tay đem hắn nhét vào hư không trong nhẫn.

Tiếp đó, thi triển thân pháp, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đạo hữu, cái này địa tâm chín Diệp Liên, ta liền thu nhận!

Cẩu tặc!

Mắt thấy địa tâm chín Diệp Liên bị đoạt đi, Thôi Vấn Xuyên muốn rách cả mí mắt.

Tại hắn phân tâm lúc.

Đá núi lửa mãng nắm lấy cơ hội, cái đuôi một cái quét ngang quất vào trên thân Thôi Vấn Xuyên, Thôi Vấn Xuyên giống như đụng đại vận, thân hình bay ngược mà ra.

Hắn ở giữa không trung, cưỡng ép thay đổi thân hình, mượn lực cấp tốc đào tẩu.

Chạy trốn không biết bao xa.

Gặp đá núi lửa mãng không có đuổi theo, Thôi Vấn Xuyên mới thở phào nhẹ nhõm.

Vô sỉ cẩu tặc, ta thề giết ngươi!

Thôi Vấn Xuyên ngửa mặt lên trời gào thét.

Nhưng cái này dường như khiên động trong cơ thể hắn thương thế, lại là từng ngụm từng ngụm máu tươi ho ra.

Thôi Vấn Xuyên vội vàng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Chuyên chú chữa thương hắn, không hề hay biết, bây giờ sau lưng, một bóng người đang lặng yên không một tiếng động tiếp cận.

Khi hắn phát giác lúc.

Bóng người kia, cách hắn đã không đến một trượng khoảng cách.

Người nào?

Trong lòng Thôi Vấn Xuyên hoảng hốt.

Hắn không để ý tới thương thế, cưỡng ép gián đoạn vận công.

Nhưng không còn kịp rồi.

Bóng người kia, thế đại lực trầm một chưởng, đánh vào Thôi Vấn Xuyên trên lưng.

Phốc!

Thôi Vấn Xuyên cả người, giống như phá bao tải bay nhào ra ngoài mấy chục trượng, đập ầm ầm tại đỏ thẫm cứng rắn trên mặt đất, lại lật lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Ôi ôi...

Thôi Vấn Xuyên trước mắt biến thành màu đen, trong tai vù vù, chỉ cảm thấy sinh cơ của hắn đang điên cuồng trôi qua.

Hắn khó khăn chống lên nửa người, quay đầu nhìn lại, muốn nhìn rõ kẻ đánh lén khuôn mặt.

Chỉ thấy cách đó không xa.

Một cái khuôn mặt mang khăn che mặt thân ảnh đang lạnh lùng nhìn xem hắn.

Người kia một cái bay vọt, bay đến trước mặt hắn.

Hắn một cước giẫm ở Thôi Vấn Xuyên trên đầu.

Cười lạnh nói: Vốn là không muốn giết ngươi, nhưng người nào nhường ngươi cho ta cơ hội đâu? Lão tổ nhà ngươi, đối với nhà ta gia chủ nói năng lỗ mãng, hôm nay, ta liền thay gia chủ thu chút lợi tức.

Thôi Vấn Xuyên nghe vậy, đột nhiên trợn to mắt.

Hắn một mặt không thể tin nói: Ngươi... Ngươi... Ngươi là...

Đồng thời không có lại cho hắn nhiều lời một chữ cơ hội.

Hắn một cước đạp xuống, đem Thôi Vấn Xuyên đầu người giẫm bạo, tiếp đó, lại từ tay áo bào bên trong, móc ra một cái hồn túi, đem Thôi Vấn Xuyên hồn thu vào hồn trong túi.

Dẹp xong hồn, hắn lại lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, mở ra bình thuốc nhỏ, đem thuốc bột vẩy vào Thôi Vấn Xuyên trên thi thể.

Vẻn vẹn hơn mười hơi thở.

Thôi Vấn Xuyên thi thể, liền hóa thành huyết thủy, ngâm vào trong kẽ đất.

Làm xong đây hết thảy sau.

Bóng người ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, vừa mới quay người rời đi.

Lễ vật danh sách đều phát ra ngoài, nhưng mà chỉ biểu hiện một bộ phận, cái này sb dương quả hồng!!!