Thứ 21 chương Gia tộc nghị hội.

Sáng sớm hôm sau.

Thanh Phong cốc, gia tộc nghị sự đường.

Sáu vị gia tộc trưởng lão đã thật sớm tại nghị sự đường chờ.

Nhị trưởng lão, không nghĩ tới ngươi vô thanh vô tức vậy mà đột phá đến nhục thân đại viên mãn, thật sự là thật đáng mừng a.

Mấy vị trưởng lão vui vẻ ra mặt hướng nhị trưởng lão chúc mừng đạo.

Nhị trưởng lão cười ha ha một tiếng, vuốt vuốt râu ria, một mặt khiêm tốn nói: May mắn thôi, mấy người các ngươi cũng muốn thêm chút sức a, thời gian không đợi ta, lưu cho chúng ta những lão già này thời gian đã không nhiều lắm.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung thở dài.

Lắc đầu nói: Ta tư chất quá kém, đời này có thể cũng là như vậy, ta vẫn thật tốt thay gia chủ nhìn xem túi tiền a.

Đám người nghe vậy, đều là cười một tiếng.

Mấy người câu có câu không tán gẫu.

Thẳng đến ngoài cửa, một đạo thanh âm vang dội vang lên......

Gia chủ đến!

Lý Hành Ca bước bước chân trầm ổn, sải bước đi đi vào.

Chờ Lý Hành Ca đại mã kim đao tại gia chủ chi vị sau khi ngồi xuống, trừ đại trưởng lão bên ngoài mấy vị trưởng lão cùng nhau đứng dậy, chắp tay ôm quyền nói: Chúng ta gặp qua gia chủ.

Chư vị trưởng lão mời ngồi.

Lý Hành Ca cười nói.

Nhìn thấy đám người lại lần nữa ngồi xuống lại, Lý Hành Ca liền tuyên bố, hôm nay gia tộc nghị hội chính thức bắt đầu.

Gia chủ, cùng Mãng sơn Tô thị một trận chiến, cụ thể tình huống thương vong đã thống kê ra.

Đại trưởng lão trước tiên đạo.

Ở đây chiến bên trong, ta Lý gia tu sĩ chết trận 17 người, tàn tật 9 người, đều là Đoán Thể cảnh tu sĩ.

Lý Hành Ca nghe xong, gật đầu một cái, thần sắc có chút trầm trọng đạo.

Ta Lý gia chết trận người, duy nhất một lần phát ra tiền trợ cấp 50 lượng, tàn tật người, hai mươi lượng, lại căn cứ bản thân tình huống, an bài phù hợp việc phải làm, tất cả tham chiến tộc nhân, tất cả tiền thưởng năm lượng.

Đám người đối với Lý Hành Ca an bài, cũng không có ý kiến.

Lúc này, đại trưởng lão lại nói: Gia chủ, ở đây chiến bên trong, Hách gia vì ta Lý gia mà chiến, cũng bỏ ra thương vong không nhỏ, ta Lý gia phải chăng cũng phải có chỗ biểu thị, bằng không, sợ thế nhân thất vọng đau khổ, lời ta Lý gia lương bạc.

Lý Hành Ca nghĩ nghĩ, cảm thấy đại trưởng lão nói không sai, diệt Tô gia một trận chiến, Hách gia xuất lực rất nhiều.

Vị kia bị hắn ban tên Hách Trung cách Hách gia gia chủ, càng là chém giết một vị Tô gia Nhục Thân cảnh tu sĩ.

Thế là gật đầu nói: Đại trưởng lão nói có lý, vậy liền tiền thưởng năm trăm lượng, mặt khác, tại đem suối mi sơn toà kia tiểu quặng sắt ban cho Hách gia, đại gia ý như thế nào?

Duy nhất một lần tiền thưởng năm trăm lượng, đã có thể nói là rất hào phóng.

Giống Hách gia loại tiểu gia tộc này, một năm thu vào đoán chừng cũng liền chỉ thế thôi.

Đến nỗi suối mi sơn toà kia quặng sắt, số lượng dự trữ không cao, khai thác lại phức tạp.

Đối với Lý gia tới nói giống như gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Chẳng bằng đưa cho Hách gia, làm thuận nước giong thuyền, mua chuộc nhân tâm.

Lần này, liền keo kiệt tam trưởng lão đều không nói cái gì.

Nhìn thấy tất cả mọi người không có dị nghị.

Lý Hành Ca vì vậy nói: Đại trưởng lão còn có gì muốn nói không?

Đại trưởng lão lắc đầu.

Không có.

Cái kia, vị kế tiếp.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Nhị trưởng lão, Chấp Pháp đường gần nhất nhưng có vấn đề gì?

Không đủ nhân viên.

Lý Hành Ca lựa chọn không nhìn thẳng.

Bây giờ Lý gia, thế lực làm lớn ra rất nhiều, nhân thủ nơi nào đều thiếu.

Tam trưởng lão lên tiếng: Gia chủ, Tô gia sản nghiệp tiếp thu hoàn tất, hết thảy đều rất thuận lợi, bất quá, Tô gia lớn nhất hầm mỏ kia núi chúng ta hẳn là không ăn được.

Nghe vậy, Lý Hành Ca lông mày nhíu một cái.

Tô gia hầm mỏ kia núi hắn là biết đến, đây chính là Tô gia đáng giá nhất sản nghiệp.

Thế nhưng là có người từ trong cản trở?

Lý Hành Ca âm thanh lạnh lùng nói.

Tam trưởng lão lắc đầu: Ngược lại cũng không phải, là Tô gia hầm mỏ kia núi, đã bị thế chân ra ngoài.

Thế chấp?

Lý Hành Ca hơi nghi hoặc một chút.

Đúng, thế chấp cho Vạn Bảo các.

Lý Hành Ca khóe miệng có chút co lại.

Mà đổi thành một bên, nghe được câu này Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu hung hăng vỗ đùi.

Bừng tỉnh đại ngộ nói: Ta liền nói bọn hắn ngày đó như thế nào như vậy tài đại khí thô, nguyên lai là bại gia tử đem gia tộc mệnh căn tử cho chống đỡ đi ra.

Đám người cười vang.

Nếu là thế chấp cho Vạn Bảo các, vậy thì từ bỏ đi, Vạn Bảo các, chúng ta Lý gia còn đắc tội không dậy nổi.

Lý Hành Ca lắc đầu nói.

Hắn cùng một ít trong tiểu thuyết Long Ngạo Thiên không giống nhau.

Không đắc tội nổi người còn muốn liều mạng đi đắc tội, nếu là không có hào quang nhân vật chính, tại cái này thế giới huyền huyễn đoán chừng sống không quá 3 phút.

Làm một hợp cách gia chủ, đầu tiên nhất định muốn đối với gia tộc mình thực lực có rõ ràng nhận thức.

Vạn Bảo các liền Khí Huyết cảnh đại thành tu sĩ đều có thể tùy tiện treo cổ, chớ nói chi là Lý gia cái này ba qua hai táo.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng mọi người cũng biết Vạn Bảo các là dạng gì tồn tại.

Tứ trưởng lão không có lên tiếng.

Đến phiên Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ.

Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ kiêm nhiệm lấy Lý gia mệnh mạch Ngân Lĩnh khoáng mạch Đại tổng quản chức, thủ hạ chấp chưởng mấy ngàn quáng nô quyền sinh sát.

Chỉ thấy hắn đứng lên ôm quyền nói: Gia chủ, đoạn thời gian gần nhất, Ngân Lĩnh quặng mỏ quáng nô thiệt hại khá lớn, ta muốn hướng gia tộc xin, tại mua sắm 2000 quáng nô, mặt khác, còn cần gia tộc điều động một đội tinh nhuệ, trấn áp quặng mỏ.

Ngân Lĩnh khoáng mạch, can hệ trọng đại, không thể sai sót.

Bởi vậy, đối với Ngũ trưởng lão thỉnh cầu, Lý Hành Ca đồng ý.

Theo nghị sự tiến hành.

Từng cọc từng cọc từng kiện trong tộc sự vụ lần lượt đã định.

Thấy không người lại nói tiếp sau.

Lý Hành Ca ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: Chư vị trưởng lão, kế tiếp, ta có hai chuyện muốn cùng đại gia thương nghị.

Sáu vị trưởng lão khuôn mặt nghiêm một chút, ngồi nghiêm chỉnh.

Đầu tiên, cái này chuyện thứ nhất, ta muốn điều chỉnh trong tộc tu sĩ tài nguyên cung ứng, kể từ hôm nay, trong tộc tu sĩ tài nguyên tu luyện tại dĩ vãng trên cơ sở lại tăng thêm một lần.

Đám người nghe vậy, thần sắc chấn động.

Gia chủ, gia tăng gấp đôi? Có phải hay không nhiều lắm.

Đại trưởng lão có chút không xác định đạo.

Không nhiều, gia tộc thế lực đã khuếch trương không chỉ gấp đôi, nhưng gia tộc thực lực tổng hợp lại không có đuổi kịp, trong thời gian ngắn còn nhìn không ra cái gì, nhưng nếu lâu dài xuống, trong tộc sớm muộn hội xuất vấn đề.

Lý Hành Ca nói.

Đại trưởng lão nhìn về phía tam trưởng lão, hỏi: Nếu gấp bội cung ứng, gia tộc tài chính còn cùng lên?

Tam trưởng lão cắn răng, bây giờ, hắn chỉ cảm thấy chính mình lòng đang nhỏ máu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền như đinh chém sắt nói: Cùng lên.

Nghe được tam trưởng lão trả lời chắc chắn, đại trưởng lão gật đầu một cái: Đã như vậy, lão đầu tử không có ý kiến.

Gia chủ cùng đại trưởng lão đều gật đầu, còn lại mấy vị trưởng lão lại càng không có ý kiến gì.

Nếu là có ý kiến, cái kia ngày mai tộc nhân nước bọt sợ là đều có thể chết đuối chính mình.

Chuyện thứ nhất, toàn bộ phiếu thông qua.

Tất nhiên tất cả mọi người không có dị nghị, vậy ta liền nói chuyện thứ hai.

Ta muốn ở trong tộc phổ biến nhân khẩu sinh con khích lệ chính sách.

Lý Hành Ca cười nói.

Gia tộc đích nhân khẩu thật sự là quá ít, mới hơn 1000, tại gia tộc thế lực mở rộng sau, liền có vẻ hơi Giật gấu vá vai, bây giờ, khắp nơi đều thiếu người, nếu là nhân khẩu theo không kịp, cái kia còn nói chuyện gì mở rộng gia tộc, bởi vậy ta liền chuẩn bị để cho gia tộc ra sân khấu một cái dân cư khích lệ chính sách.

Mấy cái trưởng lão cũng là nhận đồng gật đầu một cái.

Một cái gia tộc, cường giả tất nhiên trọng yếu.

Nhưng nếu không có đầy đủ nhân khẩu tới truyền thừa kéo dài, cũng sớm muộn sẽ suy vong.

Trừ phi ngươi có thể trường sinh bất tử.

Hơn nữa, con mới sinh nhiều, xuất hiện có thiên phú tu hành hài tử tỉ lệ cũng biết biến lớn, thiên phú ưu dị hài tử, đối với gia tộc tới nói ý vị như thế nào, ta nghĩ cũng không cần ta nhiều lời a.

Lý Hành Ca cười không ngớt nói.

Mấy vị trưởng lão gật đầu giống như giã tỏi, đối với câu nói này, bọn hắn nhất là tán thành.

Bởi vì ví dụ sống sờ sờ, liền đứng ở trước mắt.

Đến nỗi chương trình cụ thể, liền do các ngươi đi chế định, không có vấn đề gì chứ.

Chuyện này phúc phận gia tộc, chính là kế lâu dài, gia chủ anh minh. Chúng ta cũng không dị nghị.

Mấy vị trưởng lão trăm miệng một lời.

Đã như vậy, mấy vị kia trưởng lão, liền mỗi người giữ đúng vị trí của mình a!