Thứ 802 chương Giết cha.

Kim Mộc Chân nhìn về phía một đám quỳ rạp trên đất, đầu đầy mồ hôi Ô Lân Bộ dài lão, trong mắt đều là trêu tức.

Hắn cười lạnh nói: Mạc Đồ, Mạc Ha huynh đệ, bất kính Sở Vương, tội chết khó thoát!

Nhưng ta Kim Mộc Chân nể tình đồng tộc phân thượng, có thể cho các ngươi Ô Lân Bộ lưu một con đường sống.

Hắn bỗng nhiên rút ra bên hông bội đao, Bịch Một tiếng ném ở trước mặt mọi người.

Ai nhặt lên cây đao này, chặt xuống Mạc Đồ đầu.

Ai, chính là Ô Lân Bộ tộc trưởng mới nhận chức!

Lời vừa nói ra.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả Ô Lân Bộ dài già như bị sét đánh.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất cây đao kia, đáy mắt đủ loại thần sắc thoáng qua, sợ hãi, phẫn nộ, giãy dụa.

Bị giẫm ở dưới chân Mạc Đồ nghe nói như thế, hai con mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Kim Mộc Chân, ngươi súc sinh này!

Ta Ô Lân Bộ nam nhi thà chết chứ không chịu khuất phục, tuyệt sẽ không chịu ngươi bực này gian tặc châm ngòi!

Mạc Đồ gầm thét.

Kim Mộc Chân da mặt một quất, khí lực lại gia tăng chút, đạp Mạc Đồ khuôn mặt đều vặn vẹo.

Như thế nào? Đều lựa chọn cho Mạc Đồ chôn cùng?

Kim Mộc Chân nheo mắt lại.

Hảo, nếu như thế, ta liền thành toàn...

Các ngươi Hai chữ còn chưa nói ra miệng.

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh liền vọt ra.

Hắn nhặt lên trên đất đao.

Lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Nhìn xem người trẻ tuổi này.

Tất cả trưởng lão cũng là trợn to hai mắt.

Liền Kim Mộc Chân đều sửng sốt một chút.

Nhặt lên đao.

Không phải Ô Lân Bộ trưởng lão.

Mà là Mạc Đồ coi trọng nhất nhi tử, Ô Lân Bộ thiếu tộc trưởng, Mạc Phong!

Mạc Phong nắm đao, tay không ngừng run.

Hắn không dám nhìn Mạc Đồ ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất dưới chân.

Súc sinh! Ngươi muốn làm gì!

Mạc Đồ thê lương gầm thét, liều mạng giãy dụa.

Ta là cha ruột ngươi! Ngươi dám giết cha?!

Mạc Phong ngẩng đầu, cái kia trương trên gương mặt trẻ trung, tràn đầy âm tàn cùng cay độc.

Phụ thân, ngươi chọc giận Sở Vương điện hạ, ngươi muốn cho toàn bộ Ô Lân Bộ vì ngươi chôn cùng sao!

Mạc Phong con mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi.

Đại Sở thiên uy, không ai cản nổi.

Ngươi không chịu cúi đầu, đó là ngươi tự tìm cái chết! Ta còn không có sống đủ, Ô Lân Bộ cũng không thể đi theo ngươi cùng một chỗ phá diệt!

Kim đại nhân nói rất đúng, Đại Sở mới là thiên!

Nói xong.

Mạc Phong mặc kệ Mạc Đồ phản ứng, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thiết Mộc Chân.

Đại nhân, chỉ cần ta giết hắn, ta chính là Ô Lân Bộ tộc trưởng, đúng không?

Kim Mộc Chân đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức ngửa mặt lên trời cười to.

Ha ha ha ha ha!

Hảo! Hảo một cái quân pháp bất vị thân hảo nhi tử!

Kim Mộc Chân cười nước mắt đều nhanh đi ra.

Hắn dời đi giẫm ở Mạc Đồ trên mặt chân, lui lại nửa bước, làm một cái Thỉnh Thủ thế.

Bản quan nhất ngôn cửu đỉnh.

Chặt xuống đầu của hắn, ngươi chính là Đại Sở thân phong Ô Lân Bộ tộc trưởng!

Mạc Phong hít sâu một hơi.

Hắn nắm chặt đao trong tay, giơ lên cao cao.

Mạc Đồ gặp Mạc Phong thật muốn giết chính mình.

Lúc này chửi ầm lên.

Báo ứng... Báo ứng a!

Ta Mạc Đồ anh hùng một thế, lại sinh ra ngươi như thế cái không bằng heo chó đồ vật!

Mạc Phong nghe cái này mắng to âm thanh.

Sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Ngậm miệng!

Đi chết đi!

Mạc Phong dùng hết khí lực toàn thân, hướng về phía Mạc Đồ cổ, hung hăng một đao chém xuống.

Máu tươi phun tung toé, bắn tung tóe Mạc Phong một mặt.

Mạc Đồ đầu người lăn dưới đất.

Cặp mắt kia trợn thật lớn, chết không nhắm mắt.

Đường đường Tiên Thiên cảnh Ô Lân Bộ tộc trưởng.

Không chết ở trong tay địch nhân.

Lại bị chính mình coi trọng nhất nhi tử chặt xuống đầu.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia trương dính đầy cha ruột máu tươi khuôn mặt, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Mạc Phong từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn ném đao trong tay, xoay người.

Không chút do dự hướng về phía Kim Mộc Chân quỳ xuống.

Đầu trọng trọng dập đầu trên đất.

Ô Lân Bộ tộc trưởng Mạc Phong, đã tự mình tự tay mình giết bất kính Sở Vương nghịch tặc, ta Ô Lân Bộ, nguyện vì Sở Vương điện hạ đời đời quên mình phục vụ!

Kim Mộc Chân nhìn xem quỳ gối dưới chân giống như là một con chó điên Mạc Phong, đáy mắt chỗ sâu, thoáng qua vẻ chán ghét cùng kiêng kị, nhưng hắn che giấu vô cùng tốt.

Rất tốt.

Kim Mộc Chân thỏa mãn gật đầu một cái.

Chớ tộc trưởng hiểu rõ đại nghĩa, bản quan rất vui mừng.

Bây giờ, bản quan muốn điều động ngươi Ô Lân Bộ 5 vạn tinh nhuệ, có gì dị nghị không?

Mạc Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Không có dị nghị!

Đừng nói 5 vạn, coi như 10 vạn, ta Ô Lân Bộ cũng đập nồi bán sắt cho đại nhân gọp đủ!

Kim Mộc Chân vỗ vỗ tay.

Cười ha hả nói: Trung Nguyên có câu ngạn ngữ, gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, theo bản quan nhìn, chớ tộc trưởng chính là đại đại tuấn kiệt, năm vạn người, đi thôi, mặt trời lặn ngày mai phía trước, ta muốn nhìn thấy người, bằng không thì, làm trễ nãi phủ tôn đại nhân đại sự, ngươi tộc trưởng này chi vị, bản quan tùy thời có thể đổi người khác tới ngồi.

Mạc Phong liên tục gật đầu xưng là.

Hắn không biết nghĩ tới điều gì, tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Hắn quỳ gối mấy bước tiến đến Kim Mộc Chân dưới chân.

Mắt lệ uông uông nhìn xem Kim Mộc Chân.

Đại nhân hôm nay đề bạt chi ân, giống như tái tạo! Mạc Phong không thể báo đáp!

Mạc Phong không có phụ thân rồi.

Ngài nếu không vứt bỏ, Mạc Phong nguyện bái đại nhân làm nghĩa phụ!

Từ nay về sau, hài nhi cho ngài làm trâu làm ngựa, cho ngài sử dụng!

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Ngay cả Kim Mộc Chân cũng không ngoài ý muốn.

Chân trước vừa chặt cha ruột đầu.

Chân sau quay đầu liền muốn cừu nhân làm nghĩa phụ?

Đây con mẹ nó còn là người sao?!

Liền A Mộc cùng A Ngốc cũng là mí mắt cuồng loạn, thầm mắng một tiếng xúi quẩy.

Cái này Nam Hoang man tử, thực sự là không biết lễ nghĩa liêm sỉ.

Kim Mộc Chân liếc mắt nhìn trên mặt đất cái kia chết không nhắm mắt dữ tợn đầu người, chỉ cảm thấy cổ có chút mát mẻ lạnh.

Theo bản năng liền muốn cự tuyệt.

Nhưng nhìn thấy Mạc Phong trong mắt cầu xin, lại liếc mắt nhìn nơi xa những cái kia hận không thể đem Mạc Phong ăn sống nuốt tươi Ô Lân Bộ dài lão.

Kim Mộc Chân hít sâu một hơi.

Hắn khom lưng đem Mạc Phong đỡ lên.

Hắn thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười.

Tiếp đó trọng trọng vỗ vỗ Mạc Phong bả vai.

Hảo! Hảo! Hảo!

Chớ tộc trưởng đã có phần này hiếu tâm, bản quan há có thể rét lạnh tâm của ngươi?

Từ nay về sau, ngươi ta lợi dụng phụ tử xứng!

Chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý vì Sở Vương điện hạ làm việc, vì phủ tôn đại nhân làm việc, cái này Ô Lân Bộ, vĩnh viễn là ngươi Mạc Phong thiên hạ!

Mạc Phong vui mừng quá đỗi.

Hắn lui ra phía sau một bước, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như lần nữa lớn bái.

Hài nhi Mạc Phong, khấu kiến nghĩa phụ!

...

Sau nửa canh giờ.

Kim Mộc Chân một đoàn người rời đi Ô Lân Bộ.

Dọc theo đường.

Kim Mộc Chân đột nhiên ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía A Mộc.

Giảm thấp thanh âm nói: A Mộc, qua một thời gian ngắn, nghĩ biện pháp, đem Mạc Phong...

Kim Mộc Chân làm một cái động tác cắt cổ.

A Mộc nghe vậy, một mặt không hiểu.

Đại huynh, ngươi vừa mới không phải thu tiểu tử kia làm nghĩa tử sao, vì cái gì...

Kim Mộc Chân lạnh hừ một tiếng.

Loại này nghĩa tử, ngươi dám muốn?

A Mộc ngượng ngùng nở nụ cười, lắc đầu.

Một cái ngay cả cha ruột đều có thể xuống tay được người, ngươi có thể trông cậy vào hắn có thể trung thành tuyệt đối vì Sở Vương điện hạ hiệu mệnh? Giữ lại hắn, bất quá là hắn tạm thời còn hữu dụng thôi.

Ô Lân Bộ chuyện phát sinh.

Tại Kim Mộc Chân có tâm vì phía dưới, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Lẫm Sơn phủ.

Trong lúc nhất thời, Lẫm Sơn phủ các đại bộ tộc lòng người bàng hoàng.

Liền Ô Lân Bộ loại này nắm giữ tiên thiên tu sĩ trấn giữ đỉnh tiêm đại bộ, đều rơi như thế cái hạ tràng, còn có ai dám không nghe lời?

Giết gà dọa khỉ hiệu quả rõ ràng.

20 vạn đại quân không đến nửa tháng công phu liền mãn biên.

Kim Mộc Chân đem các bộ người đánh tan.

Tiếp đó trắng trợn xếp vào thân tín.

Khí thế ngất trời huấn luyện hai tháng sau.

Kim Mộc Chân liền tự mình dẫn đại quân, lao tới Đoạn Hồn Sơn mạch.