Thứ 198 chương Tạ, vương hai nhà phản ứng.

Quận phủ nghị hội kết quả một khi truyền ra, liền tại Thăng Long phủ nhấc lên sóng to gió lớn, hữu thức chi sĩ, nhao nhao lo nghĩ, cảm thán, Thăng Long phủ mưa gió nổi lên.

Chỉ là không biết, cười đến cuối cùng, lại là nhà ai?

Cẩm sơn Tạ thị, Tạ gia tộc địa.

Tạ gia gia chủ Tạ Bạch Phong nhìn xem trong tay Tạ gia quan viên đưa tới tin tức, tay đều đang phát run, sắc mặt đen dọa người.

Sau một lúc lâu...

Tạ Bạch Phong cũng không khắc chế nổi nữa trong nội tâm phẫn nộ, đem trong tay giấy xé nát bấy, tiếp đó trong phòng thị nữ ánh mắt kinh sợ bên trong, hung hăng một chưởng bổ vào trước người trên mặt bàn, cái bàn ứng thanh mà nát, mảnh gỗ vụn tung tóe khắp nơi đều là.

Tạ Bạch Phong răng cắn khanh khách vang dội, nổi giận mắng: Thằng nhãi ranh khinh người quá đáng! Ta Tạ gia cùng hắn không đội trời chung!

Gia chủ bớt giận.

Trong phòng thị nữ bị sợ quỳ xuống một chỗ.

Tạ Bạch Phong ánh mắt lạnh lẽo, rút ra treo trên tường kiếm, sắc mặt dữ tợn hướng về phía mấy cái hạ nhân phát tiết một dạng chặt mấy chục kiếm.

Mãi đến máu tươi mặt mũi tràn đầy cũng là, Tạ Bạch Phong mới bình tĩnh lại.

Mà mấy cái kia hạ nhân, đã bị chặt thành một đống thịt nát.

Tạ Bạch Phong lau máu trên mặt một cái, lạnh lùng nói: Người tới!

Vài tên Tạ gia tu sĩ đẩy cửa đi đến: Gia chủ!

Dọn dẹp một chút.

Là!

Mấy người nhìn xem cái kia đầy đất thịt nát, một mặt hờ hững, rõ ràng, đối với chuyện này tập mãi thành thói quen.

Tạ Bạch Phong đốt hương sau khi tắm, đi tới Tạ gia lão tổ nơi bế quan.

Hắn do dự một chút sau, hít sâu một hơi, hướng về thạch thất cúi đầu nói: Bất hiếu tử tôn Tạ Bạch Phong thỉnh lão tổ xuất quan, gia tộc đã đến sinh tử tồn vong thời điểm!

Nhưng mà, nửa ngày cũng không có chờ đến đáp lại.

Ngay tại Tạ Bạch Phong lần nữa chuẩn bị lúc mở miệng, cửa đá nặng nề từ từ mở ra, một thân bạch bào, tiên phong đạo cốt Tạ gia lão tổ từ trong thạch thất đi ra.

Hắn nhìn xem Tạ Bạch Phong, thần sắc có chút không vui nói: Lão phu mới bế quan bao lâu, gia tộc đã đến sinh tử tồn vong thời điểm? Ngươi tốt nhất cho lão phu một hợp lý giảng giải, bằng không, lão phu bàn tay cũng không nhận thức!

Tạ Bạch Phong theo bản năng sờ sờ mặt, rùng mình một cái.

Vội vàng nói: Lão tổ, nếu không phải gia tộc xuất hiện sinh tử tồn vong nguy cơ, ta sao dám tới quấy ngươi, thật sự là cái kia Lý Hành Ca khinh người quá đáng, muốn đào ta Tạ gia chi căn a!

Lý Hành Ca?

Nghe được cái tên này, Tạ gia lão tổ thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, cau mày nói: Hắn làm cái gì?

Trước mấy ngày, châu mục hạ lệnh, lệnh các quận quận trưởng chiêu mộ cường giả, đi châu phủ, tổ kiến đãng ma quân, phòng bị Huyết Ma thánh giáo, Lý Hành Ca kẻ này, lại lấy việc công làm việc tư, chỉ mặt gọi tên để cho ta Tạ gia ra tiên thiên một người, khí huyết hai mươi lăm người! Lão tổ, ta Tạ gia tổng cộng mới ngài như thế một vị tiên thiên, khí huyết cũng bất quá bốn mươi người, nếu thật theo hắn ý tứ, vậy ta Tạ gia có thể trực tiếp bị hắn cho móc rỗng a, lại chiến trường hung hiểm, nếu như các ngươi trên chiến trường có cái gì không hay xảy ra, vậy ta Tạ gia, nhưng là xong! Tạ Bạch Phong một mặt phẫn nộ đồng thời lo lắng nói.

Cái gì?

Tạ gia lão tổ há to miệng, một mặt chấn kinh.

Lại có chuyện này, cái kia Vương gia Cát gia đâu?

Vương gia so với chúng ta hơi tốt một chút, chỉ cần ra tiên thiên một người, khí huyết mười lăm người, Cát gia liền thảm rồi, một vị ngoại thân cãi vã Lý Hành Ca, bị Lý Hành Ca giết cửu tộc trên vạn người, Lý Hành Ca còn không bỏ qua, để cho Cát gia xuất khí huyết ba mươi người! Kim, 50 vạn lượng. Tạ Bạch Phong một mặt khổ sở nói.

Hắn Lý Hành Ca là điên rồi phải không?

Tạ gia lão tổ nghe vậy, một mặt khó có thể tin.

Đồng thời hướng tạ, vương, cát tam đại gia tộc làm loạn, hắn thật sự cho rằng hắn là Phó Vũ đâu?

Vẫn là nói hắn làm cái này phủ tôn, để cho hắn bành trướng không nhìn rõ chính mình?

Lão tổ, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Lý Hành Ca đây là đem chúng ta ép vào trong chỗ chết a! Tạ Bạch Phong sốt ruột nói.

Tạ gia lão tổ trầm ngâm chốc lát, cười lạnh một tiếng nói: Nếu là cái này Lý gia chỉ nhằm vào ta Tạ gia, ta Tạ gia có lẽ còn có chút phiền phức, nhưng hắn dám duy nhất một lần nhằm vào ta tam đại gia tộc, hắn đã có đường đến chỗ chết!

Tạ Bạch Phong nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Bạch phong, ngươi lập tức phái đi sứ giả, đi một chuyến Vương gia cùng Cát gia, mời ông tổ nhà họ Vương cùng Cát gia gia chủ tới ta Cẩm sơn, liền nói, lão phu có đại sự cùng bọn hắn thương lượng! Tạ gia lão tổ phân phó nói.

Là, lão tổ, ta này liền đi làm!

.....

Vương gia.

Ông tổ nhà họ Vương vội vàng gọi tới Vương gia tam giai luyện đan sư, Vương Thông Minh.

Vương Thông Minh mặc dù chỉ có khí huyết tu vi, nhưng hắn tam giai luyện đan sư thân phận, tại Vương gia địa vị, lại đồng đẳng với ông tổ nhà họ Vương.

Thậm chí liền lực ảnh hưởng mà nói, còn vượt qua.

Vương Thông Minh đến lúc, ông tổ nhà họ Vương cùng Vương gia gia chủ Vương Thông Vân đã đang chờ hắn.

Thông minh, ngươi rốt cuộc đã đến.

Ông tổ nhà họ Vương thần sắc có chút ngưng trọng nói.

Cái này khiến Vương Thông Minh trong lòng căng thẳng, thế là vội vàng hỏi nói: Lão tổ, gia chủ, xảy ra chuyện gì?

Lý Hành Ca muốn đối chúng ta mấy gia tộc lớn động thủ.

Ông tổ nhà họ Vương trầm giọng nói.

Vương Thông Minh giật mình, không thể tin được nói: Lão tổ, cái này sao có thể?

Ông tổ nhà họ Vương cười khổ một tiếng: Mặc dù ta cũng không muốn tin tưởng, nhưng sự thật chính là như thế.

Vương Thông Vân đem Lý Hành Ca động tác tố cùng Vương Thông Minh.

Vương Thông Minh nghe xong, hít vào một ngụm khí lạnh: Hắn ở đâu ra lá gan lớn như vậy?

Ông tổ nhà họ Vương lắc đầu: Ta cũng không rõ ràng.

Người lão tổ kia, ngươi muốn cho ta làm như thế nào?

Ông tổ nhà họ Vương cũng không khách khí, nói thẳng: Ta muốn cho ngươi phát động các mối quan hệ của mình, cho Lý Hành Ca tạo áp lực, để cho hắn buông tha cái này ý tưởng hoang đường.

Vương Thông Minh là tam giai luyện đan sư, muốn cầu cạnh hắn giả rất nhiều, không thiếu cường giả tại hắn cái này thiếu ân tình, nếu là cái này một số người liên hợp lại, là một cỗ lực lượng không thể coi nhẹ.

Cái này cũng là Vương gia một mực vì cái gì siêu nhiên vật ngoại nguyên nhân.

Nếu là hắn không đi vào khuôn phép đâu?

Không đi vào khuôn phép?

Ông tổ nhà họ Vương cười lạnh một tiếng, trong con ngươi hàn quang lóe lên, lạnh lùng nói: Không đi vào khuôn phép, vậy cũng chỉ có thể cùng Tạ gia Cát gia liên thủ lại, cùng hắn làm qua một cuộc!

Vương Thông Minh nghe vậy, vội vàng khoát tay: Lão tổ, cử động lần này sai lớn, tuyệt đối không thể!

Ông tổ nhà họ Vương cau mày, khó hiểu nói: Vì cái gì?

Lão tổ, trương, Lưu hai nhà vết xe đổ, còn tại trước mắt, cùng hắn đối nghịch, chính là cùng triều đình đối nghịch a. Vương Thông Minh cười khổ nói.

Ông tổ nhà họ Vương sững sờ: Trương, Lưu hai nhà là bởi vì giết An Phủ Tôn, mới bị châu mục hạ lệnh tru diệt, nhưng ta lại không định giết hắn, chỉ là muốn cho hắn một điểm ánh mắt nhìn một chút thôi.

Vương Thông Minh vẫn lắc đầu: Lão tổ, cũng không phải là như thế, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Lý Hành Ca là kẻ ngu sao?

Hắn nếu là đồ đần, vậy cái này thế gian người há không đều thành kẻ ngu?

Mặc dù hắn không quen nhìn Lý Hành Ca, nhưng không thể không thừa nhận, Lý Hành Ca đúng là một cái xuất sắc người trẻ tuổi, một vị hợp cách gia chủ.

Hắn nhưng cũng không phải kẻ ngu, vậy ngươi cảm thấy, hắn sẽ làm chuyện không có nắm chắc sao, biết rõ cử động lần này sẽ dẫn tới ta ba đại gia tộc bắn ngược, nhưng như cũ khư khư cố chấp.

Ông tổ nhà họ Vương con ngươi co rụt lại: Ngươi nói là, ở trong đó có bẫy?

Vương Thông Minh không xác định nói: Ta cũng không rõ ràng, nhưng chỉ cần biết rõ, Lý Hành Ca không phải một cái người ngu là đủ rồi.

Ông tổ nhà họ Vương cùng Vương Thông Vân đều trầm mặc.

Thông minh, ngươi nói có đạo lý, vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm cái gì? Ông tổ nhà họ Vương hỏi.

Vương Thông Minh trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: Trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến, ngược lại, ta Vương gia quyết không thể làm cái kia chim đầu đàn.

Vậy liền theo ngươi chi ngôn.

......