Thứ 577 chương Giết văn tặc, tĩnh Đông Châu.

Khâu Sơn minh hít sâu một hơi, hắn cưỡng chế trong lòng sợ hãi, trầm giọng nói: Các ngươi là Sở Hầu người a?

Kiệt kiệt kiệt, đã đoán đúng.

Trong mười người, người cầm đầu đứng dậy, hắn nhìn về phía hai người trong ánh mắt, đều là đùa cợt.

Mười người này, mặc thống nhất chế tạo áo bào đen, chỉ có một đôi ánh mắt lạnh như băng, lộ ở bên ngoài, cho huynh đệ hai người một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

Huynh đệ trong lòng hai người trầm xuống, trong lòng đều là khổ tâm.

Không nghĩ tới, chân trước mới từ trong phủ trưởng sử đi tới, chân sau, Sở Hầu ưng khuyển liền tìm tới cửa.

Ba vị Tiên Thiên trung kỳ, bảy vị tiên thiên sơ kỳ, thực sự là coi trọng bọn hắn a.

Huynh đệ ta hai người chỉ là nhất thời hồ đồ, thụ cái kia Văn Trọng ngạn mê hoặc, cũng không làm bất luận cái gì đối với Sở Hầu bất lợi sự tình, chỉ cần Sở Hầu nguyện ý thả ta hai người một con đường sống, huynh đệ ta hai người nguyện ý vì Sở Hầu làm trâu làm ngựa.

Khâu Sơn minh tính toán bắt được duy nhất một chút hi vọng sống.

Làm trâu làm ngựa?

Một đám người áo đen tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng.

Ngươi có phần cũng quá từ bản thân, các ngươi liền cho Sở Hầu làm trâu ngựa tư cách cũng không có.

Người cầm đầu cười lạnh nói.

Làm nhục như vậy ngôn ngữ, để cho huynh đệ hai người khuôn mặt, trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo.

Các ngươi khinh người quá đáng!

Khinh người quá đáng? Ha ha, phản bội quân hầu giả, chỉ có một con đường chết!

Tiếng nói rơi xuống.

Người cầm đầu vung tay lên: Giết!

Mười đạo thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô đồng thời động.

Đủ loại linh lực tia sáng trong nháy mắt xé rách bóng đêm, đem Khâu Sơn huynh đệ hai người chôn vùi.

Khâu Sơn huynh đệ hai người mặc dù có chút thực lực, nhưng những người này rõ ràng cũng không phải hạng người qua loa, vẻn vẹn ngăn cản không đến nửa khắc đồng hồ công phu, liền bị đám người liên thủ đánh thành bột mịn.

Người cầm đầu móc ra một cái hồn túi, đem hai người thần hồn lấy đi sau, liền dẫn người, cấp tốc biến mất ở trong bóng đêm.

Mà cùng lúc đó.

Khâu Sơn Bộ bộ tộc chỗ.

Không, bây giờ bị đổi thành Khâu Sơn Phủ.

Khâu Sơn Bộ mặc dù bị đánh tan tới Đông Châu các nơi.

Nhưng Khâu Sơn Phủ bên trong, vẫn còn có gần 50 vạn Khâu Sơn Bộ tộc người.

Khâu Sơn Bộ, đại bộ phận tộc nhân tất cả đã an giấc.

Bỗng nhiên.

Một hồi từ xa mà đến gần, nặng nề như sấm rung động âm thanh, đem không ít người từ trong mộng thức tỉnh.

Địa... Địa long xoay người?

Không, không đúng, là kỵ binh, là đại đội kỵ binh tập kích bất ngờ âm thanh!

Một vị kinh nghiệm sa trường Khâu Sơn Bộ lão tốt một mặt hoảng sợ nói.

Đã trễ thế như vậy, từ đâu tới kỵ binh? Chẳng lẽ là phủ quân điều động?

Mau đi xem một chút!

Một chút bị đánh thức Khâu Sơn Bộ tộc người, kinh nghi bất định khoác áo đứng dậy, chạy đến chỗ cao nhìn quanh.

Rất nhanh, bọn hắn thấy được làm bọn hắn một màn trọn đời khó quên.

Trên đường chân trời, đầu tiên là một điểm ánh lửa, sau đó là lấm ta lấm tấm, ngay sau đó hội tụ thành một mảnh di động biển lửa!

Hàng ngàn hàng vạn cây đuốc tia sáng, đem nửa bên bầu trời đêm chiếu đỏ rực.

Một chi quy mô khổng lồ thiết giáp dòng lũ, đang lấy thế một loại không thể ngăn cản, hướng về Khâu Sơn Bộ đánh thẳng tới.

Hắn... Bọn hắn muốn làm gì?

Không tốt, là hướng về phía chúng ta tới!

Chúng ta đã làm sai điều gì?

Nhanh, lên thành tường, ngăn địch!

Một vị Khâu Sơn Bộ dài lão Lệ âm thanh gào thét.

Nhưng mà, hết thảy đều đã quá muộn.

Dưới thành.

Dẫn quân là Khâu Sơn Phủ binh mã chỉ huy sứ — Thường Liệt, người này trước kia chính là Đông Lĩnh một vị tiên thiên bộ lạc thủ lĩnh, theo sau Ngột Đột kiệt quả quyết đi nương nhờ Lý gia.

Đông Lĩnh phế trừ bộ tộc chế, đổi thành quận huyện chế sau, hắn liền bị trao tặng Khâu Sơn Phủ binh mã chỉ huy sứ chức, chỉ huy Khâu Sơn Phủ mười mấy Vạn phủ binh.

Nửa canh giờ trước.

Hắn thu đến Đông Châu Tư Mã Ngột Đột kiệt đồ diệt Khâu Sơn Bộ mệnh lệnh, liền điểm đủ 1 vạn giáp kỵ, trong đêm đánh tới chớp nhoáng.

Thường Liệt nhìn lên trước mắt cái kia cao vút tường thành, liếm liếm môi khô ráo, trong mắt, đều là khát máu chi ý.

Cường đại tiên thiên uy áp, ầm vang bộc phát.

Thường Liệt thân hình phóng lên trời.

Hắn cư cao lâm hạ nhìn xuống Khâu Sơn Bộ.

Âm thanh tại linh lực gia trì, che lại hết thảy ồn ào náo động, vang vọng cả mảnh trời khung.

Phụng Đông Châu Tư Mã đại nhân chi lệnh, Khâu Sơn Bộ cấu kết ngoại tặc, mưu đồ làm loạn, phản bội quân hầu, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực! Theo luật, giết toàn tộc, răn đe! Giết!

Giết! Giết! Giết!

1 vạn giáp kỵ giận dữ hét lên, sát khí ngút trời, chấn động đến mức trên tường thành tro bụi rì rào rơi xuống.

Xông lên phía trước nhất hai mươi vị Khí Huyết cảnh giáo úy, đồng thời phóng xuất ra tự thân khí Huyết Chi Lực, hai mươi đạo khí Huyết Chi Lực hội tụ vào một chỗ, ngưng kết thành một thanh màu đỏ thắm đao nhọn, hung hăng xung kích tại trên tường thành, từng mảng lớn tường thành, ầm vang đổ sụp, bụi mù đầy trời.

1 vạn mặc giáp thiết kỵ giống như vỡ đê hồng thủy, từ tường thành chỗ lỗ hổng tràn vào, cấp tốc phân vài luồng dòng lũ, hướng về Khâu Sơn Bộ các nơi yếu hại trùng sát mà đi.

Thường Liệt đứng giữa không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy.

Phảng phất, phía dưới bị tàn sát, không phải ngày xưa đồng bào.

Ánh lửa, đao quang, Huyết Sắc, xen lẫn thành một bức như Địa ngục bức tranh.

Một chút Khâu Sơn Bộ tộc người tính toán tổ chức chống cự, mà ở cái này võ trang đầy đủ giáp kỵ trước mặt, lại có vẻ như vậy tái nhợt vô lực.

Thiết kỵ xung kích, binh khí vung vẩy, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, máu chảy thành sông.

Trận này sát lục, mục đích chỉ có một cái, giết gà dọa khỉ!

Muốn để Đông Châu những cái kia rục rịch, người đung đưa trái phải biết rõ, phản bội Sở Hầu, là bực nào hạ tràng!

Thiên, dần dần sáng lên.

Khâu Sơn Bộ tàn sát, cũng sắp đến hồi kết thúc.

50 vạn Khâu Sơn Bộ tộc người, bị 1 vạn giáp kỵ tàn sát không còn một mống.

Thường Liệt chẳng biết lúc nào rơi vào trên tường thành.

Tâm phúc của hắn phó tướng bu lại: Thủ lĩnh...

Thường Liệt trừng mắt liếc hắn một cái: Cái gì thủ lĩnh, theo như ngươi nói bao nhiêu lần, xứng chức vụ!

Phó tướng cổ co rụt lại: Là... Là, chức vụ, không phải, chỉ huy sứ đại nhân.

Thường Liệt lúc này mới hài lòng gật đầu một cái.

Có chuyện gì cứ nói đi.

Chỉ... Sai đại nhân, Tư Mã Quân Lệnh, chỉ giết Khâu Sơn huynh đệ hai người cửu tộc, cái này toàn bộ bộ tộc, tất cả giết sạch... Phía trên biết, sẽ có hay không có phiền phức a.

Phó tướng thần sắc có chút bất an đạo.

Thường Liệt mặt không thay đổi đảo qua phía dưới thây ngang khắp đồng, tường đổ cảnh tượng, cười lạnh một tiếng: Giết cửu tộc, cái kia còn được một cái một cái thẩm tra đối chiếu, quá phiền toái, giết hết, tiện lợi.

Phó tướng khóe miệng giật một cái.

Như thế nào, ngươi cảm thấy ta làm như vậy có vấn đề?

Phó tướng vội vàng lắc đầu.

Không có không có.

Hừ, không có liền tốt, yên tâm đi, chẳng những không có phiền phức, ngược lại là công lao một kiện.

Công lao?

Phó tướng không hiểu ra sao.

Thường Liệt hừ cười một tiếng, không có nhiều lời nữa.

...

Mà cùng lúc đó.

Đông Châu, Ngọc Trạch Phủ.

Phủ thành bên ngoài, một mảnh đen kịt.

Một cái khuôn mặt ngăm đen, thân hình cao lớn người, leo lên đài cao.

Hắn trầm giọng mở miệng, âm thanh không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: Chư vị!

Tất cả mọi người đều là cùng nhau nhìn về phía hắn.

Trưởng sử Văn Trọng ngạn tham lam vô đạo, nền chính trị hà khắc ngược dân, bóc lột vô độ, khiến ta Đông Châu bách tính dân chúng lầm than, dịch tử cùng nhau ăn, chúng ta không thể lại tùy ý bực này ác tặc tiếp tục hoành hành bá đạo, hôm nay, chúng ta tụ nghĩa, phản, giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu!!!

Phản, giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu!!!

Phản, giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu!!!

Phản, giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu!!!

Dưới đài, bộc phát ra chấn thiên động địa gầm thét.

Ngọc Trạch Phủ cửa phủ mở rộng.

Phản tặc đánh vào Ngọc Trạch Phủ bên trong, Ngọc Trạch Phủ không đánh mà thắng lưu lạc tại phản tặc chi thủ.

Trong vòng một ngày.

Đông Châu mười chín quận, có gần nửa Quận phủ, bộc phát dân biến.

Các nơi Nghĩa quân Nhao nhao đánh ra Giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu Cờ hiệu!

Tụ chúng mấy ngàn vạn, thanh thế hùng vĩ!

......

Thúc canh điểm một điểm, nghĩa phụ nhóm, muốn nhìn bên trên 3000 thúc canh!!!

......