Thứ 818 chương Hạ giới.

Oanh!

Bên trên bầu trời.

Một đạo đen như mực khe hở đột nhiên chợt hiện.

Giống như là một đầu viễn cổ hung thú mở ra vực sâu miệng lớn.

Thất thải thần huy như là thác nước trút xuống.

Vượt giới đại trận vô thượng vĩ lực, cậy mạnh xé nát Thiên Vũ Đại Lục thế giới hàng rào.

Một cỗ mênh mông, mênh mông, mang theo một loại áp đảo cái này phương thiên địa pháp tắc phía trên uy áp kinh khủng, trong nháy mắt vét sạch phương thiên địa này.

Hơn mười vị Võ Thánh cùng nhau ngửa đầu, trên mặt đều là hãi nhiên.

Uy thế như vậy, căn bản không thuộc về Thiên Vũ Đại Lục.

Tiêu Nguyên nói là sự thật.

Vực ngoại Thần tộc, vậy mà thật sự tới.

Chỉ là.

Không phải nói là nửa năm sau sao?

Như thế nào mới hơn bốn tháng liền đến.

Đang tại chạy trối chết Tiêu Nguyên càng là như bị sét đánh.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia thiên khung bên trên kinh thiên dị tượng.

Miệng há lão đại.

Vực ngoại Thần tộc, làm sao sẽ tới nhanh như vậy?

Trong lòng của hắn loại kia dự cảm không tốt, vậy mà thật sự thành sự thật.

Không được, vực ngoại Thần tộc cường giả nhiều lắm, lại người người chiến lực kinh người, ta bây giờ còn chưa phải là bọn hắn đối thủ, nhất thiết phải trốn đi, đột phá thượng vị Võ Thánh sau, lại đối phó bọn hắn.

Tiêu Nguyên cắn răng.

Hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, người rất nhanh liền biến mất không thấy.

Trên bầu trời thất thải thần huy tia sáng càng lắm.

Từng đạo lưu quang từ cái này u ám thâm thúy không gian vòng xoáy bên trong bắn ra, rơi hướng thế giới này các ngõ ngách.

Thiên Võ Hoàng hướng cương vực, Vân Uyên Thành.

Đây là một tòa nhân khẩu chừng năm trăm ngàn người phồn hoa trọng trấn.

Lúc này.

Dân chúng trong thành cùng võ giả đều là vạn phần hoảng sợ mà ngước nhìn đỉnh đầu cái kia nứt ra màn trời.

Oanh!

Một đạo màu đỏ sậm lưu quang giống như thiên thạch vũ trụ.

Hung hăng rơi đập tại thành trì trung ương phồn hoa nhất quảng trường.

Đại địa chấn chiến, đất rung núi chuyển.

Cứng rắn bàn đá xanh gạch bị từng mảng lớn nhổ tận gốc.

Sóng trùng kích đáng sợ lật ngược chung quanh mấy chục toà lầu các cửa hàng, bụi bặm ngập trời dựng lên.

Bụi mù trong tràn ngập.

Một đạo thon dài kiên cường, tay cầm quạt xếp thân ảnh, từ trong cái kia lõm sâu hố to bay vọt ra.

Hắn, chính là sáu mắt Ma Quân.

Sáu mắt Ma Quân đứng vững thân hình, lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn không gấp điều tra bốn phía, mà là hít một hơi thật sâu.

Lập tức, trên mặt liền lộ ra không che giấu chút nào ghét bỏ cùng vẻ chán ghét.

Cái này hạ giới linh khí...... Càng như thế mỏng manh.

Hắn hất ra quạt xếp, phẩy phẩy bốn phía tràn ngập tro bụi.

Lấy nồng độ linh khí của cái thế giới này.

Tại cái này tu luyện mười năm.

Không bằng tại thượng giới tu luyện một tháng.

Cái này cực lớn rơi xuống động tĩnh.

Tự nhiên kinh động đến trong thành người.

Chỉ chốc lát.

Hố to bốn phía liền đã vây đầy rậm rạp chằng chịt đám người.

Có giơ đao cầm kiếm giang hồ võ giả.

Cũng có gan lớn bình dân bách tính.

Ba tầng trong, ba tầng ngoài đem mảnh phế tích này vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Vô số ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm hố to.

Thiên liệt mở, trên trời giống như rớt xuống một vật.

Rơi xuống cái thứ gì?

Giống như... Như một người?

Người?! Tê...

Một mảnh ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Cao như vậy ngã xuống, vậy mà không có ngã chết, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Võ Thánh cảnh cường giả?

Không biết a...

Bất quá người này chắc chắn không đơn giản.

Chắc chắn a, bất quá ta cảm thấy người này nhìn qua liền không giống người tốt.

Vậy ngươi còn không chạy?

Sợ gì, quy củ của triều đình, võ giả không thể vô cớ đối với phàm nhân ra tay.

...

Đám người chỉ trỏ, ông ông tiếng nghị luận liên tiếp.

Vực ngoại Thần tộc đem xâm lấn Thiên Vũ Đại Lục tin tức chỉ có Thiên Vũ Đại Lục đám cấp cao biết được.

Dù sao.

Tầng dưới chót người biết không cần.

Còn dễ dàng gây nên khủng hoảng.

Những nghị luận này âm thanh, không sót một chữ đã rơi vào sáu mắt Ma Quân trong tai.

Hắn lay động quạt xếp động tác ngừng một lát.

Sáu mắt chậm rãi ngẩng đầu.

Cặp kia hẹp dài yêu dị trong con ngươi, thoáng qua một tia hàn mang.

Vây xem?

Nghị luận?

Chỉ trỏ?

Hắn ghét nhất loại cảm giác này.

Thân là thượng giới ma đạo tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, Thần Phủ hậu kỳ thực thiên Ma Tôn dòng chính hậu bối.

Bây giờ lại bị bọn này ngay cả sâu kiến cũng không bằng hạ giới thổ dân vây vào giữa xoi mói.

Giống như là vây xem một cái con khỉ.

Một đám hèn mọn hạ giới thổ dân, đã có đường đến chỗ chết!

Trong tay hắn quạt xếp bỗng nhiên hợp lại, phát ra Ba Một tiếng vang giòn.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Đen như mực ngập trời ma khí, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà ra.

Ma khí trước hết nhất đem hàng đầu mấy trăm tên võ giả cùng bình dân nuốt chửng lấy, nhục thể của bọn hắn trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt tiếp.

Vẻn vẹn hai ba hơi thời gian, liền hóa thành từng cỗ dữ tợn kinh khủng thây khô.

A!!!

Yêu quái! Hắn là ma quỷ!

Chạy mau a!

Vô số người mắt thấy cái này kinh khủng sợ hãi một màn.

Kêu khóc thôi táng muốn trốn ra phía ngoài cách.

Ngã nhào giẫm đạp âm thanh, tiếng gào tuyệt vọng âm thanh, bên tai không dứt.

Trốn?

Sáu mắt Ma Quân cười lạnh một tiếng, hắn chậm rãi đằng không mà lên.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới hốt hoảng chạy trốn đám người, trong mắt đều là tàn bạo cùng trêu tức.

Kiệt kiệt kiệt, có thể trở thành bổn quân một bộ phận, là vinh hạnh của các ngươi!

Càn rỡ tiếng cười to vang vọng cả tòa Vân Uyên Thành.

Hắn vung tay lên.

Ma khí trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một mảnh che khuất bầu trời hắc sắc hải dương, hướng về cả tòa Vân Uyên Thành thôn phệ mà đi.

Ma khí những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Đường phố, dân cư, võ quán, phủ nha...

Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trong thành các nơi truyền ra.

Nhưng rất nhanh, những âm thanh này liền cấp tốc yếu ớt, mãi đến triệt để yên lặng.

Vân Uyên Thành, toà này phồn hoa nắm giữ mấy trăm ngàn nhân khẩu đại thành.

Tại ngắn ngủi thời gian một nén nhang bên trong, trở thành một tòa âm trầm quỷ vực.

Tàn sát một tòa thành.

Sáu mắt trong mắt Ma Quân không gợn sóng chút nào.

Chờ những ma khí kia quay về thể nội, cảm thụ được thể nội cái kia tràn đầy khí huyết sức mạnh.

Sáu mắt Ma Quân một mặt hưởng thụ nhắm mắt lại.

Lại đồ mấy tòa thành, bản Ma Quân liền có hy vọng tấn nhập Tiên Thiên hậu kỳ, đến lúc đó, xem các ngươi mấy cái kia ngụy quân tử tại sao cùng bản Ma Quân cướp!

Sáu mắt Ma Quân cười quái dị một tiếng.

Thân hình chậm rãi biến mất ở tại chỗ.

...

Thiên Võ Hoàng hướng bắc bộ.

Một bộ vải thô áo gai Chu Liệt ngồi ở trong một quán rượu nhỏ.

Hắn một ngụm đem rượu trong chén uống cạn.

Nhớ lại buổi sáng thăm dò có quan hệ với Thiên Vũ Đại Lục tin tức.

Dù sao, bọn hắn mặc dù biết hỗn thiên Võ Thánh lời nhắn nhủ có quan hệ với Thiên Vũ Đại Lục một chút tin tức.

Nhưng dù sao cũng là hỗn thiên Võ Thánh lời nói của một bên, không thể tin hết.

Vẫn là mình hỏi dò rõ ràng cho thỏa đáng.

Tại cái này Thiên Vũ Đại Lục.

Có chín đại thế lực tối cường.

Theo thứ tự là Thiên Võ Hoàng triều, Vũ Tiên điện, bảy đại võ viện.

Mỗi cái thế lực có cái gọi là Võ Thánh cảnh cường giả tọa trấn.

Mà Võ Thánh chính là thế giới này tu hành đỉnh điểm.

Người mạnh nhất cũng bất quá trung vị Võ Thánh, Chu Liệt tính ra, đại khái tương đương với bọn hắn vị trí thế giới Tiên Thiên trung kỳ.

Mà hạ vị Võ Thánh, chính là tiên thiên sơ kỳ.

Võ Tôn, chính là Khí Huyết cảnh.

Đến nỗi xuống chút nữa, sâu kiến cảnh giới, liền không đề cập nữa.

Thế giới này.

Linh khí thiếu thốn.

Nếu không phải kia thiên ngoại thánh vật, mở ra cái gọi là khí huyết võ đạo hệ thống tu luyện.

Con đường tu hành sớm đã đoạn tuyệt.

Mà kia thiên ngoại thánh vật, vậy mà có thể nối lại một giới con đường tu hành, tất nhiên là vô cùng khó lường tồn tại.

Ngụy lão cũng giao phó.

Cái này thánh vật, rất có thể chính là hạ giới lớn nhất tạo hóa.

Nếu là hắn có thể được đến thánh vật.

Hiến tặng cho Sở Vương...

Chu Liệt con mắt khẽ híp một cái.