Thứ 335 chương Vang danh thiên hạ, Dương Châu Lý thị.

Linh Hư đỉnh núi, vân hải sôi trào.

Một gốc ngàn năm thương tùng phía dưới, một chỗ trước thạch thai, sạch Không Tôn Giả cùng Ngụy Bình Sinh ngồi đối diện nhau.

Hai người cuối cùng vẫn không có đánh nhau.

Bởi vì một không muốn đánh.

Một cái đánh không lại.

Trên bàn đá, một bộ tử sa đồ uống trà hòa hợp nhiệt khí, hương trà lượn lờ, cùng trong núi linh khí giao dung.

Sạch Không Tôn Giả bưng chén trà, một đôi con mắt đục ngầu thỉnh thoảng nhìn về phía Thăng Long phủ phương hướng, có vẻ hơi không quan tâm.

Mà Ngụy Bình Sinh, một mặt ý cười, hắn ngửa đầu, đem một ly trà uống một hơi cạn sạch, nước trà cửa vào, Ngụy Bình Sinh nhãn tình sáng lên, khen: Sạch Không đạo hữu, ngươi cái này mây mù linh căn trà, tư vị mát lạnh, dư vị kéo dài, thật sự là khó được trà ngon a.

Sạch Không Tôn Giả mí mắt cũng không giơ lên một chút, cười khẩy nói: Giống như ngươi trâu gặm mẫu đơn như vậy, khá hơn nữa trà, cũng bị ngươi tao đạp.

Ngụy Bình Sinh cười ha ha, không để bụng: Sạch Không đạo hữu lời ấy sai rồi, chúng ta người trong tu hành, xem trọng một cái tùy tâm sở dục, trà này muốn làm sao uống, liền nên như thế nào uống, hà tất bởi vì một chút thế tục khuôn sáo, đi gò bó chính mình, đó là rơi xuống tầm thường, ta quan đạo hữu, tâm thần có chút không tập trung, cái ly này bên trong trà, sợ là sớm đã lạnh thấu, tư vị mất hết, đây mới là thật sự chà đạp a.

Hắn ý vị thâm trường nhìn xem sạch Không Tôn Giả, trong giọng nói mang theo vài phần giễu giễu nói: Như thế nào, là đang lo lắng tiểu tử kia?

Sạch Không Tôn Giả cầm chén trà tay, gân xanh trên mu bàn tay nhô lên, nhưng trên mặt lại là bất động thanh sắc: Lý Tiểu Hữu khí vận hưng thịnh, hồng phúc tề thiên, không phải là chết yểu người, ngược lại là Ngụy đạo hữu, không lo lắng nhà ngươi cái kia hậu bối, bị hắn khí vận phản phệ?

Ngụy Bình Sinh cười cười, lại chậm rãi rót cho mình chén trà, đang muốn mở miệng...

Bên hông hắn treo viên kia ngọc bội, Răng rắc Một tiếng, chia năm xẻ bảy.

Ngụy Bình Sinh nụ cười trên mặt, đột nhiên cứng lại.

Phanh!

Trong tay hắn cái kia tử sa chén trà lại bị hắn một cái bóp nát, nóng bỏng nước trà vẩy vào trên tay, hắn lại không hề hay biết.

Ngụy Bình Sinh mãnh liệt nhìn về phía Thanh Phong cốc phương hướng, cái kia từ đầu đến cuối thong dong, bình tĩnh trên mặt lần đầu lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, một cái cất bước, liền biến mất Linh Hư đỉnh núi.

Sạch Không Tôn Giả nhìn qua Ngụy Bình Sinh biến mất phương hướng, sửng sốt một chút, tiếp đó vuốt râu hoa râm, cười ha ha.

Thì ra, nụ cười sẽ không tiêu thất, chỉ có thể thay đổi vị trí.

...

Lý gia rất mau thả ra tin tức.

Ngô Châu Ngụy gia gia chủ Ngụy Diệc Nhân, đích thân tới Bạch Hà Lý thị vấn tội, lại bị Lý gia tiềm tu Thần Phủ cảnh lão tổ hiện thân trọng thương, sống chết không rõ.

Đến nỗi vì cái gì lại dùng sống chết không rõ, mà không phải là chém giết.

Đó là bởi vì, Thần Phủ cảnh thủ đoạn của tu sĩ, viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

Ngụy Diệc Nhân nhìn như hôi phi yên diệt, thế nhưng chờ Thần Phủ cảnh tồn tại, há có thể không có hậu chiêu?

Thần Phủ cảnh tu sĩ nếu thật dễ giết như vậy, vậy thì không phải là Thần Phủ cảnh.

Nếu như Ngụy Diệc Nhân lại sau đó hiện thân, cái kia Lý gia khuôn mặt, nhưng là ném đi được rồi.

Cho nên, sống chết không rõ bốn chữ này, phù hợp.

...

Tin tức này một khi truyền ra, tựa như cùng như vòi rồng, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ Dương châu, đồng thời hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Ngụy Diệc Nhân cũng từ sống chết không rõ cũng bị truyền trở thành tại chỗ bỏ mình.

Mới đầu, cơ hồ không người tin tưởng.

Hoang đường, Nam Bình Hầu chính là Thần Phủ đại năng, thần thông quảng đại, làm sao có thể sẽ bỏ mình Dương châu?

Nhất định là tin đồn, không thể dễ tin!

Không có khả năng, Thần Phủ đại năng nắm giữ không gian lực lượng, nếu không phải thực lực tuyệt đối nghiền ép, ai có thể đem hắn lưu lại?

...

Nhưng theo Ngô Châu Ngụy gia trầm mặc, cùng với Ngụy Diệc Nhân đi Dương châu sau, liền lại chưa hiện ra thân, lại thêm hôm đó nhìn thấy dị tượng không ít người, cái tin đồn này lại bị chắc chắn.

Nghe nói không? Ngô Châu vị kia Nam Bình Hầu, tại Dương châu Lý gia bị một cái quan tài cho trấn sát!

Quan tài? Cái gì quan tài có thể có như thế uy năng? Chẳng lẽ là cái nào đó thượng cổ di bảo?

Cẩu thí di bảo, cái kia trong quan tài, tại ngủ say chính là Lý gia Thần Phủ cảnh lão tổ!

Cái này Dương châu, lúc nào lại toát ra một cái Thần Phủ đại năng?

Có thể lưu lại một vị Thần Phủ, Lý gia vị này Thần Phủ lão tổ khó lường a.

Nhưng ta như thế nào nghe nói, là cái kia Lý gia gia chủ, duỗi ra một đầu ngón tay liền đem cái kia Nam Bình Hầu cho ấn chết?

Muốn hay không lại thái quá một điểm, vị kia Lý gia chủ mới bao nhiêu lớn?

Cái này Lý gia, ta nghe nói qua, Dương châu mới quật khởi thế gia, nghe nói hắn gia chủ, dẫn dắt gia tộc từ không quan trọng quật khởi, thật là nhân vật không tầm thường.

Loại lời này ngươi cũng tin, không quan trọng quật khởi cũng là giả, vì hắn tạo thế mới là thật, không thấy Thần Phủ lão tổ đều xuất hiện?

Nếu sau lưng có một vị Thần Phủ lão tổ, có thể nuôi dưỡng được Lý gia gia chủ cấp độ kia thiên tài ngược lại cũng không phải như vậy ngoài ý muốn.

Nghe đồn thật thật giả giả, hư hư thật thật.

Nhưng Lý gia có Thần Phủ chiến lực trấn giữ thuyết pháp, lại trở thành các phương thế lực ngầm hiểu lẫn nhau sự thật.

Không thể không nói, Lý Hành Ca mục đích đạt đến.

Trước kia Lý gia, mặc dù là Dương châu mấy đại đỉnh tiêm thế lực một trong.

Nhưng ra Dương châu, lực ảnh hưởng liền giảm bớt đi nhiều

Mà Trung Nguyên chi địa, biết Lý gia người càng là lác đác không có mấy.

Càng nhiều nhưng là nói, tại phương nam, ra một thiên tài, có Thần Phủ chi tư.

Nhưng cái này có Thần Phủ chi tư thiên tài đại đa số người đều nói không bên trên tên, càng không nói đến biết phía sau hắn gia tộc.

Mà Ngô Châu Ngụy thị, vậy không giống nhau.

Đó là Đại Chu có thể xếp thượng hào lâu năm thế gia môn phiệt, một môn hai vị Thần Phủ, độc bá một châu hơn ngàn năm.

Bây giờ, Ngô Châu Ngụy thị gia chủ, Nam Bình Hầu, Thần Phủ đại năng, lại gãy ở cái này Lý gia.

Có thể để cho một vị Thần Phủ chiết kích trầm sa gia tộc, nổi tiếng lập tức liền thăng lên đến cùng Ngụy gia một cái cấp độ, cùng Ngụy gia bực này lâu năm môn phiệt, đánh đồng.

Lý gia có thể nói là vang danh thiên hạ.

Thế nhân cũng bắt đầu xưng Lý gia vì 【 Dương châu Lý thị 】!

Mà Lý Hành Ca uy vọng, cũng tại Dương châu cảnh nội, đạt đến đỉnh phong.

Thậm chí, ẩn ẩn vượt qua hiện châu mục, sạch Không Tôn Giả.

Hắn thay thế giải quyết châu mục quyền lực, lại không nửa điểm tạp âm, ý chí của hắn, chính là Dương châu ý chí.

Lý Hành Ca trở thành treo cao Dương châu trên bầu trời, cái kia luân thứ mục đích Thái Dương.

...

Sở Châu, Khuất gia.

Khuất gia Thần Phủ cảnh lão tổ nhìn xem trong tay đến từ Dương châu tình báo mới nhất, thở dài: Không ngờ tới, cái này một cái nho nhỏ Lý gia, còn có nội tình như vậy, lại để cho Ngụy gia đều thất bại.

Bên cạnh hắn, cung kính đứng mà là Khuất gia gia chủ, Khuất gia gia chủ bây giờ trên mặt đều là vẻ sợ hãi: Còn tốt lão tổ có dự kiến trước, để cho Ngụy gia đi trước lội vũng nước đục này, nếu không, hậu quả khó mà lường được a.

Lão tổ nhà mình cũng liền cùng Ngụy Diệc Nhân chia năm năm.

Ngụy gia có hai vị Thần Phủ, còn chịu nổi tổn thất, mà nhà mình, nhưng là cái này một vị.

Nhà mình Thần Phủ lão tổ nếu là xảy ra chuyện, cái kia Khuất gia nhưng là xong.

Lão tổ, bây giờ nên làm gì?

Khuất gia gia chủ nhìn xem Khuất gia lão tổ đạo.

Sở Châu một châu chi địa, có tam phương Thần Phủ thế lực, quá chật chội.

Nhưng...

Khuất gia lão tổ cân nhắc phút chốc, vừa mới không cam lòng phun ra mấy chữ: Nguyên kế hoạch tạm thời gác lại a, Dương châu thủy, quá sâu...

Là, lão tổ.

Tương tự một màn, tại trong một ít thế lực khổng lồ, liên tiếp diễn ra.

...

Ngô Châu, Ngụy gia.

Ngụy gia lão tổ Ngụy Bình Sinh chắp tay sau lưng, đứng tại Ngụy gia từ đường phía trước, thần sắc âm trầm.