Thứ 92 chương Diệt Nghiêm gia.

Bóng đêm như tẩy, đầy sao tô điểm.

Từng cái thân thủ nhanh nhẹn thân ảnh từ Nghiêm gia tộc bay vọt mà ra, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Quách gia sờ lên.

Diệt Quách gia chi chiến, Nghiêm gia cực kỳ xem trọng, trong tộc dốc hết tinh nhuệ.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn chạy tới Quách gia tộc địa.

Khác thường là, Quách gia tộc trong đất, một mảnh đèn đuốc sáng trưng, hơn nữa có số lớn tu sĩ, hộ vệ ở trong phủ vừa đi vừa về tuần tra.

Nghiêm gia đám người ẩn nấp trong bóng đêm, Nghiêm gia đại trưởng lão hạ giọng nói: Gia chủ, xem ra bọn hắn đối với chúng ta sớm đã có phòng bị a.

Nghiêm Tu Đức chắp tay sau lưng, cười lạnh một tiếng: Thì tính sao, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là tốn công vô ích thôi.

Sau lưng, một vị Nhục Thân cảnh tu sĩ phi thân mà ra, vượt nóc băng tường, mấy hơi ở giữa, liền leo lên Quách gia tường cao.

Một cái trạm canh gác vệ nghe được dị thường vang động, giơ bó đuốc đến đây xem xét, nhìn thấy trên tường vậy mà đứng thẳng từng bóng người, hắn trừng lớn mắt, vừa muốn lên tiếng hô to, một chi tên bắn lén liền trực tiếp xuyên thủng cổ của hắn, trạm canh gác vệ bưng cổ, thần sắc vặn vẹo, thân thể trọng trọng ngã trên mặt đất.

Quách gia đại môn bị chậm rãi đẩy ra, cửa đá nặng nề phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt rợn người âm thanh, thanh âm này lập tức kinh động đến tuần tra hộ vệ, lúc này căng giọng hô to: Có người dạ tập.

Gặp đại môn đã mở, Nghiêm Tu Đức cười lạnh, vung tay lên, sau lưng, mấy trăm Nghiêm gia tinh nhuệ không còn làm mảy may che giấu, sát nhập vào Quách gia trong phủ đệ.

Vừa xông vào Quách gia phủ đệ, nhạy cảm Nghiêm Tu Đức liền phát hiện không thích hợp, chỉ thấy trong sân, Lý Huyền Kỳ cùng Quách Thái Thường đang một mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn, cái kia bình tĩnh bộ dáng, dường như là đã sớm dự liệu được bọn hắn Nghiêm gia trận này dạ tập.

Nhưng hắn Nghiêm gia đã sớm đem Quách gia cùng Lý gia tại đông huyện thực lực điều tra tinh tường, chỉ có hai tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ, vẫn là hai cái khí huyết sơ kỳ, bọn hắn là ở đâu ra đảm lượng biết rõ Nghiêm gia sẽ phát động dạ tập còn không chạy trốn?

Trong tích tắc, Nghiêm Tu Đức liền nghĩ đến khả năng nào đó.

Sắc mặt hắn kịch biến, gầm thét một tiếng nói: Có mai phục, đi mau!

Nhưng đã chậm, đại môn, Lý Hành Ca chắp tay sau lưng chậm rãi đi đến, hắn tả hữu, là Trịnh Thương Phong một đám Lý gia trận doanh Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Mà bốn phía trên tường cao, từng đạo khí tức hùng hậu bóng người liên tiếp xuất hiện, các thức binh khí tại ánh trăng chiếu rọi xuống, phản xạ hàn quang lạnh lẽo.

Lý Hành Ca nhìn xem thất kinh Nghiêm gia đám người, mỉm cười: Nghiêm gia chủ, Lý mỗ chờ lâu đã lâu, các ngươi Nghiêm gia, tác phong làm việc ngược lại là quả quyết, nếu không phải ta Lý gia có mau lẹ như gió Thương Lang cưỡi, ngược lại để các ngươi được như ý!

Hầu như không cần nghĩ, Nghiêm Tu Đức liền đoán người trẻ tuổi trước mắt này thân phận, Thăng Long phủ thiếu niên thiên kiêu, Lý gia gia chủ —— Lý Hành Ca.

Hôm nay, thỉnh chư vị chịu chết!

Lý Hành Ca hơi hơi chắp tay, trên tường cao, trên trăm vị Nhục Thân cảnh tu sĩ nhảy xuống, hướng về Nghiêm gia tinh nhuệ nhóm phát khởi tiến công.

Nghiêm gia người đếm tuy nhiều, cũng coi như tinh nhuệ, nhưng cùng Lý gia đại thủ bút như vậy so ra, giống như là một đám đám ô hợp.

Nghiêm gia tinh nhuệ vội vàng ứng chiến, lấy nhiều đánh ít, nhưng ở cá thể thực lực cực lớn chênh lệch phía dưới, trận chiến đấu này cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát.

Nghiêm Tu Đức cùng mấy vị Nghiêm gia trưởng lão nhìn nhau, cắn răng, cùng nhau triển lộ ra khí thế, tiếp đó, Nghiêm Tu Đức lại hướng về ban ngày cái kia đạo bào lão giả hét lớn: Triệu lão, giúp ta chờ một chút sức lực!

Nhưng mà, lúc này Triệu lão, sắc mặt lại vô cùng khó coi, tại Lý Hành Ca cùng với phía sau hắn cái kia ông lão tóc bạc trên thân, hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn, lần trước, xuất hiện loại cảm giác này vẫn là ba mươi năm trước, nếu không phải có át chủ bài, một lần kia, hắn kém chút mất mạng.

Hắn cắn răng, hùng hồn khí huyết chi lực phun trào, thể nội khí huyết chi lực, theo võ kỹ mạch lạc, điên cuồng vận chuyển, trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, đất đá bay mù trời, ngay cả trên mái hiên mảnh ngói đều lật ngược, khí thế kia chợt nhìn, hết sức kinh người.

Nghiêm Tu Đức gặp Triệu lão vừa ra tay, liền có lớn như vậy uy thế, trong lòng cũng là thoáng thở dài một hơi, chỉ cần Triệu lão có thể kéo lại Lý Hành Ca, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Mà Lý Hành Ca cũng là âm thầm đề cao cảnh giác, nhưng mà, một giây sau, làm cho tất cả mọi người trố mắt nghẹn họng một màn xảy ra.

Cái kia Triệu lão đại quát một tiếng, hắn ném ra ngoài mấy viên màu đen viên đan dược, cái kia viên đan dược nổ tung, bay ra một cỗ cực lớn khói đen, đem toàn bộ viện tử cho bao phủ.

Trong khói đen, một cái tốc độ cực nhanh bóng người, từ trong khói đen xông ra, bay vọt quá cao tường, hướng về phương xa bỏ chạy, cái tốc độ này, làm người ta nhìn mà than thở.

Nghiêm gia chủ, chuyện không thể làm, xin lỗi.

Triệu lão cái kia thanh âm già dặn có lực ở phía xa vang lên, Nghiêm gia sắc mặt của mọi người, thoáng chốc trở nên vô cùng trắng bệch, bọn hắn ký thác kỳ vọng cường viện, vậy mà như thế sạch sẽ gọn gàng không đánh mà chạy?

Lý Hành Ca liên tục vỗ tay, cái này cái gọi là Triệu lão giả thoáng một thương, lại đem hắn cũng cho hù, Lý Hành Ca có chút thẹn quá thành giận hướng về Trịnh Thương Phong hạ lệnh: Trịnh lão, người này liền giao cho ngươi, đừng cho hắn còn sống đi ra đông huyện!

Tất nhiên phủ thừa đã đem hắn coi là địch nhân, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Một tôn khí huyết đại thành tu sĩ, hao tổn tại cái này, chắc hẳn hắn cũng biết mười phần thịt đau a?

Trịnh Thương Phong gật đầu một cái, cười ha ha một tiếng: Thỉnh minh chủ yên tâm!

Nói đi, liền hướng về kia Triệu lão phương hướng trốn chạy đuổi tới.

Lý Hành Ca đưa mắt nhìn thẳng Nghiêm Tu Đức, cái sau lập tức chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh: Lý gia chủ, chúng ta sau lưng Nghiêm gia thế nhưng là phủ thừa đại nhân, ngươi sự tình thật muốn làm tận tuyệt như vậy sao?

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh, một cái thoáng hiện, liền xuất hiện ở Nghiêm Tu Đức trước người, cái sau cảm nhận được nguy hiểm, muốn lui lại, nhưng căn bản không kịp làm ra phản ứng, hai cái chân liền rời đất.

Sâu kiến, cầm phủ thừa tới dọa ta?

Lý Hành Ca nâng cao lên một cái tay, bóp lấy Nghiêm Tu Đức cổ, đem hắn từ dưới đất nhấc lên, ánh mắt lạnh lẽo.

Nghiêm Tu Đức thần sắc hoảng sợ, hai chân hắn không ngừng vừa đi vừa về lắc lư, hai cánh tay gắt gao chộp vào Lý Hành Ca trên cổ tay, muốn đem hắn đẩy ra, nhưng Lý Hành Ca này đôi có vẻ hơi trắng nõn tay, lại giống như huyền thiết chế tạo thành kìm sắt đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

Lý..... Lý gia chủ, ta không dám..... Tha......

Nghiêm Tu Đức sắc mặt đau đớn, cả người cũng bắt đầu run rẩy, hắn vội vàng cầu xin tha thứ.

Răng rắc!

Lý Hành Ca trực tiếp vặn gãy cổ của hắn, xương cốt tan vỡ âm thanh để cho người ta hàm răng run lên, Lý Hành Ca mặt không thay đổi đem con mắt sung huyết, chết không nhắm mắt Nghiêm Tu Đức nhét vào trên mặt đất, liền tựa như tiện tay ném đi cái rác rưởi đồng dạng.

Nghiêm gia đám người gặp nhà mình gia chủ chết khuất nhục như thế, thê thảm, trong đầu sợ hãi đều trong nháy mắt bị ném ra sau đầu.

Cả đám đều đỏ hồng mắt, có chút điên cuồng hướng về Lý Hành Ca giết tới đây.

Nhất là Nghiêm gia còn sót lại hai tôn Khí Huyết cảnh sơ kỳ trưởng lão, càng là bày ra một bộ muốn cùng Lý Hành Ca đồng quy vu tận tư thế.

Lý Hành Ca đối với những con kiến hôi này, cũng không có hứng thú quá lớn, hắn phất phất tay, sau lưng, Lý gia trận doanh Khí Huyết cảnh tu sĩ liên thủ giết ra.

Theo Lý gia Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông một quyền đánh bể Nghiêm gia vị cuối cùng trưởng lão đầu người sau, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian, mấy trăm Nghiêm gia tinh nhuệ liền bị tàn sát hầu như không còn.

Lúc này Quách gia đại viện, khắp nơi đều là tan vỡ binh khí, thi thể cùng với bị chém xuống chân cụt tay đứt, chảy ra huyết, hội tụ thành dòng suối nhỏ, tạo thành vũng máu.

Cung phụng Công Tôn Ban đi tới bị Lý Huyền Tông một quyền đánh bể vị kia Nghiêm gia Khí Huyết cảnh trưởng lão trước thi thể, nhìn xem cái kia không đầu tàn phá thân thể, khóc không ra nước mắt, hắn chỉ vào Lý Huyền Tông cái mũi mắng to: Mãng phu, ngươi chính là cái triệt triệt để để mãng phu!

Lý Huyền Tông khóe miệng giật một cái, đem đầu trật khớp một bên, không dám cùng oán phụ một dạng Công Tôn Ban đối mặt.

Hắn học vốn là chí cương chí liệt, bá đạo vô cùng quyền pháp, đối thủ có thể trong tay hắn có toàn thây, đó thật đúng là gặp quỷ.

Kết thúc chiến đấu nhanh, đang lúc mọi người trong dự liệu, dù sao, đây chính là thực lực hoàn toàn nghiền ép.

Ngay cả Lý Hành Ca trong lúc nhất thời cũng cảm thấy chính mình có phải hay không có chút nhỏ nói thành to, nhưng rất nhanh, hắn liền đem cái này não tàn ý nghĩ ném ra sau đầu, ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên kiên định, vô luận thế nào, đối đãi địch nhân, nhất định muốn trọng quyền xuất kích!

Hắn tế luyện ra bách quỷ phiên, lặng yên không tiếng động đem trên chiến trường từng đạo khói đen thu hút bách quỷ trong Phiên.

Làm xong đây hết thảy sau, Lý Hành Ca liền cũng hướng về Triệu lão phương hướng trốn chạy đuổi tới.

......