Thứ 644 chương Tất cả phản!.

Xem như tiên phong Dương châu thủy sư tiến nhập quỳnh châu hải vực.

Mà Bách Hoa cốc sau khi nhận được tin tức.

Lúc này hạ lệnh, lệnh quỳnh châu thủy sư xuất binh nghênh địch.

Quỳnh châu thủy sư đại doanh.

Hơn ba mươi vị Tiên Thiên cảnh tướng lĩnh tề tụ tại trung quân đại trướng bên trong.

Bách Hoa cốc phái tới chấp chưởng quỳnh châu thủy sư chủ soái, tên là Hoa Nghênh, là Bách Hoa cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, tu vi tại Tiên Thiên trung kỳ.

Sở Hầu vô đạo, hưng vô danh chi sư, phạm ta quỳnh châu! Dương châu thủy sư đã vào ta hải vực, đại chiến sắp đến, cốc chủ có lệnh, quỳnh châu thủy sư toàn quân xuất kích, nghênh kích địch tới đánh, không được sai sót.

Nhưng mà, tiếng nói rơi xuống.

Lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Hoa Nghênh sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Ánh mắt đảo qua trong trướng đám người, chỉ thấy đại đa số người cúi thấp đầu, trầm mặc không nói.

Mà đứng ở bên trái, nâng cao cái bụng phát tướng quỳnh châu thủy sư phó soái — Triệu Huyền, càng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất trí thân sự ngoại.

Triệu Huyền, ngươi đây là ý gì, là muốn làm trái với cốc chủ ý chỉ sao? Ta nhìn ngươi là chán sống rồi!

Hoa Nghênh nhìn xem Triệu Huyền, ngoài mạnh trong yếu đạo.

Chán sống rồi?

Triệu Huyền cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Hoa Nghênh, trong mắt kia, không giống với dĩ vãng lấy lòng, cẩn thận từng li từng tí, trong mắt của hắn, bây giờ đều là lệnh Hoa Nghênh xa lạ băng lãnh.

Hoa Nghênh, bản soái ngược lại là cảm thấy, chán sống rồi, là ngươi.

Ngươi!

Hoa Nghênh con ngươi co rụt lại, thấy lạnh cả người trong nháy mắt từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn bỗng nhiên lại nhìn về phía trong trướng tướng lãnh còn lại, chỉ thấy bọn hắn đối với Triệu Huyền Chi lời, vậy mà thờ ơ.

Ngược lại từng cái trên mặt đã lộ ra vẻ trào phúng.

Hoa Nghênh trong lòng nhất thời tử sinh ra dự cảm không tốt.

Các ngươi muốn tạo phản!

Triệu Huyền cười ha ha một tiếng.

Đã đoán đúng, vậy thì... Ban thưởng ngươi một cái tát!

Thanh âm hắn đột nhiên cất cao, thân hình bắn mạnh mà ra, hung hăng một chưởng vỗ hướng Hoa Nghênh.

Hoa Nghênh vừa kinh vừa sợ, vội vàng thôi động linh lực muốn ngăn cản.

Nhưng Triệu Huyền là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, nàng như thế nào ngăn lại được?

Phốc!!!

Hoa Nghênh miệng phun máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất.

Nàng giẫy giụa muốn đứng dậy, nhưng vô số thân sắc bén binh khí, lại là đã gác ở trên cổ của nàng.

Triệu Huyền chậm rãi đi đến Hoa Nghênh trước người, cư cao lâm hạ nhìn xem nàng.

Xú nữ nhân, không nghĩ tới a, ngươi cũng có một ngày này?

Hoa Nghênh miệng mũi chảy máu, trong mắt nàng, tràn đầy hận ý: Triệu Huyền, ngươi dám tạo phản, ngươi chờ, Bách Hoa cốc thì sẽ không bỏ qua ngươi!

Triệu Huyền tựa như nghe được buồn cười lớn nhất đồng dạng, nâng hắn tướng quân kia bụng, càn rỡ phá lên cười.

Bách Hoa cốc? Sở Hầu đại quân áp cảnh, Bách Hoa cốc chỉ sợ đã là tự thân khó bảo toàn.

Hắn cúi người.

Ngón tay bốc lên Hoa Nghênh cái kia trơn bóng cái cằm.

Ngữ khí ngả ngớn nói: Không hổ là Bách Hoa cốc đi ra ngoài tiên tử, ngược lại là có mấy phần tư sắc, nếu là giết như vậy, ngược lại có chút phung phí của trời, ta người này có một cái thói quen, đó chính là không thích lãng phí đồ vật, thường thường trong chén mỗi một hạt gạo, ta đều muốn ăn sạch sẽ, hắc hắc, ta đã lớn như vậy, còn không có hưởng qua Bách Hoa cốc tiên tử tư vị đâu.

Hoa nghênh nghe vậy, xấu hổ giận dữ cùng sợ hãi xen lẫn, nàng nghiêm nghị nói: Ngươi! Ngươi muốn làm gì!

Làm gì?

Triệu Huyền cười hắc hắc.

Đương nhiên là làm ngươi rồi, ta không chỉ muốn tự mình tới, ta còn muốn mang theo các huynh đệ làm một trận!

Hoa nghênh nghĩ đến cái hình ảnh đó, gần như ngạt thở.

Nàng khàn giọng gầm thét: Ngươi... Ngươi vô sỉ, ngươi dám!

Triệu Huyền nghe vậy, quay đầu nhìn phía sau rục rịch chư tướng.

Các huynh đệ, bọn hắn hỏi ta có dám hay không, ta hỏi các ngươi, các ngươi có dám hay không a?

Ha ha ha ha.

Đám người cười vang.

Có Triệu Soái mệnh lệnh, chúng ta cái gì cũng dám!

Hảo, đây mới là ta quỳnh châu nam nhi tốt! Truyền bản soái mệnh lệnh, trước tiên tướng quân bên trong Bách Hoa cốc Dư Nghiệt toàn bộ chặt, tiếp đó lại đến xếp hàng!

Triệu Soái đại khí!

Không! Không cần! Các ngươi những súc sinh này! Cốc chủ sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!

Hoa nghênh thê lương thét lên, tiếng chửi rủa tại trong đại trướng quanh quẩn, lại chỉ dẫn tới càng làm càn ý cười vang.

Một hồi nhằm vào Bách Hoa cốc huyết tinh thanh tẩy, bắt đầu.

...

Quỳnh châu ven bờ.

Nhìn qua tầm mắt kia bên trong một mảnh đen kịt, không thể nhìn thấy phần cuối Dương châu thủy sư.

Phòng thủ nơi đây hải vực Bách Hoa cốc đệ tử chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Hạ lệnh, kích hoạt công kích trận pháp, phá huỷ quân địch thủy sư chiến thuyền.

Nhưng mà, nửa nén hương thời gian trôi qua.

Dương châu thủy sư tiên phong thuyền cũng đã tới gần ven bờ, các sĩ tốt cũng bắt đầu đổ bộ, công kích trận pháp nhưng vẫn là không có một chút động tĩnh.

Chuyện gì xảy ra? Trận pháp đâu? Nhanh khởi động a!

Tên kia Bách Hoa cốc đệ tử gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, khàn cả giọng mà đối với bên cạnh phụ trách trận pháp đồng môn quát.

Phụ trách trận pháp đệ tử sắc mặt trắng bệch, hắn không ngừng thử nghiệm khởi động trận pháp, trên trán bốc lên mồ hôi lạnh: Sư tỷ, không biết! Trận bàn... Trận bàn giống như mất linh! Linh lực rót đi vào không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Làm sao có thể?!

Ha ha...

Lúc này, một đạo tiếng cười âm lãnh từ đám bọn hắn sau lưng truyền đến.

Đám người bỗng nhiên quay người, chỉ thấy phụ trách thủ hộ này đoạn hải bờ quỳnh châu bản địa trú quân thống lĩnh, mang theo mấy chục tên khí tức không kém tu sĩ, đem bọn hắn vây lại.

Trần Thống lĩnh! Trận pháp mất linh! Mau phái người đi kiểm tra trận pháp!

Bách Hoa cốc đệ tử gấp giọng nói.

Trần Thống lĩnh là cái mặt chữ quốc hán tử trung niên, nghe vậy, hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Không cần kiểm tra, trận pháp, là ta hạ lệnh tắt.

Cái gì?!

Bách Hoa cốc chúng đệ tử trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ, như bị sét đánh.

Trần Minh, ngươi... Ngươi dám phản bội tông môn!

Dẫn đầu vị kia Bách Hoa cốc đệ tử, một vị Khí Huyết cảnh chấp sự, vừa sợ vừa giận, chỉ vào Trần Thống lĩnh nghiêm nghị quát hỏi.

Phản bội?

Trần Minh cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận cùng khoái ý.

Lão tử phía trước mấy chục năm, vì Bách Hoa cốc đả sinh đả tử, đổ máu chảy mồ hôi, không có công lao cũng có khổ lao! nhưng các ngươi Bách Hoa cốc đâu? Cũng bởi vì lão tử không muốn tự cung tu luyện kia cẩu thí bách hoa công, liền khắp nơi chèn ép lão tử, đem lão tử sung quân đến địa phương cứt chim cũng không có này làm giữ cửa!

Ở bên ngoài, muốn bị các ngươi bọn này không trứng đồ chơi cưỡi tại trên đầu.

Về nhà, còn muốn bị một cái nhục thân cảnh xú nương môn đến kêu đi hét, lão tử đã sớm chịu đủ rồi.

Ngươi hỏi một chút chúng ta những huynh đệ này, không người nào là đắng ngươi Bách Hoa cốc lâu rồi?

Hắn bỗng nhiên rút ra bên hông trường đao, trong mắt lập loè hưng phấn cùng điên cuồng.

Nhìn thấy không? Sở Hầu đại quân đã tới! Bách Hoa cốc tận thế đến!

Từ nay về sau, cái này quỳnh châu, nên do nam nhân đến làm chủ!

Các huynh đệ, còn chờ cái gì? Giết bọn này xú nữ nhân cùng những thứ này tên bất nam bất nữ, dùng đầu của bọn hắn, đi hướng Sở Hầu thỉnh công!

Giết!!

Trần Minh sau lưng mấy chục tên tu sĩ giận dữ hét lên, cùng nhau xử lý, đem Bách Hoa cốc người, tháo thành tám khối.

Dương châu thủy sư, tiến quân thần tốc.

Dọc theo đường đi, cơ hồ không có gặp phải cái gì ra dáng chống cự.

Cảm tạ danh sách