Thứ 579 chương Đông Châu không thể một ngày không có vua hầu.

Cái này chỉnh tề như một nghiêm nghị chất vấn, giống như kinh lôi vang dội, chấn động đến mức Văn Trọng ngạn lỗ tai ông ông tác hưởng, hắn lảo đảo nửa bước, kém chút ngã nhào trên đất.

Hắn mang tới ba vị kia cung phụng, tại bực này chiến trận trước mặt, càng là câm như hến, liền thở mạnh cũng không dám.

Giao phó? Bản quan... Muốn giao phó cái gì?

Văn Trọng ngạn âm thanh mang theo chính hắn cũng không phát giác run rẩy, hắn gắng gượng Tể tướng công tử giá đỡ, ngoài mạnh trong yếu mà chỉ vào Ngột Đột kiệt cùng Lý Hành Nhạc: Ngược lại là các ngươi, bỏ rơi nhiệm vụ, ngự hạ không nghiêm, để cho tặc nhân có cơ hội để lợi dụng được, mới ủ thành đại họa, các ngươi không nghĩ tới như thế nào bình định, ngược lại tới chất vấn bản quan?

Chúng ta bỏ rơi nhiệm vụ, ngự hạ không nghiêm?

Lý Hành Nhạc cười lạnh một tiếng.

Trưởng sử, các ngươi tự vấn lòng, từ ngươi đến nhận chức đến nay, có từng vì Đông Châu bách tính làm qua một chuyện thật, có từng quan tâm tới dân sinh khó khăn, ngươi mỗi ngày tại trong phủ trưởng sử này, ngoại trừ tầm hoan tác nhạc, chính là âm thầm móc nối, mưu đồ làm loạn, Khâu Sơn bộ Khâu Sơn minh, Khâu Sơn dã huynh đệ, đêm qua lẻn vào trong phủ ngươi, cùng ngươi mật đàm rất lâu, nhưng có chuyện này?

Văn Trọng ngạn con ngươi đột nhiên co lại, tay chân trong nháy mắt lạnh buốt, hắn thất thanh nói: Ngươi làm thế nào biết?

Thốt ra lời này mở miệng, Văn Trọng ngạn liền biết chuyện xấu.

Quả nhiên.

Lý Hành Nhạc tàn khốc nói: Hừ, ta làm thế nào biết? Bởi vì, cái kia Khâu Sơn minh, Khâu Sơn dã huynh đệ chính là lần này Đông Châu nổi loạn chủ mưu, bọn hắn mưu toan phá vỡ Đông Châu, lặp lại Đông Lĩnh Quốc.

Đây không có khả năng!

Văn Trọng ngạn tức giận gào thét.

Cái này có gì không thể nào? Khâu Sơn huynh đệ hai người, đêm khuya lén lén lút lút tới gặp trưởng sử, gặp xong trưởng sử sau, Đông Châu liền phản loạn nổi lên bốn phía, trưởng sử, cái này phản loạn, chẳng lẽ là ngươi thụ ý hay sao?

Ngột Đột kiệt một mặt không có hảo ý đạo.

Cái này kinh thiên tội danh, để cho Văn Trọng ngạn trên mặt lập tức liền không còn Huyết Sắc, hắn chỉ vào Ngột Đột kiệt, vừa sợ vừa giận nói: Ngươi cái này man tử, đừng muốn ngậm máu phun người, ta Văn Trọng ngạn, thân là Tể tướng chi tử, Đông Châu trưởng sử, sao lại đi này đại nghịch bất đạo sự tình?

Ngột Đột kiệt trên mặt dữ tợn run run, hắn từ đầu nhập Lý Hành Ca dưới trướng sau, lợi dụng Chu Nhân tự xưng, hận nhất người khác gọi hắn man tử, hắn siết chặt chuôi đao, một mặt âm u lạnh lẽo nói: Man tử? Tiểu bạch kiểm, ngươi dám lặp lại lần nữa?

Bị Ngột Đột kiệt gọi là tiểu bạch kiểm, Văn Trọng ngạn lập tức liền vô cùng phẫn nộ: Ngươi cái này man tử, thật to gan, dám đối đầu quan nói năng lỗ mãng?

Thượng quan?

Ngột Đột kiệt nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra sâm bạch răng, phối hợp hắn khuôn mặt dữ tợn, càng lộ vẻ hung hãn.

Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, tiên thiên đại viên mãn khí thế ầm vang bộc phát, giống như một tòa núi cao đè hướng Văn Trọng ngạn.

Văn Trọng ngạn! Ngươi cấu kết phản tặc, mưu đồ làm loạn, khiến Đông Châu sinh loạn, kêu ca sôi trào! Ngươi tính toán cái gì thượng quan? Ngươi là ta Đông Châu tội nhân!

Văn Trọng ngạn bị cỗ khí thế này ép liên tiếp lui về phía sau, phía sau lưng đâm vào trên khung cửa, hắn sau khi phản ứng, vừa thẹn vừa giận nói: Ngươi làm càn, ta muốn lên thư thần kinh, để cho triều đình quan to quan nhỏ, nhường bệ hạ, trị tội ngươi.

Một đám Đông Châu văn võ đại quan nghe vậy, tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, cùng nhau cất tiếng cười to.

Lý Hành Nhạc khinh thường nói: Trên viết thần kinh? Văn Trọng ngạn, ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ, như thế nào hướng triều đình giảng giải, vì sao ngươi đến nhận chức mới hơn một năm, Đông Châu liền lật trời, mấy ngàn vạn bách tính cầm vũ khí nổi dậy, muốn giết ngươi cái này Văn Tặc A.

Văn Trọng ngạn bờ môi run rẩy: Là các ngươi... Là các ngươi mưu hại ta!

Văn Trường Sử!

Ngột Đột kiệt mở miệng lần nữa, ngữ khí băng lãnh: Đông Châu phản loạn, tất cả bởi vì ngươi dựng lên, vì lắng lại sự phẫn nộ của dân chúng, ổn định Đông Châu, chúng ta đã ký một lá thư thần kinh, thỉnh cầu triều đình bãi miễn ngươi Đông Châu trưởng sử chức vụ, đồng thời thỉnh Sở Hầu trở về, chủ trì Đông Châu đại cục, bình định phản loạn!

Đám người cuối cùng là chân tướng phơi bày.

Văn Trọng ngạn toàn thân như rơi vào hầm băng, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, hắn hiểu rồi, đây hết thảy, từ vừa mới bắt đầu chính là Lý Hành Ca bày cục, từ Khâu Sơn huynh đệ đầu nhập, đến Dân biến Nổi lên bốn phía, lại đến bây giờ bị buộc cung, tất cả đều là Lý Hành Ca tính toán kỹ!

Mục đích đúng là muốn đem hắn Văn Trọng ngạn triệt để giẫm vào trong bùn, lại đem hắn viên này chướng mắt cái đinh nhổ, để cho Đông Châu triệt để trở thành Lý gia hậu hoa viên!

Lý Hành Ca, ngươi cỡ nào hèn hạ, âm hiểm!

Văn Trường Sử, từ giờ trở đi, tại thần kinh ý chỉ không có đến trước đó, ngươi không thể rời đi phủ trưởng sử nửa bước.

Lý Hành Nhạc lạnh lùng nói.

Ngươi dám!

Văn Trọng ngạn muốn rách cả mí mắt: Ngươi có quyền lực gì giam lỏng ta?

Quyền hạn?

Lý Hành Nhạc đầu lông mày nhướng một chút.

Hắn đi đến Văn Trọng ngạn trước người, tại Văn Trọng ngạn hoảng sợ ánh mắt bên trong, trọng trọng vỗ vỗ Văn Trọng ngạn khuôn mặt, hắn tiến đến Văn Trọng ngạn tai phía trước, một mặt giễu giễu nói: Bởi vì, cái này Đông Châu, họ Lý.

Văn Trọng ngạn nghe xong lời này, hắn chỉ vào Lý Hành Nhạc, thân thể run rẩy kịch liệt.

Loạn... Thần tặc tử, các ngươi Lý gia, cũng là loạn thần tặc tử!

Loạn thần tặc tử? Văn Trường Sử, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được.

Lý Hành Nhạc cười ha ha.

Hắn quay đầu, nhìn xem một đám Đông Châu văn võ đại quan, móc móc lỗ tai, ngữ khí ngả ngớn nói: Các vị đại nhân, vừa mới các ngươi có nghe được cái gì sao?

Tất cả mọi người là lắc đầu: Chúng ta cái gì cũng không nghe được!

Các ngươi... Các ngươi...

Văn Trọng ngạn khí huyết dâng lên, cái này Đông Châu thiên, quá mẹ hắn đen.

Trước mắt hắn tối sầm, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, cơ thể thẳng tắp ngã về phía sau, càng là bị tức ngất đi.

Lý Hành Nhạc nhìn xem ngất đi Văn Trọng ngạn, đầu lông mày nhướng một chút, cái này Văn Trọng ngạn, nói thế nào cũng là đường đường Tể tướng công tử, càng như thế không chịu nổi, văn cùng nhau một thế này anh danh, đều hủy ở trên người hắn.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xem giật mình tại chỗ, không biết làm sao ba vị Văn gia cung phụng, trong mắt hàn quang lóe lên: Trưởng sử tới Đông Châu mới một năm, liền như thế bạo ngược, bên cạnh, nhất định có yêu nhân khuyến khích, theo ta thấy, ba người này, chính là cái kia yêu nhân! Người tới, đem ba người này cùng nhau cầm xuống.

Ừm!

Mấy vị tiên thiên cùng nhau xử lý.

Ba vị cung phụng sắc mặt xám trắng, cúi đầu, cũng không có phản kháng, tùy ý tu vi bị phong ấn.

Tại chỗ, quang tiên thiên liền có hai ba mươi vị, càng có Ngột Đột kiệt tôn này tiên thiên đại viên mãn, phản kháng, thập tử vô sinh.

Đến nỗi Văn Trường Sử... Dẫn đi, cỡ nào chăm sóc.

Lý Hành Nhạc thần sắc, tràn đầy căm ghét.

Liền mặt hàng này, cũng dám hướng nhà hắn gia chủ giương nanh múa vuốt?

Nếu không phải là có tốt cha, mộ phần thảo đã cao ba trượng.

...

Lý Hành Nhạc rời đi phủ trưởng sử sau, liền trực tiếp đi Châu Mục phủ.

Trong gian điện phụ.

Lý Hành Nhạc gặp được Triệu Vô Cữu.

Triệu Vô Cữu đang ngồi ngay ngắn ở trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn thấy Triệu Vô Cữu, Lý Hành Nhạc chắp tay thi lễ, cung kính nói: Triệu lão.

Triệu Vô Cữu chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Lý Hành Nhạc, ánh mắt lộ ra một tia hân thưởng: Là đi nhạc a, sự tình làm xong?

Lý Hành Nhạc gật đầu một cái: Làm xong, Văn Trọng ngạn tên kia, là thật là cái trông được không còn dùng được ngân thương ngọn nến đầu.

Triệu Vô Cữu cười nhạo một tiếng: Bất quá là có tốt gia thế nhị thế tổ thôi.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra ngoài điện, nhìn qua Dương châu phương hướng, thản nhiên nói: Kế tiếp, để cho bọn hắn động tĩnh lại nháo lớn một chút, để cho triều đình biết, Đông Châu không thể một ngày không có vua hầu.