Thứ 637 chương Phụ tử lời nói trong đêm.

Tào Văn Chiêu ngu ngơ ngay tại chỗ, nhất thời không thể lĩnh hội Tào Chính Hùng thâm ý trong lời nói.

Phụ thân, ngài lời này là ý gì? Muội muội đi, chúng ta tất nhiên bi thương, nhưng nàng nhi tử bây giờ đã là Sở Hầu, là ngoại tôn của ngươi, cháu ngoại của ta, có hắn tại, ta Tào gia lo gì không có tương lai?

Tào Văn Chiêu nói.

Tào Chính Hùng lắc đầu, trong mắt là trải qua thế sự tang thương cùng thanh tỉnh.

Văn Chiêu, ngươi không hiểu, nếu như muội muội của ngươi tại, nàng chính là ta Tào gia cùng Sở Hầu ở giữa duy nhất mối quan hệ, là tình cảm, là lo lắng.

Có nàng tại, dù là ta Tào gia lại không có thể, Sở Hầu xem ở mẫu thân của nàng trên mặt, cũng biết nhiều mấy phần chân tâm thật ý, nhiều mấy phần dễ dàng tha thứ.

Hắn dừng một chút, âm thanh càng khổ tâm.

Nhưng muội muội của ngươi không có ở đây, nàng đi hơn ba mươi năm, Sở Hầu là hắn tổ phụ một tay nuôi nấng, đối với phụ mẫu chỉ sợ ký ức đều đã mơ hồ.

Ta Tào gia đối với hắn mà nói, bất quá là đột nhiên xuất hiện, một đám chưa bao giờ có lui tới người xa lạ thôi, cho dù Huyết Mạch tương liên, phần nhân tình này, lại có thể có bao sâu, đa trọng?

Tào Văn Chiêu há to miệng, nghĩ cãi lại, lại cảm giác cổ họng căng lên, nói không ra lời.

Hắn nhớ tới tại Thanh Phong cốc nhìn thấy Lý Hành Ca lúc...

Cặp kia bình tĩnh sâu thẳm con mắt, cái kia xa cách mà uy nghiêm ngữ khí, cái kia không được xía vào tư thái...

Đích xác không có nửa phần bình thường cháu trai nhìn thấy cậu ruột lúc vốn có thân thiện cùng thân cận.

Tào Chính Hùng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia luận hạo nguyệt.

Tiếp tục nói: Hắn hôm nay có thể phái người tới, cùng nói là nhớ thân tình, không bằng nói là hắn thân là Sở Hầu, thân là Lý gia chi chủ nhất thiết phải.

Mẫu tộc gặp nạn, hắn như khoanh tay đứng nhìn, người trong thiên hạ như thế nào đối đãi hắn? Lý gia tộc người lại sẽ làm thế nào nghĩ? Đây là hắn thể diện, cũng là Lý gia thể diện.

Thế nhưng là phụ thân, dù vậy, phần này nhất thiết phải đối với chúng ta cũng đã là thiên đại trợ lực, đủ để bảo đảm ta Tào gia trăm năm không lo!

Tào Văn Chiêu thấp giọng nói.

Đúng vậy a, trăm năm không lo.

Tào Chính Hùng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía con trai: Nhưng Văn Chiêu, ngươi phải nhớ kỹ, cái này trăm năm không lo, là xây dựng ở Tào gia cẩn thận chặt chẽ, không cho hắn thêm phiền phức tiền đề phía trên.

Chúng ta đối với hắn giá trị lớn nhất, có lẽ chính là an phận thủ thường.

Nếu chúng ta ỷ vào hắn thế, đắc ý quên hình, làm xằng làm bậy, hoặc là cuốn vào không nên cuốn vào chuyện, mang đến cho hắn phiền phức...

Đến lúc đó, ngươi cho rằng, hắn đối với ta cái này chưa bao giờ gặp mặt ngoại tổ phụ, đối với ngươi cái này đột nhiên xuất hiện cữu cữu, sẽ có bao nhiêu không đành lòng?

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt Tào Văn Chiêu áo trong.

Tào Văn Chiêu chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lưng dâng lên, xông thẳng đỉnh đầu, để cho hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Đúng vậy a, cháu trai là uy chấn thiên hạ Sở Hầu không giả.

Nhưng phần này ngập trời quyền thế, cho tới bây giờ đều cùng như giẫm trên băng mỏng làm bạn.

Phụ thân, có thể hay không... Là ngươi suy nghĩ nhiều quá? Hắn... Bọn hắn đều nói, Sở... Sở Hầu là cái trọng tình cảm người.

Tào Văn Chiêu nhỏ giọng nói.

Suy nghĩ nhiều? Trọng cảm tình? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi chuyến này đi Trung Thổ, Hẳn... Hẳn là nhìn thấy hắn đi?

Tào Chính Hùng nhìn thẳng Tào Văn Chiêu đạo.

Tào Văn Chiêu gật đầu một cái: Gặp được, hắn cùng Nguyệt Anh, rất giống.

Nghĩ đến tráng niên mất sớm muội muội, Tào Văn Chiêu cái mũi lại là chua chua.

Gặp được... Vậy ta hỏi lại ngươi, hắn nhưng có gọi ngươi một tiếng cữu cữu?

Cữu cữu?

Tào Văn Chiêu thân thể cứng đờ.

Cữu cữu xưng hô thế này, Sở Hầu chưa bao giờ kêu lên.

Thậm chí ngay cả cữu phụ cái này mang theo khoảng cách kính xưng, cũng gần như chỉ ở lần đầu gặp mặt lúc đề cập qua một câu.

Còn có, văn chiêu, ngươi cho rằng, lấy Thần Phủ tiên tộc năng lực, hắn nếu là muốn tìm mẫu tộc, thật sự sẽ tìm không đến sao?

Tào Chính Hùng cái này hỏi một chút, giống như một cái trọng chùy đập vào Tào Văn Chiêu ngực, hắn muộn hoảng.

Đúng vậy a, Lý gia đã là chấp chưởng hai châu Thần Phủ Tiên Tộc, thế lực biết bao khổng lồ, mạng lưới tình báo biết bao nghiêm mật.

Nếu muốn tìm hắn Tào gia, há lại sẽ tìm không được?

Trừ phi... Là có người, không muốn tìm.

Lại hoặc là, tìm được, nhưng chưa từng nghĩ có quá nhiều liên luỵ.

Tào Chính Hùng thở dài một tiếng: Văn chiêu, vi phụ cũng không phải là muốn ngươi xa lánh hắn, hoặc là lòng sinh oán hận.

Vừa vặn tương phản, chúng ta càng phải cảm kích, càng phải thanh tỉnh, hắn có địa vị cao, có hắn khó xử, càng có hắn mưu đồ.

Ta Tào gia có thể làm, chính là an phận thủ thường, không thêm loạn cho hắn.

Có lẽ, còn có thể hắn cần thời điểm, trở thành trong tay hắn một cái an phận, hữu dụng quân cờ.

Quân cờ...

Tào Văn Chiêu thì thào lặp lại.

Chỉ chốc lát sau, hắn hít sâu một hơi, hắn hướng về Tào Chính Hùng xá một cái thật sâu: Phụ thân, ta hiểu rồi, ta biết nên làm như thế nào. Đúng, phụ thân, ta vừa mới... Là muốn tới cùng ngươi hồi báo trong tộc tình huống thương vong.

Tào Chính Hùng thần sắc ảm đạm: Nói đi.

Là, tối nay Tần gia tập kích, ta Tào gia chết trận tộc nhân 127 người, trong đó bao quát đại trưởng lão ở bên trong bảy vị Nhục Thân cảnh trưởng lão, còn có, lão nhị, lão tam, lão tứ, Cũng... Cũng đều không còn.

Tào Văn Chiêu từ trong ngực móc ra một phần danh sách, hai tay run rẩy đưa lên.

Tào Chính Hùng tiếp nhận, lại không có lật ra, chỉ là siết thật chặt trong tay.

Hắn nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt im lặng trượt xuống.

Tào Văn Chiêu trong miệng lão nhị, lão tam, lão tứ, cũng là con của hắn.

Bất quá cùng Tào Văn Chiêu khác biệt, cái này 3 cái cũng là con thứ, thiếp thất sở sinh.

Tào Văn Chiêu cùng Tào Nguyệt Anh mẹ đẻ tại sinh hạ Tào Nguyệt Anh không lâu sau, liền không còn, từ sau lúc đó, hắn liền không có tái giá.

Nhìn phụ thân cái kia bi thương bộ dáng.

Tào Văn Chiêu có thể cảm động lây.

Hắn ba đứa con trai, cũng mất hai cái.

Thật lâu.

Tào Chính Hùng từ từ mở mắt, dùng ống tay áo lau đi nước mắt, âm thanh khôi phục bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia lãnh khốc.

Người, là đáng giá nhất, nhưng, cũng là không đáng giá tiền nhất, ta Tào gia đã leo lên Sở Hầu cái này khỏa đại thụ che trời, hôm nay chết chút người này, lại coi là cái gì?

Tào Chính Hùng lời nói băng lãnh mà thực tế, để cho Tào Văn Chiêu lạnh cả tim, nhưng cũng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Tại cá nhân vĩ lực có thể tróc tinh nã nguyệt, thọ nguyên động một tí mấy trăm hơn ngàn thậm chí hơn vạn tu hành thế giới.

Thân tình, quá tầm thường.

Nói ví dụ.

Hắn Tào Chính Hùng năm nay đã hơn 110 tuổi.

Hắn hướng xuống, đã có năm, sáu đời.

Nhưng hắn những cái kia năm, sáu đại hậu bối, hắn phần lớn ngay cả tên đều gọi không được đầy đủ, gương mặt đều nhớ không rõ.

Thậm chí có, liền gặp hắn một lần tư cách cũng không có, cái này cùng người xa lạ có gì khác?

...

Hôm sau, hừng đông.

Trần Nghiễn cùng Dương Tùng sắc mặt xanh xám, đứng tại giam giữ Thái tiên sinh thạch thất phía trước.

Trong thạch thất, Thái tiên sinh lưng tựa vách tường, đầu người nghiêng về một bên, khí tức hoàn toàn không có, sắc mặt hiện ra một loại quỷ dị xám xanh.

Có thể ở tại chúng ta dưới mí mắt, thần không biết quỷ không hay đem hắn giết chết, tu vi ít nhất cũng tại Tiên Thiên chi cảnh, xem ra, là Bách Hoa cốc bên kia tới giết người diệt khẩu.

Trần Nghiễn kết luận đạo.

Dương Tùng cười lạnh: Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, kẻ này xương cốt mềm, nghiêm hình tra tấn một phen liền giao phó.

Đầu tiên là kẻ sai khiến mượn đao giết người, muốn diệt Sở Hầu mẫu tộc, gặp sự tình bại lộ, lại lập tức giết người diệt khẩu, cái này là đương ta Lý gia, khi Sở Hầu là bùn nặn hay sao?!

Chờ xem, Bách Hoa cốc đám kia xú nương môn, đã có đường đến chỗ chết!