Thứ 647 chương Bách Hoa cốc chủ lựa chọn.

Luận thiên phú, luận tu vi, luận công tích, ta bên nào không mạnh bằng ngươi? nhưng Thái Thượng tình nguyện đem cốc chủ chi vị truyền cho ngươi cái này chưa dứt sữa tiểu nha đầu, cũng không muốn nhìn nhiều ta một mắt!

Cũng bởi vì ta sinh ra là thân nam nhi!

Cái này Bách Hoa cốc truyền thừa mấy ngàn năm, có từng đi ra một vị nam tính cốc chủ? Có từng từng có một vị nam tính Thần Phủ cảnh?

Chưa từng có!

Trong tay Thái Thượng rõ ràng có mấy phần đủ tiên thiên đại viên mãn xung kích Thần Phủ cảnh tài nguyên, nhưng nàng chính là che giấu, tình nguyện đặt ở hư không trong nhẫn hít bụi, cũng sẽ không cân nhắc ta cái này đại trưởng lão!

Ta tại Tiên Thiên đại viên mãn kẹt ba trăm năm! Ròng rã ba trăm năm!

Thọ nguyên đều nhanh tiêu hao hết!

Hoa không bỏ sót điên cuồng cười to, trong tiếng cười tràn đầy bi thương cùng hận ý.

Cái này Bách Hoa cốc quy củ, là nữ nhân quy củ! Cái này quỳnh châu thiên hạ, là nữ nhân thiên hạ!

Chúng ta những nam nhân này, bất quá là nữ nhân nuôi nhốt gia súc, là nữ nhân củng cố thống trị công cụ!

Nghe lời, liền cho ngươi điểm xương cốt, để ngươi làm đầu thể diện cẩu, không nghe lời, giống như Chu gia vị thiên tài kia, nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử!

Ta chịu đủ rồi! Ta đã sớm chịu đủ rồi!

Bách Hoa cốc chủ toàn thân phát lạnh, nàng cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm hoa không bỏ sót, ánh mắt hận không thể đem hoa không bỏ sót ăn sống nuốt tươi.

Liền... Liền vì cái này? Cũng bởi vì ngươi làm không được cốc chủ, cũng bởi vì ngươi không thể xung kích Thần Phủ cảnh, ngươi liền muốn dẫn ngoại địch nhập thất? Hủy Bách Hoa cốc mấy ngàn năm cơ nghiệp? để cho quỳnh châu sinh linh đồ thán?

Hủy?

Hoa không bỏ sót cười lạnh.

Không, ta là muốn trùng kiến! Trùng kiến một cái mới Bách Hoa cốc! Trùng kiến một cái chân chính công bình quỳnh châu!

Sở Hầu đáp ứng ta, sau khi chuyện thành công, ta trở thành Bách Hoa cốc mới cốc chủ! Hắn còn có thể giúp ta xung kích Thần Phủ cảnh!

Hoa không bỏ sót, ngươi có phải hay không điên rồi, ngươi vậy mà tin tưởng một ngoại nhân lời nói?

Bách Hoa cốc chủ trong mắt đều là không thể tin cùng đau lòng.

Ngoại nhân?

Hoa không bỏ sót lạnh rên một tiếng, hắn ngữ khí vô cùng chắc chắn nói: Sở Hầu là nhân vật bậc nào? Nó hứa một lời, nặng như Thái Sơn, thiên hạ đều biết, cần gì phải lừa gạt ta một kẻ hấp hối sắp chết? Huống hồ...

Hắn dừng một chút: Ta không có lựa chọn nào khác, cùng tại trong cái này bất công vũng bùn nát vụn chết, không bằng đọ sức một cái tiền đồ, cho dù là bảo hổ lột da, cũng tốt hơn tại các ngươi những nữ nhân này dưới làn váy, biệt khuất sống hết một đời!

Ngươi... Ngươi đơn giản không thể nói lý! Ngươi vậy mà đem sai chỉ trách tại nữ nhân chúng ta trên đầu? Dứt bỏ sự thật không nói, nam nhân các ngươi liền một điểm sai không có sao?

Bách Hoa cốc chủ khí cấp bại phôi nói.

Nhưng nàng biết, bây giờ nhiều lời vô ích.

Trong tay nàng, tia sáng lóe lên, một thanh màu băng lam trường kiếm xuất hiện.

Bách Hoa cốc chủ nắm chặt kiếm, mũi kiếm trực chỉ hoa không bỏ sót: Hoa không bỏ sót, đã ngươi chấp mê bất ngộ, bản tọa hôm nay liền thanh lý môn hộ.

Hoa không bỏ sót trong mắt đều là khinh thường.

Thanh lý môn hộ, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Mắt thấy hai người muốn ra tay đánh nhau.

Một bên nhìn xem xé bức vở kịch Triệu Vô Cữu cuối cùng mở miệng.

Đi, hai vị, dừng ở đây a.

Thân hình hắn lóe lên, đã xuất bây giờ trong hai người ở giữa, một tia Thần Phủ khí thế bộc lộ, đem Bách Hoa cốc chủ cùng hoa không bỏ sót khí thế trong nháy mắt áp chế xuống.

Cốc chủ, ngươi là người thông minh, dưới mắt tình thế, chắc hẳn ngươi so với ai khác đều biết.

Bách hoa mê hồn đại trận đã mất, trong ngoài đều khốn đốn, các ngươi lấy cái gì cản ta Lý gia?

Bằng sư tôn ngươi đám mây dày Hoa Tiên Tử? Nàng đang bế quan đánh trúng kỳ, nếu cưỡng ép xuất quan, phí công nhọc sức không nói, liền hiện ra, lại có thể thế nào?

Huống chi...

Triệu Vô Cữu khẽ cười một tiếng: Trong cốc trên dưới, tâm hướng Sở Hầu giả, chỉ sợ không chỉ đại trưởng lão một người a?

Triệu Vô Cữu nói mỗi một câu nói, cũng giống như trọng chùy đập vào trên Bách Hoa cốc chủ tâm, miệng nàng môi run rẩy.

Đúng vậy a.

Quỳnh châu nhân tâm ly tán, Bách Hoa cốc nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, đại trưởng lão tất nhiên dám phản, làm sao biết không có các trưởng lão khác sớm đã ly tâm?

Sở Hầu nhân hậu, không vui tạo nhiều sát nghiệt.

Triệu Vô Cữu nhìn xem nàng, chậm rãi nói.

Chỉ cần ngươi chịu cúi đầu, hạ lệnh Bách Hoa cốc đầu hàng, Sở Hầu có thể bảo đảm ngươi Bách Hoa cốc truyền thừa bất diệt, cũng có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi không lo, chỉ là sau này cần tôn Sở Hầu làm chủ, phụng Lý gia hiệu lệnh.

Bằng không...

Triệu Vô Cữu ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, trong mắt hàn mang lóe lên.

Bách Hoa cốc trên dưới, chó gà không tha! Quỳnh châu phàm là cùng Bách Hoa cốc có quan hệ thân thích giả, tất cả... Giết không tha!

Sống hay chết, là tồn là diệt, hoa cốc chủ, cho ngươi thời gian một nén nhang cân nhắc.

Triệu Vô Cữu nói xong, liền không nói nữa, quay người một lần nữa ngồi về cốc chủ bảo tọa, nhắm mắt dưỡng thần.

Hoa không bỏ sót cũng lui sang một bên, thờ ơ lạnh nhạt.

Trong cung điện, yên tĩnh như chết.

Nàng nhìn về phía nhắm mắt Triệu Vô Cữu, lại nhìn về phía thần sắc hờ hững hoa không bỏ sót, lại nghĩ tới ngoài cung cái kia khói lửa ngập trời, phản quân nổi lên bốn phía quỳnh châu, nghĩ đến trong cốc có thể sớm đã ám lưu hung dũng nhân tâm...

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác bất lực cùng tuyệt vọng, xông lên đầu.

Sư tôn... Sư tôn...

Trong nội tâm nàng mặc niệm, nhưng nàng biết, bây giờ đi quấy nhiễu sư tôn, không chỉ có thể có thể làm cho nàng xung kích thất bại, càng có thể đem sư tôn cũng kéo vào tuyệt cảnh.

Lý gia, đến có chuẩn bị.

Bách Hoa cốc, đại thế đã mất.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Một nén nhang, chẳng mấy chốc sẽ đốt hết.

Triệu Vô Cữu mở mắt ra, nhìn về phía nàng.

Đã đến giờ, cốc chủ, lựa chọn của ngươi là?

Bách Hoa cốc chủ chậm rãi ngẩng đầu.

Nàng cái kia trương duyên dáng sang trọng trên mặt, bây giờ đã là một mảnh hôi bại.

Trong tay băng lam trường kiếm, Bịch Một tiếng, rơi xuống đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Nàng nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ theo gương mặt trượt xuống.

Bách Hoa cốc... Nguyện hàng.

Quỳnh châu... Nguyện phụng Sở Hầu làm chủ.

Nói xong.

Cả người nàng phảng phất bị quất đi tất cả tinh khí thần, cao ngất lưng trong nháy mắt còng xuống, duyên dáng sang trọng khí độ không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại vô tận suy sụp tinh thần cùng tĩnh mịch.

Trong mắt Triệu Vô Cữu cũng không quá nhiều gợn sóng, chỉ là khẽ gật đầu.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, cốc chủ, ngươi làm lựa chọn sáng suốt nhất.

Hắn nhìn về phía một bên trên mặt mang không đè nén được hưng phấn cùng đắc ý hoa không bỏ sót: Đại trưởng lão, cốc chủ vừa hàng, vậy kế tiếp chuyện, liền cho ngươi.

Hoa không bỏ sót hít sâu một hơi, cưỡng chế kích động trong lòng, hướng về Triệu Vô Cữu xá một cái thật sâu: Hoa không bỏ sót cũng sẽ không để cho tiền bối thất vọng.

Triệu Vô Cữu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Sai, là quân hầu.

Hoa không bỏ sót vội vàng uốn nắn: Là, hoa không bỏ sót định sẽ không để cho quân hầu thất vọng.

Triệu Vô Cữu lúc này mới thỏa mãn gật đầu.

Đại trưởng lão là trong Bách Hoa cốc ít có người biết chuyện, ngươi yên tâm, quân hầu sẽ không bạc đãi bề tôi có công, hắn đáp ứng ngươi, đều biết làm đến, về sau, cần phải tận tâm vì quân hầu làm việc!

Là, là, hoa không bỏ sót biết rõ!

Hoa không bỏ sót liên tục gật đầu.

Triệu Vô Cữu không cần phải nhiều lời nữa, tiện tay phong ấn lại Bách Hoa cốc chủ tu vi sau, thân hình chậm rãi giảm đi, như như khói xanh tiêu tan trong điện.

Cảm tạ danh sách