Thứ 262 chương Trấn tộc Linh thú, tên là Xích Tiêu.

Một môn bốn tiên thiên, đủ để đưa thân Dương châu Đỉnh Tiêm thế gia liệt kê.

Bạch Hà Lý thị, phát triển bảy năm, mới có hôm nay quá lớn.

Mà cùng lúc đó.

Đông Giang trấn, Trịnh gia tộc địa.

Trẻ mấy chục tuổi Trịnh Thương Phong mặt mày hớn hở từ trong tĩnh thất đi ra.

Một mực ngồi chờ đang bế quan bên ngoài Trịnh Linh Quân gặp lão tổ bộ dạng này trẻ tuổi bộ dáng, kích động đến toàn thân run rẩy, hắn nhanh chân nghênh đón tiếp lấy, run giọng nói: Lão... Lão tổ, ngài đột phá?

Trịnh Thương Phong cười ha ha một tiếng: Nắm Tổng đốc đại nhân phúc a.

Đối với lời này, Trịnh Linh Quân cảm giác sâu sắc tán đồng, hắn có chút cảm khái nói: Bản thân Trịnh gia, đuổi theo Tổng đốc đại nhân sau, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền khôi phục tổ tiên vinh quang, hoàn thành ta Đông Giang Trịnh thị mấy trăm năm chi tâm nguyện, lão tổ, cái này đặt ở mấy năm trước, ta liền nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Trịnh Thương Phong ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Thanh Phong cốc phương hướng: Thiên mệnh chi nhân, tất nhiên là như thế.

Lão tổ!

Trịnh Linh Quân thần sắc đột nhiên biến nghiêm túc lên.

Như thế nào? Trịnh Thương Phong nghi hoặc.

Còn xin lão tổ nhanh chóng đi Thanh Phong cốc tiếp kiến.

Trịnh Thương Phong đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt mới phản ứng được, cười ha ha.

Nửa khắc đồng hồ sau, một đạo thanh sắc lưu quang từ Trịnh gia tộc mà bay ra, hướng về Thanh Phong cốc chỗ phương hướng bay đi.

...

Thanh Phong cốc, phía sau núi, Lý Hành Ca từng luyện chế ba Sát Ma thần bên trong hang núi kia.

Hắn xếp bằng ở trên bệ đá, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua phía trước lơ lửng ở giữa không trung viên kia Huyết Đản.

Huyết Đản mặt ngoài, đã trải rộng vết rách, rõ ràng, phu hóa sắp đến, theo thời gian trôi qua, Huyết Đản mặt ngoài vết nứt càng ngày càng lớn, giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn.

Cả cái sơn động bên trong, đột nhiên tràn ngập ra một cỗ cổ xưa hung lệ khí tức.

Lý Hành Ca có thể cảm nhận được trong trứng sinh mệnh tại kịch liệt giãy dụa, một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp xuyên thấu qua vỏ trứng tản mát ra, làm cả sơn động đều tại hơi hơi rung động.

Răng rắc ——

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, Huyết Đản đỉnh phá vỡ một cái lỗ nhỏ.

Ngay sau đó, một cái móng vuốt sắc bén từ trong nhô ra, dễ dàng xé rách cứng rắn vỏ trứng.

Rống!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang vọng phương viên hơn mười dặm, cuồng bạo sóng âm chấn động đến mức bốn phía vách đá lã chã rơi đá vụn, Huyết Đản ầm vang nổ tung, một đạo Huyết Sắc thân ảnh phóng lên trời!

Chỉ thấy một đầu toàn thân đỏ thẫm, chiều cao một trượng giao long xoay quanh ở giữa không trung.

Nó đầu sinh một cây ngân sắc độc giác, lập loè lạnh lẽo hàn quang, toàn thân bao trùm lấy chi tiết Huyết Sắc lân phiến, mỗi một phiến cũng giống như thượng đẳng nhất hồng ngọc, bốn cái long trảo sắc bén như đao, nhẹ nhàng vung lên liền tại trên vách đá lưu lại rãnh sâu hoắm.

Nó, chính là Huyết Đản bên trong dựng dục tồn tại cường hoành ——— Độc giác phân Hải Giao!

Độc giác phân Hải Giao ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ kinh khủng Huyết Mạch uy áp bao phủ mà ra, toàn bộ Thanh Phong cốc bầu trời tầng mây trong nháy mắt bị nhuộm thành Huyết Sắc, cuồng phong đột khởi, sấm sét vang dội!

Phương viên hơn mười dặm tất cả yêu thú đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, đây là đến từ Huyết Mạch chỗ sâu áp chế, là thượng vị giả đối với hạ vị giả tự nhiên uy hiếp!

Thật mạnh uy thế! Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ: Không hổ là có hi vọng lục giai Yêu Hoàng cảnh giới tồn tại, vừa ra đời, liền có tứ giai yêu quân thực lực!

Độc giác phân Hải Giao quanh quẩn trên không trung vài vòng sau, ánh mắt rơi vào trên thân Lý Hành Ca, nó màu vàng thụ đồng bên trong thoáng qua vẻ nghi hoặc, lập tức tựa hồ cảm ứng được cái gì, chậm rãi rơi vào trước mặt Lý Hành Ca, cúi cái đầu cao ngạo xuống.

Lý Hành Ca đưa tay khẽ vuốt nó cái kia ngân sắc độc giác, có thể cảm nhận được rõ ràng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng.

Bất quá, tiểu gia hỏa này, giống như càng xem càng nhìn quen mắt.

Rất giống Lý Hành Ca từng có gặp mặt một lần cái vị kia tồn tại đáng sợ, Thanh Hòa Long Quân.

Lúc đó, Thanh Hòa Long Quân lấy ngập trời chi uy uy áp Thăng Long phủ.

Đương nhiệm thăng long phủ tôn, Tiên Thiên trung kỳ Phó Vũ tại trước mặt nó, không đầy đủ như sâu kiến.

Mà khi đó, chỉ là một cái nho nhỏ Khí Huyết cảnh hắn, biểu hiện càng là không chịu nổi.

Cuối cùng, nếu không phải một vị lão giả thần bí xuất hiện, kinh sợ thối lui Thanh Hòa Long Quân, có lẽ toàn bộ Thăng Long phủ, đã sớm bị kỳ huyết tẩy.

Mặc dù không biết tiểu gia hỏa này cùng Thanh Hòa Long Quân có quan hệ gì, nhưng đã ký chủ phó khế ước, cái này độc giác phân Hải Giao chính là hắn Lý Hành Ca, cho dù Thanh Hòa Long Quân đích thân đến, cũng không thay đổi được cái gì.

Hắn Lý Hành Ca, đã không phải ngày xưa cái kia tại Thanh Hòa Long Quân long uy phía dưới chỉ có thể run lẩy bẩy Lý Hành Ca.

Tiểu gia hỏa, kể từ hôm nay, ngươi liền gọi Xích Tiêu, về sau thế nhân đều gọi ngươi là Xích Tiêu Long Quân, như thế nào?

Độc giác phân Hải Giao —— Không, bây giờ hẳn là xưng nó là Xích Tiêu, nghe được cái tên này, Xích Tiêu màu vàng thụ đồng bên trong thoáng qua một tia linh động tia sáng, nó thân mật dùng đầu cọ cọ Lý Hành Ca bàn tay, phát ra một tiếng vui sướng long ngâm, rõ ràng đối với danh tự này hết sức hài lòng.

Về sau, Xích Tiêu ngươi chính là ta Bạch Hà Lý thị trấn tộc Linh thú.

Xích Tiêu cuộn tại Lý Hành Ca tay trên cánh tay, vừa đi ra sơn động, thủ hộ tại ngoài sơn động Tuyết Y vệ môn cùng nhau khom người xuống.

Chuẩn bị 1000 cân đại yêu Huyết Nhục. Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Là, gia chủ!

Một vị Tuyết Y vệ cấp tốc biến mất ở Lý Hành Ca trong tầm mắt.

Gia chủ, Đông Giang Trịnh thị lão tổ Trịnh Thương Phong đã đột phá tiên thiên, bây giờ, đang tại trong cốc xin đợi gia chủ!

Một cái Tuyết Y vệ cung kính nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, cái này Trịnh Thương Phong, ngược lại là không để cho hắn thất vọng.

Thanh Phong cốc tiếp khách trong đại sảnh, Trịnh Thương Phong ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía ngoài điện, khi hắn cảm ứng được cái kia cỗ quen thuộc uy áp, lập tức đứng dậy mà đứng, thần sắc cung kính.

Chỗ cửa điện, Lý Hành Ca chắp tay mà vào, Xích Tiêu quay quanh tại trên cánh tay hắn, ngân sắc độc giác trong điện minh châu chiếu rọi hiện ra hàn quang lạnh lẻo.

Chúc mừng Trịnh lão lột xác thành tiên, thành tựu Tiên Thiên chi cảnh. Lý Hành Ca mỉm cười, tại chủ vị ngồi xuống.

Trịnh Thương Phong đứng dậy, hướng về Lý Hành Ca vái một cái thật sâu: Toàn do tông chủ ban thưởng đan chi ân!

Ánh mắt của hắn chạm đến Xích Tiêu lúc, con ngươi hơi co lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, cái này giao long mặc dù hình thể không lớn, nhưng cái này còn không có thể hoàn toàn thu liễm uy áp lại làm cho hắn cái này tân tấn tiên thiên cảm thấy tim đập nhanh.

Trịnh lão, ngươi Đông Giang Trịnh thị đuổi theo ta Bạch Hà Lý thị, đã có bảy năm đi? Lý Hành Ca đột nhiên hỏi.

Đúng vậy a.

Trịnh Thương Phong gật đầu một cái, trong lòng cảm khái, bảy năm, ngắn ngủi bảy năm, một cái tại trong huyện gian khổ duy sinh nho nhỏ Khí Huyết cảnh gia tộc, hiện đã thành danh chấn Dương châu quái vật khổng lồ.

Lý Hành Ca đầu ngón tay khẽ chọc tay ghế: Trịnh gia đối với ta Lý gia ân tình, ta vẫn luôn nhớ kỹ.

Tông chủ nói quá lời, đó bất quá là...

Trịnh Thương Phong thần sắc sợ hãi, đang muốn nói cái gì, lại bị Lý Hành Ca phất tay đánh gãy.

Ta tâm lý nắm chắc. Lý Hành Ca cười nói: Trịnh lão, ngươi nhưng có ý thăng long phủ tôn chi vị?

Trịnh Thương Phong nghe vậy, trợn to hai mắt, kinh hãi muốn chết, hắn ngữ khí vô cùng hoảng loạn nói: Tông chủ, ta vạn vạn không dám ngấp nghé phủ tôn chi vị a.

Lý Hành Ca gặp Trịnh Thương Phong bộ dạng này thất thố bộ dáng, lúc này mới ý thức tới, Trịnh Thương Phong là hiểu lầm chính mình ý tứ.

Hắn có chút dở khóc dở cười nói: Trịnh lão, ngươi suy nghĩ nhiều quá, châu phủ bên trong có tiểu nhân, bất mãn ta lấy Tổng đốc tôn vị kiêm nhiệm thăng long phủ tôn, ý đồ mưu ta thăng long phủ tôn chức vụ, nhưng Thăng Long phủ chính là chúng ta hai nhà căn cơ, không được chưởng cho người khác chi thủ, là nguyên nhân, ta muốn từ từ lúc này, trước tiên đánh gãy miệng lưỡi, tiếp đó, tiến cử ngươi vì thăng long phủ tôn.

Ta?

Trịnh Thương Phong há to mồm, chỉ mình, có chút không dám tin.

Chính là.

Trịnh Thương Phong sững sờ tại chỗ, sau một lúc lâu, trong miệng mới gian khổ gạt ra mấy chữ: Tông... Tông chủ, ta... Cái này, không quá ổn a.

Lý Hành Ca cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào nói: Ta nói ngươi đi, vậy là được.