Thứ 332 chương Không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn diệt trừ!.

Phù gia bị diệt, lúc nào chuyện? Người nào làm?

trong mắt Ngụy Diệc Nhân hàn quang lóe lên, nghiêm nghị hỏi.

Phù gia là hắn Ngụy gia nhập chủ Dương châu lô cốt đầu cầu, nó bị diệt đi, không thể nghi ngờ làm rối loạn hắn toàn bộ kế hoạch.

Hồi gia chủ, ngay tại nửa tháng phía trước, là cái kia Lý Hành Ca, lấy Phù gia cấu kết ta Ngụy gia làm lý do, liên hợp Phó gia, Linh Hư môn đột nhiên làm loạn, trước hết giết Phù Thiên Sinh, sau lại vây quanh Thiên Phù sơn, Phù gia lão tổ bị thúc ép xuất quan, cùng Lý Hành Ca đại chiến, cuối cùng không địch lại tự bạo, Phù gia bị diệt. Tình báo trưởng lão đem nhận được tin tức từng cái nói tới.

Tự bạo?

Ngụy Diệc Nhân sắc mặt khẽ biến, có chút khó mà tin được nói: Ta nhớ được không sai, cái kia Phù Nam Chúc là nửa bước Thần Phủ cảnh a, lại bị cái kia Lý Hành Ca dồn đến một bước này?

Ngụy gia trưởng lão gật đầu một cái: Đúng vậy, gia chủ, cái kia Lý Hành Ca lại đột phá, hắn vốn là có vượt biên nghịch phạt chiến lực, có thể bại Phù Nam Chúc, ngược lại là không đủ là lạ.

Phù Nam Chúc tên phế vật này!

Ngụy Diệc Nhân giận mắng một tiếng.

Hắn Ngụy gia bỏ ra lớn như vậy đại giới, mới lôi kéo được Phù gia, nhưng bây giờ, Phù gia một chút tác dụng đều không phát huy ra liền bị diệt, hắn Ngụy gia trả giá toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Phù gia việc quan hệ ta Ngụy gia nhập chủ Dương châu đại kế, Phù gia bị diệt, ta Ngụy gia quyết không thể từ bỏ ý đồ. Ngụy Diệc Nhân trầm giọng nói.

Lão tổ trở về rồi sao?

Ngụy Diệc Nhân trong miệng lão tổ, chính là Ngụy gia một vị khác Thần Phủ cảnh Tôn giả, đồng thời cũng là Ngô Châu châu mục.

Bất quá, vị này Ngô Châu mục không để ý tới tục sự, là cái vung tay chưởng quỹ, chân chính quản lý Ngô Châu, là Ngụy Diệc Nhân.

Ngụy Diệc Nhân là Ngụy gia lão tổ trực hệ hậu đại, cho nên, dù là Ngụy Diệc Nhân đột phá Thần Phủ cảnh, cũng phải rất cung kính kêu một tiếng lão tổ.

Tình báo trưởng lão thấp giọng trả lời: Còn không có...

Ngụy Diệc Nhân thái dương gân xanh nhảy một cái.

Nhà mình vị lão tổ tông này, tu vi thông thiên, lại vẫn cứ có cái không muốn người biết cổ quái đam mê...

Thỉnh thoảng liền muốn ẩn nấp tu vi, chạy đến phàm nhân phiên chợ hoặc cấp thấp tu sĩ tụ tập phường thị đi bày hàng vỉa hè, bán chút nhìn như phổ thông kì thực nội hàm linh cơ thảo dược, mỹ kỳ danh nói Thể nghiệm hồng trần, tìm kiếm cơ duyên.

Hắn nhớ kỹ, lão tổ là mười năm trước đi ra...

Ngụy Diệc Nhân lấy tay vỗ trán, bất đắc dĩ nói: Lập tức liên hệ lão tổ, để cho lão tổ nhanh chóng chạy về, đã nói có cấp tốc, liên quan đến ta Ngụy gia hưng suy đại sự cùng hắn thương lượng.

Là, gia chủ.

...

Dương châu, một tòa không đáng chú ý trong huyện thành nhỏ, một gian coi như náo nhiệt trong phường thị.

Một lão già ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên mặt đất phô một nước trương vải thô, vải thô bên trên bày đầy đủ loại thảo dược.

Lão giả này râu tóc bạc phơ, khuôn mặt tiều tụy, người mặc tắm đến trắng bệch vải thô áo gai, nhìn qua cùng bình thường nông thôn lão nông không khác nhiều.

Hắn hai con mắt híp lại, dường như đang ngủ gật, đối với qua lại người đi đường hờ hững.

Lão nhân gia, gốc cây này Ngưng Huyết Thảo bán thế nào? Một cái nhìn chỉ có rèn thể trung kỳ tu vi thiếu niên, cẩn thận từng li từng tí cầm lấy một gốc toàn thân máu đỏ cỏ nhỏ hỏi, cái này Ngưng Huyết Thảo tại ngoại giới mặc dù không tính đặc biệt trân quý, nhưng năm cao như thế nhưng cũng hiếm thấy.

Lão giả mí mắt cũng không giơ lên, lười nhác nói: Ba kim.

Ba kim?

Thiếu niên sững sờ, cho là mình nghe lầm.

Ngưng Huyết Thảo, bình thường giá trị một kim.

Năm cao điểm, cũng mới hai kim.

Ba kim, đó chính là thỏa đáng oan đại đầu.

Lão nhân gia, có thể bớt một chút hay không? Thiếu niên hỏi.

Không thể, có thích mua hay không.

Thiếu niên chần chờ, cái này ba kim, hắn phải bớt ăn bớt mặc tích lũy hai tháng, nhưng bực này năm cao Ngưng Huyết Thảo lại là hắn cần thiết...

Một bên, đồng bạn kéo hắn một chút, nhỏ giọng nói: Tộc huynh, lão nhân này xem xét chính là tại làm thịt ngươi đây, theo ta thấy, tùy tiện đuổi ít bạc trực tiếp đem Ngưng Huyết Thảo lấy đi chính là, hắn còn dám nói một chữ không? Căn này phường thị thế nhưng là ta Tiểu Mân sơn Lý gia.

Thiếu niên nghe vậy, lông mày nhíu một cái, nổi giận nói: Im ngay! Tu sĩ chúng ta, há có thể đi này cường thủ hào đoạt, ức hiếp nhỏ yếu sự tình? Lão nhân gia này ở đây bán, công khai ghi giá, mua cùng không mua, toàn bằng tự nguyện, ngươi nếu không nguyện, tự động rời đi chính là, gì ra này vô lại chi ngôn!

Lời nói này, để cho đồng bạn xấu hổ giận dữ không chịu nổi, lấy ống tay áo che mặt mà đi.

Thiếu niên chuyển hướng cái kia nhìn như buồn ngủ lão giả, từ trong ngực móc ra ba lượng toái kim, nhìn xem cái này ba lượng toái kim, trong mắt của hắn thoáng qua một tia vẻ nhức nhối, nhưng do dự một chút sau, hắn cắn răng, đem toái kim nhét vào trên tay lão giả.

Lão nhân gia, cái này Ngưng Huyết Thảo, ta muốn.

Nói xong, hắn liền đưa tay đi bắt trên sạp hàng buội cỏ kia thuốc.

Lão giả cười híp mắt nhìn xem hắn.

Thiếu niên nhìn xem trong tay Ngưng Huyết Thảo, thanh tú hai đầu lông mày lộ ra vẻ vui mừng, hắn hướng về lão giả thi lễ một cái: Đa tạ lão nhân gia.

Nói xong, quay người muốn đi gấp.

Lão giả lại là hắn đột nhiên gọi hắn lại: Chậm đã!

Thiếu niên quay đầu lại, nghi ngờ nói: Lão nhân gia, còn có việc sao?

Lão giả từ trên sạp hàng cầm lấy một gốc không đáng chú ý bình thường không có gì lạ không biết tên thảo dược, nhét vào trong tay hắn.

Hắn vuốt râu hoa râm, khẽ cười nói: Tiểu gia hỏa, gốc cây này không ai muốn dược thảo, một đạo đưa cho ngươi.

Thiếu niên sửng sốt một chút sau, đưa tay tiếp tới, cảm kích nói: Đa tạ lão nhân gia.

Lão giả khoát tay áo, lại đóng lại con mắt.

Thiếu niên vừa đi không lâu, lão giả treo ở ngọc bội bên hông, đột nhiên phát ra hào quang nhỏ yếu.

Lão giả cởi xuống ngọc bội, bất đắc dĩ lắc đầu: Thôi thôi, lại trở về xem.

Lão giả đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, bước ra một bước, thân hình tựa như như khói xanh tiêu tan tại rộn ràng trong phường thị, chung quanh người đi đường nhưng lại không có một người phát giác, phảng phất hắn chưa bao giờ xuất hiện qua.

...

Ngô Châu, Nam Bình Hầu phủ.

Tĩnh thất bên trong, không gian hơi hơi ba động, cái kia áo gai lão giả thân ảnh lặng yên hiện lên.

Sớm đã chờ ở đây Ngụy Diệc Nhân lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ: Lão tổ, ngài trở về.

Lão giả, chính là Ngụy gia một vị khác Thần Phủ cảnh Tôn giả, Ngô Châu châu mục —— Ngụy Bình Sinh.

Hắn khoát tay áo, tùy ý ngồi ở chủ vị, ngáp một cái: Chuyện gì vội vã như vậy rống rống mà đem lão phu gọi trở về?

Ngụy Diệc Nhân đem Phù gia bị diệt, Lý Hành Ca cường thế chưởng khống Dương châu, cùng với Ngụy Vô Nha chịu nhục sự tình, từng cái nói cùng Ngụy Bình Sinh nghe.

Ngụy Bình Sinh nghe, trên mặt bộ kia biểu tình không đếm xỉa tới dần dần thu liễm: Cái kia tiểu bối ta ngược lại có chút hiểu, là một nhân vật không tầm thường, sạch khoảng không lão gia hỏa kia, ánh mắt là hoàn toàn như trước đây hảo.

Lão tổ, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này! Ngụy Diệc Nhân ngữ tức giận gấp rút: Phù gia khẽ đảo, chúng ta tại Dương châu sắp đặt liền toàn bộ bị làm rối loạn. Cái kia Lý Hành Ca đối với ta Ngụy gia địch ý cực sâu, nếu để hắn thuận lợi tiếp chưởng châu mục chi vị, chỉnh hợp Dương châu chi lực, tương lai tất thành ta Ngụy gia họa lớn trong lòng!

Ngụy Bình Sinh liếc mắt nhìn hắn: Cho nên, ngươi chuẩn bị làm như thế nào?

trong mắt Ngụy Diệc Nhân hàn quang lấp lóe, âm u lạnh lẽo nói: Không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn diệt trừ!

Không sợ sạch khoảng không lão gia hỏa kia? Không đợi lão gia hỏa kia chết? Ngụy Bình sinh giống như cười mà không phải cười nói:

Ngụy Diệc Nhân lắc đầu: Sợ, nhưng ta càng sợ Lý Hành Ca, ta sợ sạch khoảng không còn chưa chết, Lý Hành Ca liền đột phá Thần Phủ, hắn như đột phá Thần Phủ, cùng cảnh bên trong, có bao nhiêu người có thể là đối thủ của hắn? Đến lúc đó, hối hận thì đã muộn! Lại nói, lão tổ, sạch khoảng không một kẻ hấp hối sắp chết, như vậy coi trọng Lý Hành Ca, còn không phải là vì phía sau hắn Linh Hư môn, hắn cũng không phải cái gì cô gia quả nhân! Chỉ cần cầm chắc lấy hắn mạch máu, sạch Không Tôn Giả há lại dám hành động thiếu suy nghĩ!

Hắn nhìn về phía Ngụy Bình sinh, trịnh trọng nói: Cho nên, ta muốn mời lão tổ đi một chuyến Linh Hư núi, tìm sạch Không Tôn Giả uống chén trà, mà ta, thì đi gặp một lần cái này không ai bì nổi Lý Hành Ca!