Thứ 659 chương Tứ hải minh, hướng Lý gia báo thù.

Hải Ngoại chi địa, toái tinh quần đảo.

Quần đảo chi chít khắp nơi, tất cả lớn nhỏ hơn ngàn tòa đảo tán lạc tại màu xanh đen trên mặt biển, giữa hai bên cách mấy ngàn dặm thậm chí mấy vạn dặm hải vực.

Tại quần đảo trung tâm, có một tòa cự hình hòn đảo, tên là Tuân sơn đảo.

Tuân sơn đảo phương viên mấy ngàn dặm, sông núi ngang dọc, linh khí dồi dào.

Ở đây, là toái tinh quần đảo các phương thế lực chủ yếu hội tụ chi địa, cũng là Bách Hoa cốc tam trưởng lão —— Hoa Vô Ảnh mang theo một đám Dư Nghiệt chỗ đặt chân.

Tuân sơn đảo phía đông, một mảnh bị Bách Hoa cốc chiếm cứ trong sơn cốc, lầu các mọc lên như rừng, trận pháp trọng trọng.

Mặc dù so với quỳnh châu Bách Hoa cốc kích thước nhỏ quá nhiều, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra mấy phần ngày xưa Thần Phủ tiên môn khí tượng.

Trong phòng nghị sự, bầu không khí ngưng trọng.

Bách Hoa cốc tam trưởng lão Hoa Vô Ảnh ngồi ngay ngắn chủ vị, nàng bề ngoài nhìn ước chừng năm sáu mươi tuổi.

Khuôn mặt gầy gò, hốc mắt thân hãm, thế nhưng ánh mắt lại sắc bén như ưng.

Bây giờ, nàng đang nhìn phía dưới hơn mười vị đi theo nàng đào vong đến đây Bách Hoa cốc trưởng lão, hạch tâm đệ tử cùng chấp sự.

Nửa năm.

Nàng chậm rãi mở miệng, âm thanh khàn khàn: Quỳnh châu tin tức truyền đến, các ngươi đều biết, tại trong nửa năm này, Lý gia đã triệt để chưởng khống quỳnh châu, trong cốc đệ tử, chết thì chết, hàng thì hàng, những cái kia không có xương nam nhân, đều bò tới trên đầu chúng ta làm mưa làm gió.

Trong sảnh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có đè nén tiếng hít thở.

Một người trung niên nữ tu ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy hận ý: Tam trưởng lão, chúng ta chẳng lẽ liền thật sự chỉ có thể trốn ở chỗ này, trơ mắt nhìn xem Bách Hoa cốc mấy ngàn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?

Bằng không thì đâu?

Hoa Vô Ảnh cười lạnh một tiếng: Thái Thượng đều hàng, hoa không bỏ sót tên phản đồ kia, càng là nắm trong tay bách hoa mê hồn đại trận, còn có Lý gia Thần Phủ tại quỳnh châu tọa trấn, chúng ta lấy cái gì đánh lại?

Trong sảnh đám người sắc mặt tái đi.

Cái kia trung niên nữ tu run giọng nói: Cái... Cái kia như thế nào cho phải? Lý gia làm việc tàn nhẫn, luôn luôn trảm thảo trừ căn, bọn hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta, nếu không thì chúng ta tiếp tục trốn a?

Trốn?

Hoa Vô Ảnh ánh mắt đột nhiên mãnh liệt, đảo qua cái kia nói chuyện nữ tu, ánh mắt lạnh như băng để cho cái sau trong nháy mắt im lặng, cúi đầu.

Chạy trốn tới đâu đây? Hải Ngoại chi địa, thế lực hỗn tạp, mạnh được yếu thua, rời đi cuối cùng này một cái đặt chân chi địa, chúng ta bọn này chó nhà có tang, còn có thể tìm được nơi nào an thân? Chỉ sợ không cần bao lâu, liền sẽ bị người gặm xương cốt đều không thừa!

Cái kia.. Vậy chúng ta ở lại đây, Không... Không phải cũng là chờ chết sao?

Chờ chết?

Hoa Vô Ảnh trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Ai nói chúng ta lưu tại nơi này, thì nhất định là chờ chết?

Nửa năm này, ta cũng không phải riêng ở đây than thở, ta gặp toái tinh quần đảo đảo chủ, cũng thấy tứ hải minh sứ giả.

Tứ hải minh?

Có người lên tiếng kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Tứ hải minh, Hải Ngoại chi địa đỉnh tiêm thế lực, tồn tại đã mấy ngàn năm, nghe nói trong đó cường giả như mây, làm việc quỷ bí.

Toái tinh quần đảo đã rất mạnh mẽ.

Ở trên đảo, chỉ là tiên thiên, chính là ba, bốn mươi vị.

Toái tinh đảo đảo chủ, càng là có nửa bước Thần Phủ cảnh tu vi.

Nhưng mà, chính là cường đại như vậy thế lực, cũng phải thần phục tại tứ hải minh phía dưới.

Hoa Vô Ảnh từng nghe Thái Thượng hoa quỳnh tiên tử nhắc qua một lần tứ hải minh.

Khi đó, Thái Thượng sắc mặt ngưng trọng.

Ngàn dặn dò, vạn dặn dò, nhất định không thể cùng cái này tứ hải minh nổi lên va chạm.

Ngay cả Thần Phủ đại năng đều như vậy kiêng kị.

Có thể thấy được tứ hải minh chi uy thế.

Có thể, tứ hải minh, sẽ giúp chúng ta sao?

Cái kia trung niên nữ tu chần chờ nói.

Mặc dù tứ hải minh cường đại không giả.

Nhưng Lý gia, bây giờ cũng đã là có được mấy châu chi địa quái vật khổng lồ.

Tứ hải minh hội vì bọn hắn này một đám chó nhà có tang, đi cùng Lý gia nổi lên va chạm?

Trung niên nữ tu cảm thấy rất không có khả năng.

Hoa Vô Ảnh trong mắt lóe lên một tia phức tạp, trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi nói: Nếu là lúc trước, tất nhiên là không có khả năng, nhưng bây giờ, không đồng dạng, tứ hải minh đối với Trung Thổ, lên lòng mơ ước.

Ngấp nghé Trung Thổ?

Lời vừa nói ra, trong sảnh mọi người đều là cả kinh.

Hải Ngoại chi địa cùng Trung Thổ cách nhau mấy chục vạn dặm hải vực, lại có rất nhiều nơi hiểm yếu cách trở, từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông.

Tứ hải minh mặc dù cường thịnh, có thể nghĩ muốn nhúng chàm Trung Thổ, nói nghe thì dễ?

Hoa Vô Ảnh nhìn xem đám người kinh nghi bất định thần sắc: Lúc này không giống ngày xưa, những năm này, Đại Chu triều cục rung chuyển, các nơi thế gia, chư hầu cát cứ, sớm đã không phải bền chắc như thép, Đại Chu đã sớm không phải cái kia Đại Chu, tứ hải minh nhân cơ hội này thẩm thấu, cũng không phải không có khả năng.

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: Tứ hải minh sứ giả nói, bọn hắn cần một cái chỗ đứng, mà quỳnh châu, chính là địa phương thích hợp nhất.

Một vị tóc trắng lão ẩu run giọng hỏi: Tam trưởng lão, ngài nói là... Tứ hải minh muốn cùng chúng ta hợp tác, đoạt lại quỳnh châu?

Hợp tác?

Hoa Vô Ảnh tự giễu nở nụ cười.

Chúng ta có tư cách gì có thể cùng tứ hải minh hợp tác, ta đáp ứng tứ hải minh sứ giả, ta Bách Hoa cốc, nhập vào trong tứ hải minh, vì tứ hải minh hiệu lực!

Trong sảnh một mảnh xôn xao.

Không ít người sắc mặt trắng bệch, như bị sét đánh.

Bách Hoa cốc nhập vào tứ hải minh?

Cái kia Bách Hoa cốc, chẳng phải là triệt để vong? ngay cả danh hào đều giữ không được!

Tam trưởng lão, không thể a! Bách Hoa cốc truyền thừa mấy ngàn năm, há có thể liền như vậy đoạn tuyệt?

Đúng vậy a, đã như thế, chúng ta như thế nào xứng đáng liệt tổ liệt tông?

Vài tên lớn tuổi trưởng lão và hạch tâm đệ tử nhao nhao lên tiếng khuyên can, thần sắc kích động.

Truyền thừa? Liệt tổ liệt tông?

Hoa Vô Ảnh bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nghiêm nghị nói: Các ngươi đều tỉnh a! Bách Hoa cốc đã xong! Từ hoa không bỏ sót tên phản đồ kia mở ra sơn môn, từ Thái Thượng đi đến Thanh Phong cốc một khắc kia trở đi, Bách Hoa cốc liền đã vong!

Trong mắt nàng vằn vện tia máu.

Chúng ta bây giờ là cái gì? Là chó nhà có tang! Là Bách Hoa cốc Dư Nghiệt! Là Lý gia nhất định muốn trừ chi cho thống khoái cái đinh trong mắt! Còn ôm điểm này đáng thương danh phận không thả, là muốn mang mọi người cùng nhau chết sao?

Thanh âm the thé của nàng, mang theo một loại cùng đường bí lối điên cuồng.

Nhập vào tứ hải minh, ít nhất còn có thể sống được! Còn có thể tu luyện! Còn có thể giữ lại một bộ phận truyền thừa! Thậm chí, còn có cơ hội giết trở lại quỳnh châu, hướng những cái kia phản đồ, hướng Lý Hành Ca báo thù!

Báo thù Hai chữ, giống như một mồi lửa, đốt lên trong sảnh không ít người trong lòng hận ý.

Đúng vậy a, quỳnh châu ném đi, tông môn hàng, đồng môn chết, chính mình giống như chó nhà có tang chạy trốn tới ở đây...

Thù này hận này, há có thể dễ dàng thả xuống?

Báo thù!

Không biết là ai trước tiên hô lên tiếng thứ nhất.

Tất cả mọi người đều đồng loạt đứng lên.

Cùng nhau gầm thét:

Báo thù!

Báo thù!

Báo thù!

Hoa Vô Ảnh nhìn phía dưới cái kia từng trương bởi vì cừu hận mà vặn vẹo khuôn mặt, tay hướng phía dưới đè, trong sảnh lần nữa an tĩnh lại.

Chỉ dựa vào giọng lớn không có, tứ hải minh bên kia, còn cần một đoạn thời gian trù bị, mà chúng ta có thể làm, chính là trong khoảng thời gian này, tích súc thực lực, vì phản công quỳnh châu làm chuẩn bị!

...

Bản mới địa đồ