Thứ 816 chương Truyền tống hạ giới.

Tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng.

Bành!

Hỗn thiên Võ Thánh thân thể ầm vang nổ tung.

Hóa thành một đám mưa máu.

Bị những cái kia quỷ dị trận văn thôn phệ sạch sẽ.

Một đời đường đường hạ giới Chí cường giả.

Liền thân tử đạo tiêu như vậy.

Không người để ý một con kiến hôi chết sống.

Huyền Cơ Thánh giả nhắm mắt lại.

Trong tay trận bàn điên cuồng chuyển động.

Có hỗn thiên Võ Thánh Huyết Mạch bản nguyên cùng linh hồn ấn ký xem như chỉ dẫn.

Thần trí của hắn theo trong cõi u minh nhân quả sợi tơ.

Ngang tàng đâm thủng hư không, xuyên thấu Trọng Trọng giới vực hàng rào.

Mấy chục giây sau.

Huyền Cơ Thánh giả bỗng nhiên mở mắt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn đứng dậy.

Nhìn về phía Lý Hành Ca.

Tôn thượng, hạ giới tọa độ đã khóa chặt, tùy thời có thể mở ra truyền tống.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn khẽ gật đầu.

Khổ cực Huyền Cơ đạo hữu.

Hắn xoay người.

Cặp kia thâm thúy uy nghiêm con mắt rơi vào hậu phương trận địa sẵn sàng đón quân địch, tâm tình thấp thỏm 10 tên thiên kiêu trên thân.

Bị Sở Vương nhìn chăm chú.

10 tên thiên kiêu cùng nhau ưỡn thẳng lưng, thần sắc trang nghiêm.

Hạ giới tuy là man hoang chi địa, thiên đạo không trọn vẹn, cường giả có hạn.

Nhưng sư tử bác thỏ, cũng đem hết toàn lực.

Các ngươi lần này đi, cần xác minh hạ giới tình huống, vơ vét hạ giới tạo hóa.

Chờ trở về lúc, cô... Sẽ không bạc đãi các ngươi.

Tiếng nói rơi xuống đất.

10 tên thiên kiêu cùng nhau cúi đầu.

Chúng ta xin nghe điện hạ pháp chỉ.

Lý Hành Ca phất ống tay áo một cái.

Đi thôi.

Mười người đứng dậy, hướng đi đại trận trung tâm.

Chu Liệt tại trong đội ngũ vẫn là cái kia thân tiều phu trang phục.

Không biết là nghĩ tới điều gì.

Chu Liệt ánh mắt càng kiên nghị.

Một bên khác.

Sáu mắt Ma Quân khóe môi nhếch lên khát máu nhe răng cười.

Trong tay hắn quạt xếp hất lên.

Hạ giới... Thật là khiến người ta chờ mong.

Không biết nơi đó thổ dân, xương cốt có đủ hay không cứng rắn, kiệt kiệt kiệt...

Thôi Ngọc Long thần sắc lạnh lùng, tay đè bên hông chuôi kiếm, quanh thân kiếm khí giương cung mà không phát.

Lâm Lang Thiên, Ngụy Tuyên Tử mấy người Tiên Tộc thiên kiêu, trong mắt đều là thiêu đốt lên bừng bừng dã tâm.

Chỉ cần lần này biểu hiện tốt.

Liền có thể vào Sở Vương điện hạ mắt.

Vào Sở Vương điện hạ mắt.

Mới có thể gọi là chân chính tiền đồ vô lượng.

Mười người bước vào trung ương trận pháp.

Dựa theo Huyền Cơ thánh giả chỉ dẫn.

Riêng phần mình đứng vững phương vị.

Huyền Cơ Thánh giả hai tay kết ấn.

Tiếp đó bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn: Lên!

Oanh!

Cột sáng 7 màu bộc phát ra chói mắt thần huy, trong nháy mắt đem mười người thân ảnh triệt để nuốt hết.

Đại địa chấn chiến, bên trên bầu trời vòng xoáy chỗ sâu, hư không phong bạo điên cuồng gào thét.

Một cỗ mênh mông vô song không gian lực lượng buông xuống.

Đem trong trận pháp mười người vây kín mít.

Hóa thành mười đạo lưu quang, xông thẳng tới chân trời, không có vào cái kia to lớn trong nước xoáy.

Cột sáng dần dần ảm đạm.

Không gian vòng xoáy vẫn tại trên bầu trời chậm rãi lưu chuyển, duy trì lấy lưỡng giới thông đạo.

Mà cái kia 10 tên thiên kiêu, đã sớm không có tin tức biến mất.

Phía trên Núi cao.

Lý Hành Ca đứng chắp tay.

Ngước nhìn cái kia thâm thúy đường hầm hư không.

Hoang châu gió, thổi áo bào của hắn bay phất phới.

.....

Thiên Vũ Đại Lục.

Một hồi trước nay chưa có gió tanh mưa máu, sắp kéo ra màn che.

Thánh địa, Huyết Hồ.

Lúc này Huyết Hồ bốn phía, sát khí ngút trời, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, rậm rạp chằng chịt võ giả đem lớn như vậy Huyết Hồ vây chật như nêm cối.

Không chỉ có là bảy đại võ viện.

Thiên Vũ Đại Lục các phương ẩn thế không ra lão quái vật, Hoàng tộc cường giả, thậm chí ngay cả độc lai độc vãng tán tu, hôm nay đều cơ hồ đều tề tụ nơi này.

huy động nhân lực như thế.

Chỉ vì giết một người.

Tiêu Nguyên!

Đám người phía trước nhất.

Vũ Tiên điện đại trưởng lão Nghiêm Phong cùng với hai vị Vũ Tiên điện Võ Thánh trưởng lão, cũng là tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu.

Bọn hắn bị đặc chế thiên niên hàn thiết xiềng xích gắt gao quán xuyên xương tỳ bà, cưỡng ép án lấy quỳ trên mặt đất.

Huyền kiếm Võ Thánh cùng bảy đại võ viện viện trưởng một đám Võ Thánh cảnh cường giả tuyệt đỉnh đứng chắp tay.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm sôi trào Huyết Hồ chỗ sâu.

Ánh mắt lạnh dọa người.

Tiêu Nguyên gan to bằng trời, dám ngấp nghé người trong thiên hạ tu hành mệnh căn tử, thiên ngoại thánh vật.

Cái này đã xúc phạm Thiên Vũ Đại Lục tất cả võ giả vảy ngược.

Có thể nói.

Bây giờ cho dù là Vũ Tiên điện điện chủ, Thiên Vũ Đại Lục người mạnh nhất hỗn thiên Võ Thánh đi ra, đều không bảo vệ Tiêu Nguyên.

Bọn hắn biết rõ thánh vật kinh khủng.

Không dám tùy tiện xông vào chỗ sâu đi tru sát Tiêu Nguyên.

Huyết Hồ chỗ sâu nhiệt độ quá cao.

Cho dù là Võ Thánh cường giả.

Một khi tới gần khu vực hạch tâm.

Một thân khí huyết cũng sẽ bị trong nháy mắt sấy khô.

Rơi cái kết quả hài cốt không còn.

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

Ôm cây đợi thỏ.

Chỉ cần Tiêu Nguyên dám mạo hiểm đầu.

Liền muốn đối mặt thiên hạ võ giả vây công.

Chắp cánh khó thoát!

...

Huyết Hồ chỗ sâu nhất.

Màu đỏ sậm hồ nước sôi trào.

Một đạo ngồi xếp bằng trẻ tuổi thân ảnh, bỗng nhiên mở mắt ra.

Trong mắt, màu đỏ thần mang chợt lóe lên.

Hắn thật dài phun ra một ngụm khí nóng hơi thở.

Cảm thụ được thể nội cái kia cổ lực lượng cường đại bản nguyên.

Khóe miệng nhịn không được giương lên đường cong.

Tại tuế nguyệt quỹ mâm gia trì.

Thiên ngoại này thánh vật, cuối cùng là bị hắn sơ bộ luyện hóa.

Hắn lúc này, toàn thân da thịt hiện ra một tầng màu đỏ lộng lẫy.

Một thân tu vi, tại ngắn ngủi này thời gian bên trong nghênh đón kinh thế hãi tục tăng vọt.

Mặc dù còn chưa bước ra một bước cuối cùng kia, thành tựu thượng vị Võ Thánh chi cảnh.

Nhưng cách kia đạo môn hạm, cũng còn sót lại một tầng giấy cửa sổ!

Trung vị Võ Thánh đỉnh phong!

Phóng nhãn bây giờ Thiên Vũ Đại Lục, chỉ bằng vào phần này tu vi, đã là không tranh cãi chút nào đương thời đệ nhất nhân!

Vực ngoại Thần tộc...

Tiêu Nguyên ngẩng đầu lên, ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng sương máu, đâm thẳng thương khung.

Nhanh, ta ngược lại muốn nhìn, một thế này, các ngươi lấy cái gì thắng ta!

Tiêu Nguyên đứng lên.

Tại hắn đứng dậy một sát na kia.

Cái kia quanh năm sôi trào, tản ra kinh khủng nhiệt độ Huyết Hồ, phảng phất đã mất đi cội nguồn.

Hồ nước không còn lăn lộn.

Làm người sợ hãi ám hồng sắc hồ nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm đi, đã biến thành thanh tịnh thấy đáy phàm thủy.

Bao phủ ở trên mặt hồ Huyết Sắc nồng vụ cũng theo gió phiêu tán.

Huyết Hồ, đã triệt để mất đi thần dị.

Bên ngoài.

Tất cả mọi người nhìn thấy biến hóa này.

Hãi nhiên thất sắc!

Sương máu tản!

Nước hồ nhiệt độ đang giảm xuống! Màu sắc biến bình thường.

Cái này sao có thể? Huyết Hồ linh tính... Không còn!

Thánh vật, thật sự bị Tiêu Nguyên đắc thủ.

Tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt, vô cùng phẫn nộ.

Đánh gãy người tài lộ giống như giết cha mẹ người, đánh gãy nhân đạo đường, vậy càng là thù không đội trời chung!

Tiêu Nguyên! Ngươi cái này Thiên Vũ Đại Lục tội nhân thiên cổ!

Ngươi chết không yên lành!

Hôm nay nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh!

...

Quần tình xúc động phẫn nộ.

Vô số người chửi ầm lên.

Sát ý hội tụ, xông thẳng lên trời.

Một đám Võ Thánh cảnh đại năng sắc mặt tái xanh.

Huyền kiếm Võ Thánh nói: Chư vị, đừng chờ, Huyết Hồ không còn thần dị, chúng ta cùng một chỗ vọt vào, giết Tiêu Nguyên ác tặc này, đoạt lại thánh vật!

Tốt!

Hơn mười vị Võ Thánh cường giả cùng nhau gật đầu.

Còn chưa chờ Huyền kiếm Võ Thánh bọn người có hành động.

Huyết Hồ trung tâm.

Mặt nước đẩy ra lăn tăn rung động.

Một đạo khí thế vô cùng cường đại tuổi trẻ thân ảnh, đạp thủy mà ra.

Chính là Tiêu Nguyên.

Vừa thấy được hắn.

Là Tiêu Nguyên ác tặc này, hắn đi ra!

Cùng tiến lên, làm thịt hắn!

Giết cái này Thiên Vũ Đại Lục tội nhân thiên cổ!!!