Thứ 820 chương Chúng ta đến từ Đại Sở tiên triều.

Ngay sau đó.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng lướt đến.

Đem Thôi Ngọc Long hai người bao bọc vây quanh.

Cái này một số người, cũng là thủ vệ Hoàng thành cường giả.

Trên trăm tên Võ Tôn.

Đối với Thiên Vũ Đại Lục tới nói, có lẽ là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mà.

Đối với Thôi Ngọc Long, Lâm Lang Thiên hai người tới nói, sâu kiến thôi.

Lâm Lang Thiên lạnh rên một tiếng.

Thôi động thể nội Tiên Thiên Kim Đan.

Bàng bạc linh lực phun ra.

Một đạo dài mấy trăm trượng ngân sắc linh lực thất luyện hướng về những thứ này Thiên Võ Hoàng hướng cường giả quét ngang mà đi.

Một kích này quá nhanh.

Thiên Võ Hoàng hướng các cường giả ngay cả thời gian phản ứng cũng không có.

Liền bị một kích này đều đánh bay, đập ầm ầm tại trên vừa dầy vừa nặng thành cung.

Kiên cố thành cung bị nện đã nứt ra vô số vết rách, đá vụn rơi lã chã.

Những Thiên Võ Hoàng hướng cường giả kia trượt xuống trên mặt đất, miệng phun máu tươi, tiếng kêu rên một mảnh.

Lâm Lang Thiên đứng chắp tay, ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Giống như là chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Hắn một mặt đạm mạc nói: Hạ giới sâu kiến, nực cười, nực cười.

Thôi Ngọc Long thấy hắn cái này trang mười ba bộ dáng, lắc đầu.

Đột nhiên.

Làm càn!

Quát to một tiếng như kinh lôi cuồn cuộn.

Tại trên hoàng thành khoảng không ầm vang vang dội.

Hoàng cung chỗ sâu.

Lục đạo cường hoành vô cùng khí Huyết Quang trụ phóng lên trời.

Xé rách hắc ám.

Đương đại Thiên Võ Hoàng hướng hoàng đế Mộ Dung Huyền cùng Hoàng tộc lão tổ Mộ Dung Thành, mang theo bốn tên ẩn tàng hoàng thất Võ Thánh.

Chân đạp hư không, khí thế hùng hổ mà đến.

Nhìn xem dưới chân đầy đất bừa bộn.

6 người là vừa sợ vừa giận.

Các ngươi đến tột cùng là người nào?!

Hoàng tộc lão tổ Mộ Dung Bác hai mắt phun lửa.

Gắt gao nhìn chằm chằm trong bầu trời đêm hai thanh niên này.

Tức giận đồng thời.

Trong lòng lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Hai người này nhìn xem tuổi còn trẻ.

Trên thân tán phát khí tức lại rất như biển sâu vực lớn.

Liền hắn cái này trung vị Võ Thánh đều nhìn không thấu một chút.

Chẳng lẽ...

Không biết là nghĩ tới điều gì.

Mộ Dung Thành con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Vực ngoại Thần tộc?!

Bốn chữ này vừa ra.

Mộ Dung Thành bên cạnh Mộ Dung Huyền cùng với mặt khác bốn tên hoàng thất Võ Thánh đều là hít sâu một hơi, như lâm đại địch.

Bọn hắn còn chưa có đi tìm vực ngoại Thần tộc, cái này vực ngoại Thần tộc vậy mà chủ động tìm tới cửa?

Vực ngoại Thần tộc?

Nghe được xưng hô thế này?

Thôi Ngọc Long cùng Lâm Lang Thiên liếc nhau.

Đều là bật cười.

Ta mặc kệ các ngươi là người nào, dám ở ta Thiên Võ Hoàng hướng hoàng cung làm càn, liền muốn làm tốt lưu lại chuẩn bị!

Mộ Dung Thành trợn tròn đôi mắt đạo.

Hắn biết rõ cái này một số người kẻ đến không thiện.

Lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

Trung vị Võ Thánh khí Huyết Chi Lực ầm vang bộc phát.

Ngập trời huyết khí tại trên hoàng thành khoảng không hóa thành một mảnh Huyết Hải.

Hai tay của hắn kết ấn.

Đột nhiên hướng về phía trước đẩy.

Rống!

Một đầu dài đến trên trăm trượng, từ khí Huyết Chi Lực ngưng luyện mà thành ngũ trảo Huyết Long từ trong Huyết Hải bên trong gào thét mà ra.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn một ngụm đem Thôi Ngọc Long cùng Lâm Lang Thiên hai người đồng thời nuốt vào.

Một kích này, là Mộ Dung Thành sát chiêu mạnh nhất.

Nhìn xem cái kia gào thét mà đến trăm trượng Huyết Long.

Trong mắt Lâm Lang Thiên đều là khinh miệt cùng khinh thường.

Hắn cười nhạo một tiếng: Tôm tép nhãi nhép!

Vừa mới chuẩn bị ra tay.

Một cái tay, lại là ngăn cản hắn.

Lâm huynh, để cho ta tới.

Thôi Ngọc Long mỉm cười nói.

Lâm Lang Thiên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt gật đầu một cái, lại lui về.

Liền để ta tới lãnh giáo một chút cái này cái gọi là khí huyết võ đạo!

Thôi Ngọc Long tiến về phía trước một bước bước ra.

Ánh mắt rất là băng lãnh.

Lần trước, hắn bởi vì khinh địch sơ suất bị Chu Liệt một chiêu đánh bại.

Sai lầm giống vậy, hắn tuyệt sẽ không tái phạm lần thứ hai.

Tranh!

Tay hắn cầm bên hông chuôi này Huyền giai đỉnh cấp bảo kiếm chuôi kiếm.

Thanh thúy kiếm minh.

Trong nháy mắt lấn át cái kia đinh tai nhức óc long ngâm.

Thôi Ngọc Long đang nắm chắc kiếm một chớp mắt kia, toàn thân khí chất thì thay đổi.

Biến tài năng lộ rõ.

Thời khắc này, không còn là cái kia phong độ nhanh nhẹn thế gia công tử.

Mà là một tôn sát phạt quả đoán tuyệt thế kiếm tu.

Tiên Thiên trung kỳ mênh mông linh lực từ trong Tiên Thiên Kim Đan khuynh tiết mà ra, đều rót vào trong bảo kiếm.

Khi súc thế đến cực hạn.

Trảm!

Một chữ phun ra, kiếm quang chợt hiện.

Chói mắt kiếm quang trong nháy mắt xé rách màn đêm đen kịt.

Một kiếm này, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng.

Chỉ có nhanh!

Nhanh đến mắt thường căn bản thấy không rõ.

Thời gian phảng phất đình chỉ một cái chớp mắt.

Trăm trượng Huyết Long tiếng gầm gừ im bặt mà dừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liền một phân thành hai.

Hóa thành đầy trời huyết vũ vẩy xuống đại địa.

Mộ Dung Thành còn không có lấy lại tinh thần.

Liền cảm giác cổ mát lạnh.

Hắn cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cúi đầu nhìn lại.

Băng lãnh mũi kiếm, chống đỡ ở trên cổ của hắn.

Mộ Dung Thành cứng tại tại chỗ, toàn thân băng lãnh.

Bình sinh lần thứ nhất.

Hắn cảm thấy tử vong cách mình gần như vậy.

Chỉ cần trước mắt người thanh niên này tay khẽ động, hắn vị này đường đường trung vị Võ Thánh, Thiên Võ Hoàng hướng lão tổ, liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Đây chính là các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo khí huyết võ đạo?

Thôi Ngọc Long ngữ khí bình tĩnh.

Âm thanh không mang theo mảy may cảm tình.

Thô bỉ, đơn sơ, không chịu nổi một kích.

Sau lưng Mộ Dung Huyền năm người bị một màn bất thình lình choáng váng.

Chờ sau khi phản ứng.

Đang chuẩn bị có hành động.

Thôi Ngọc Long ánh mắt lại là lạnh lùng rơi vào trên người bọn họ.

Ai động, ai chết.

Nhẹ nhàng bốn chữ.

Lại làm cho năm tên Võ Thánh cứng rắn dừng lại thân hình, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ trên trán bốc lên.

Không dám động.

Thật sự không dám động.

Liền từ trong nhà vị Võ Thánh chi cảnh lão tổ tông đều không phải là thanh niên này một chiêu địch.

Huống chi bọn họ.

Mộ Dung Thành hít sâu một hơi.

Dù sao cũng là sống mấy trăm năm Hoàng tộc lão tổ, tâm trí viễn siêu thường nhân.

Đối phương tất nhiên một kiếm chế địch lại không có trực tiếp thống hạ sát thủ.

Tất nhiên có mưu đồ.

Hắn mạnh định tâm thần.

Trầm giọng nói: Các hạ thực lực thông thiên, lão hủ cảm thấy không bằng, tất nhiên kiếm hạ lưu người, không giết lão hủ, tất nhiên là có chỗ phân công a?

Người thông minh.

Thôi Ngọc Long khẽ cười một tiếng.

Gật đầu một cái.

Bang Một tiếng kêu khẽ, bảo kiếm trở vào bao.

Mộ Dung Thành như trút được gánh nặng, miệng lớn thở hổn hển, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Lâm Lang Thiên chắp tay từ phía sau chậm rãi đi tới.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Thành.

Nói rõ ý đồ đến: Chúng ta lần này tới, chỉ vì để các ngươi Thiên Võ Hoàng hướng giúp chúng ta tìm một người.

Tìm người?

Mộ Dung Thành sững sờ.

Xin hỏi các hạ, muốn tìm người nào? Ta Thiên Võ Hoàng hướng thống ngự thiên hạ, nhãn tuyến trải rộng Cửu Châu, chỉ cần người này còn tại Thiên Vũ Đại Lục, nhất định có thể vì hai vị tìm ra!

Lâm Lang Thiên chậm rãi phun ra hai chữ.

Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên?!

Mộ Dung Thành thần sắc đại biến.

Hắn trong nháy mắt hiểu rồi.

Những thứ này vực ngoại Thần tộc cường giả, cũng là hướng về phía thiên ngoại thánh vật tới.

Như thế nào, có chỗ khó?

Thôi Ngọc Long híp mắt nói.

Không, không dám!

Mộ Dung Thành lắc đầu liên tục.

Hắn cười khổ một tiếng: Thực không dám giấu giếm, dù là hai vị các hạ không phân phó, ta Thiên Võ Hoàng hướng bây giờ cũng tại đem hết toàn lực lùng bắt kẻ này.

Chúng ta biết, cho nên, chỉ cần các ngươi tìm được Tiêu Nguyên, trước tiên thông tri chúng ta là được rồi.

Thôi Ngọc Long lời nói ở giữa đều là chân thật đáng tin.

Hắn sờ lên bảo kiếm bên hông chuôi kiếm.

Đừng tìm chúng ta giở trò gian, phải biết, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy tính toán cũng chỉ là phí công, tại cái này giới, không có người có thể tại trước mặt chúng ta bảo trụ các ngươi.

Hạ giới...

Mộ Dung Thành hít sâu một hơi.

Hắn thận trọng liếc mắt nhìn Thôi Ngọc Long sắc mặt.

Không biết hai vị các hạ...

Thôi Ngọc Long liếc mắt nhìn hắn.

Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, liền nói cho các ngươi biết a, chúng ta đến từ Đại Sở... Tiên triều.