Thứ 687 chương Đại loạn sắp đến.

Hắn mặc dù chưởng quản Hoàng Thành Ti, thường thấy âm u cùng tính toán, nhưng ở loại quyết định này thiên hạ xu thế hùng vĩ thế cuộc trước mặt, vẫn như cũ cảm thấy một hồi sâu đậm bất lực.

Bệ hạ, chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể ngồi yên không để ý đến? Nhàn rỗi nhìn? Tùy ý cái kia Lý Hành Ca tại phương nam xưng vương xưng bá, thậm chí đem ta Đại Chu giang sơn xã tắc một chút từng bước xâm chiếm hầu như không còn?

Tống Vô Nhai thái dương gân xanh hằn lên, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Xem như hoàng thất trung thành nhất ưng khuyển, hắn không thể nào tiếp thu được dạng này tương lai.

Hoàng đế cũng không có trả lời ngay.

Hắn đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài điện.

Ngẩng đầu nhìn trời.

Nhìn lên bầu trời bên trên ngôi sao đầy trời.

Nhìn qua cái kia thâm thúy tinh không.

Không đành lòng, lại có thể thế nào?

Tần Vương lão tổ đã vẫn, Trảm Long Kiếm đã về vị Hoàng Lăng, mặc dù ta Hoàng tộc còn có nội tình, có thể... Chẳng lẽ vì Lý Hành Ca một người, liền muốn hao hết ta Hoàng tộc nội tình sao?

Ta hoàng tộc địch nhân, cũng không vẻn vẹn chỉ có một cái Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca, bây giờ còn không dám công khai tạo phản.

Nhưng có người, liền không nhất định.

Hoàng đế lời nói có chút mỏi mệt, có chút bất đắc dĩ.

Có người?

Trong lòng Tống Vô Nhai run lên.

Bệ hạ, ngài nói, chẳng lẽ là cái kia tịnh thế tà giáo?

Hoàng đế gật đầu một cái, trên mặt thoáng qua một tia phẫn hận cùng ngưng trọng.

Hoàng đế hít sâu một hơi.

Đại Bạn, đánh rớt răng hướng về trong bụng nuốt, tư vị này không dễ chịu, nhưng trẫm nhất thiết phải nuốt xuống.

Lý Hành Ca muốn địa bàn, trẫm cho hắn!

Hắn muốn quyền thế, trẫm cũng cho hắn!

Thậm chí hắn nghĩ tại phương nam làm hắn thổ hoàng đế, trẫm cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt!

Tống Vô Nhai con ngươi đột nhiên co lại: Bệ hạ, ngài đây là muốn...

Trẫm là tại mua thời gian!

Hoàng đế trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Hai mươi ba mươi năm! Trẫm chỉ cần lại kéo hai mươi năm, nhiều nhất ba mươi năm! Lão tổ tông liền có thể triệt để luyện hóa thiên nhân thánh vật, đến lúc đó, liền có thể nhất cử vượt qua Thần Phủ, thành tựu trong truyền thuyết kia Thiên Nhân Thánh cảnh!

Nâng lên Thiên Nhân Thánh cảnh Bốn chữ, hoàng đế trên mặt viết đầy si mê cùng điên cuồng.

Thiên nhân phía dưới tất cả sâu kiến! Đó là chân chính có thể quét ngang thiên hạ sức mạnh, là có thể cải thiên hoán địa vĩ lực!

Tới lúc đó, đừng nói là chỉ là một cái Lý Hành Ca, chính là trong thiên hạ này tất cả thế lực đều cột vào một khối, tại thiên nhân Thánh giả trước mặt, cũng bất quá là một chuyện cười thôi.

Vì một khắc này, trẫm bị chút khuất nhục tính là gì? Đại Chu bị chút thiệt hại đây tính toán là cái gì?

Tống Vô Nhai nghe vậy.

Trong hốc mắt đỏ lên, thanh âm hắn nghẹn ngào.

Bệ hạ, cũng là lão nô vô năng, mới khiến cho ngài chịu lớn như thế nhục.

Hoàng đế lắc đầu.

Không trách ngươi, cái này Đại Chu giang sơn xã tắc, đã sớm hỏng đến trong gốc.

Hoàng đế thở dài một tiếng.

Cái này mấy ngàn năm nay, thế gia giống như ký sinh tại Đại Chu trên người sâu hút máu, điên cuồng tàm thực Đại Chu khí vận, không có hắn Lý Hành Ca, cũng sẽ có Chu Hành Ca, Vương Hành Ca xuất hiện, khí vận tất nhiên thấp, cái kia loạn thế liền tới, mà loạn thế yêu nghiệt hoành ra, vốn là định số.

Trẫm bây giờ muốn làm, chính là ổn định ván cờ này, không cầu thắng, chỉ cầu một cái Kéo Chữ, chỉ cần lão tổ tông có thể thành Thánh, cái kia Đại Chu cái này cục diện rối rắm, trẫm tiện tay liền có thể thu thập.

Tống Vô Nhai lau khóe mắt một cái.

Giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì khẩn yếu chuyện.

Đạo: Bệ hạ, lão nô còn có một chuyện bẩm báo.

Ngươi nói.

Căn cứ Hoàng Thành Ti xếp vào tại hải ngoại tứ hải minh bên trong ám tử đưa về tin tức, tứ hải minh những cái kia tiền triều Dư Nghiệt không an phận, ý đồ xâm chiếm quỳnh châu, nhúng chàm Trung Thổ.

Tứ hải minh?

Hoàng đế tròng mắt hơi híp.

Khóe miệng vung lên một tia trào phúng độ cong.

Một đám không cam lòng tôm tép nhãi nhép thôi, bất quá... Quỳnh châu sao? Có chút ý tứ...

Bệ hạ, tứ hải minh bên kia hẳn là còn không rõ ràng lắm Lý Hành Ca cùng Ma Chủ là cùng một người, ngài nói, chúng ta muốn hay không đem tin tức này tiết lộ cho tứ hải minh, nếu không, tứ hải minh sợ rằng phải tại trong Lý Hành Ca tay cắm cái ngã nhào, cái kia Lý Hành Ca khí diễm, nhưng là càng khoa trương.

Tống Vô Nhai ánh mắt âm tàn đạo.

Lộ ra?

Hoàng đế nghe vậy, đầu tiên là sững sờ.

Tiếp đó lắc đầu.

Tại sao muốn lộ ra?

Lớn bạn, ngươi nhớ kỹ, tứ hải minh đám người kia, là tiền triều Dư Nghiệt, là một đám hận không thể đem ta đem ta Khương thị nhất tộc nghiền xương thành tro điên rồ, mà Lý Hành Ca, là lòng lang dạ thú loạn thần tặc tử.

Hai cái này không có một cái đồ tốt.

Để cho bọn hắn đi cắn, cắn càng hung càng tốt, người chết càng nhiều càng tốt!

Không chỉ có không lộ ra, chúng ta còn muốn giúp Lý Hành Ca, che đến sít sao, rõ chưa?

Hiểu rồi.

Tống Vô Nhai gật gật đầu, chuẩn bị lui ra.

Hoàng đế lại là đột nhiên gọi hắn lại.

Lớn bạn?

Bệ hạ còn có gì phân phó?

Tống Vô Nhai cung kính nói.

Hoàng đế trầm mặc phút chốc, vừa mới mở miệng: Tần Vương lão tổ, như là đã vẫn lạc, hắn nhất mạch kia, dư thừa phế liệu, liền đều đưa đi Hoàng Lăng bên kia a, vừa vặn khả năng giúp đỡ lão tổ tông nói một chút tốc.

Mà Tống Vô Nhai.

Chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, từ lòng bàn chân dâng lên, xông thẳng đỉnh đầu.

...

...

Cùng lúc đó, Đại Chu Bắc cảnh, một cái không có danh tiếng gì xa xôi sơn thôn.

Trời chiều tà tà treo ở trên đỉnh núi.

Một cái như lão nông một dạng hán tử trung niên, ngồi ở trên một đoạn khô chết gốc cây, nhìn lên trước mắt cái này một mảnh vàng óng ánh lúa mạch, trong mắt của hắn, nói là không ra thỏa mãn.

Thánh Tôn, Thái Châu bên kia, trần ai lạc định.

Một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại lão nông sau lưng, quỳ sát tại trong trên mặt đất.

Tần Vương Khương Hàn Uyên đốt hết thọ nguyên, vận dụng Trảm Long Kiếm, lại không thể chém giết Ma Chủ, Khương Hàn Uyên... Vẫn lạc.

Thanh âm của bóng đen bên trong, mang theo không đè nén được hưng phấn.

Hán tử trung niên gãi gãi cái ót.

Chặn?

Hắn lập tức khẽ cười một tiếng.

Khương gia thanh phá kiếm kia, tại trong mộ chôn quá nhiều năm, đã sớm cùn, bất quá, cái kia Ma Chủ có thể đón lấy một kiếm này, ngược lại có chút bản sự, hắn đột phá Thần Phủ viên mãn?

Không có.

Không có...

Lão nông ánh mắt híp lại.

Trong mắt nhiều chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Thật không hổ là loạn thế a, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, một cái Khương Thanh Hoàng, một cái tứ hải minh chủ, một cái Ma Chủ, một cái Sở Hầu... A, không đúng, làm không tốt cái này hai là một người...

Hắn đứng lên, vỗ vỗ trên ống quần bùn đất, nhìn qua phương nam, ánh mắt thâm thúy giống như thôn phệ quang minh hắc động.

Khương Trọng Lâu già, lòng can đảm cũng nhỏ, hắn cho là dựa vào toà kia lạnh như băng Hoàng Lăng, trông coi mấy cái kia sắp mục nát lão tổ tông, liền có thể giữ vững cái này Đại Chu giang sơn? Thiên hạ này đại thế như hồng thủy vỡ đê, Đại Chu đã hoàn toàn mục nát, há lại là hắn nghĩ giữ vững liền có thể giữ vững?

Lão nông vừa nói, một bên khom lưng nhặt cuốc lên, động tác thành thạo giống cái làm việc cả đời anh nông dân.

Tất nhiên lão Khương gia gãy một cái, nói cho phía dưới người, kế hoạch sớm.

Bóng đen toàn thân run lên.

Là, chỉ là, Thánh Tôn... Cái kia Ma Chủ cùng Sở Hầu, thật là...

Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?

Lão nông khoát tay áo, cắt đứt hắn.

Hắn nâng lên cuốc hướng gian kia thấp bé nhà tranh đi đến, trời chiều kéo dài cái bóng của hắn.

Tại trước mặt tịnh thế ánh lửa, tiên cũng tốt, ma cũng được, cuối cùng cũng chỉ là chút nhóm lửa củi khô thôi, đi thôi, đừng sợ trong thôn cẩu, ồn ào, phiền.

Theo lão nông đi vào nhà tranh.

Đạo hắc ảnh kia cũng quỷ dị sáp nhập vào bên trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.