Thứ 764 chương Năm loại thế giới.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Huyền Cơ đạo hữu, không cần đa lễ.

Hắn liếc qua hỗn thiên Võ Thánh.

Nói: Người này là hạ giới phi thăng giả, hắn tự xưng là thông qua phi thăng thông đạo phi thăng tới chúng ta thế giới này tới, nhưng vì sao, cô lại tại phương thiên địa này, không thể tìm được cái này phi thăng thông đạo dấu vết để lại?

Huyền Cơ tử nghe vậy.

Cũng là nhìn về phía hỗn thiên Võ Thánh.

Ánh mắt ngưng lại.

Hắn thả ra thần thức, dò xét hỗn thiên Võ Thánh nội tình.

Hai hơi sau.

Huyền Cơ Thánh giả thu hồi thần thức.

Huyền Cơ Thánh giả nói: Tôn thượng, người này bản nguyên khí hơi thở cùng phương thiên địa này không hợp nhau, thật là hạ giới phi thăng giả không thể nghi ngờ.

Lý Hành Ca đứng chắp tay, chậm đợi nói tiếp.

Huyền Cơ tử trầm ngâm chốc lát.

Mở miệng lần nữa.

Tôn thượng, chư thiên vạn giới, hạ giới tu sĩ muốn vào thượng giới, bình thường có ba loại phương thức.

Một đám Thần Phủ đại năng nín hơi ngưng thần, yên tĩnh lắng nghe.

Thứ nhất, bản thân tu vi công tham tạo hóa, cưỡng ép đánh vỡ thế giới hàng rào, phương pháp này cần nhục thân vượt qua vô ngần hư không, có nhất định phong hiểm.

Huyền Cơ tử nâng lên cái này thời điểm, trong mắt lóe lên một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Rõ ràng, hắn là lấy loại thứ nhất phương thức phi thăng.

Hơn nữa, còn ăn qua không nhỏ thua thiệt.

Thứ hai, chính là thượng giới thông thiên đại năng thi triển vô thượng thần thông, cưỡng ép xé rách thế giới hàng rào, hạ xuống tiếp dẫn thần quang, phương pháp này hao phí cực lớn, không phải có kinh thiên bối cảnh không thể được.

Lý Hành Ca đôi mắt híp lại.

Thứ ba đâu?

Thứ ba...

Huyền Cơ tử ánh mắt nhìn khắp bốn phía trống rỗng sơn cốc.

Ngữ khí chắc chắn.

Thứ ba, chính là bố trí xuống một tòa có thể liên thông lưỡng giới truyền tống trận pháp! Này cần tinh thông không gian chi đạo cao giai trận pháp sư, mới có thể vì đó, đại giới đồng dạng cực lớn, bất quá, chỗ tốt là, có thể tuần hoàn sử dụng, đa số thượng giới đại năng vì tiếp dẫn hạ giới hậu bối, hoặc truyền tống tài nguyên sở dụng.

Huyền Cơ Thánh giả vuốt vuốt cần.

Tôn thượng, nếu như lão phu đoán không sai, người này hẳn là lấy loại thứ ba phương thức, cũng chính là thông qua lưỡng giới truyền tống đại trận phi thăng.

Bất quá, bực này đại trận quá mức huyền diệu, nếu trường kỳ không người giữ gìn, tại tuế nguyệt trường hà giội rửa phía dưới, nhất định linh văn băng diệt, trận cơ bị hao tổn.

Cái này liền khiến cho trận pháp có thể mất đi hiệu lực, biến thành phế trận.

Nhưng cũng có khả năng, trận pháp còn có thể dùng, nhưng sẽ dẫn đến không gian rối loạn, tuỳ tiện truyền tống.

Người này rơi vào độc chướng tuyệt địa, hẳn là đại trận lâu năm thiếu tu sửa, hư không tọa độ chếch đi sở trí.

Hỗn thiên Võ Thánh nghe vậy, như bị sét đánh.

Thì ra là thế.

Khó trách cổ tịch trong ghi chép.

Người khác phi thăng thượng giới, đều là tường vân thụy thải, có tiên nga tiếp dẫn.

Chính mình lại bị lột sạch quần áo, ném vào cái này hoang giao dã lĩnh trong độc chướng, suýt nữa biến thành rắn rết phân và nước tiểu.

Càng là truyền tống trận hỏng!

Hắn làm sao lại xui xẻo như vậy?

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Lâu năm thiếu tu sửa không gian trận pháp.

Tọa độ chếch đi, tuỳ tiện truyền tống.

Nói như vậy, hắn chẳng phải là tìm không thấy cái này hạ giới?

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca lông mày lập tức nhíu lại.

Huyền Cơ tử nhìn mặt mà nói chuyện.

Hắn thấp giọng nói: Tôn thượng, thế nhưng là đối với cái này Phương Hạ Giới có ý tưởng?

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Hắn cũng không che giấu dã tâm của mình.

Huyền Cơ tử gặp Lý Hành Ca gật đầu, vuốt râu cười khẽ.

Tôn thượng vừa có ý đó, vậy lão phu ngược lại có một biện pháp.

Lý Hành Ca nhìn về phía hắn.

Huyền Cơ tử không nhanh không chậm nói: Tôn thượng, thế nhưng là quên lão phu nghề cũ?

Nghe thấy lời ấy.

Lý Hành Ca nhãn tình sáng lên.

Hắn ngược lại là suýt nữa quên mất.

Vị này, thế nhưng là đến từ thượng giới hàng thật giá thật một kiếp thiên nhân Thánh giả, thất giai trận pháp tông sư.

Hắn phất phất tay.

Ra hiệu Thôi Uyên bọn người lui xuống trước đi.

Hắn còn không muốn cho bọn hắn biết Huyền Cơ tử lai lịch.

Chờ Thôi Uyên bọn người rời đi.

Phiến thiên địa này chỉ còn lại Lý Hành Ca cùng Huyền Cơ tử thời điểm.

Lý Hành Ca nói: Huyền Cơ đạo hữu, hiện tại có thể nói.

Huyền Cơ tử đôi mắt già nua vẩn đục bên trong thoáng qua một vòng tinh quang.

Thần sắc lập tức biến nghiêm túc.

Hắn chậm rãi nói: Tôn thượng, mênh mông chư thiên, thế giới giống như hằng hà sa số, thế giới này, lại phân thượng trung hạ tam đại Thiên giới, đại thiên thế giới, trung thiên thế giới, tiểu thiên thế giới, thế giới bình thường năm loại.

Thế giới bình thường, ở vào chư thiên vạn giới tầng thấp nhất.

Không có chút nào linh cơ, thiên đạo không lộ ra.

Sinh linh thọ không hơn trăm năm, phàm nhân chiếm đa số.

Nhiều nhất luyện thành một thân võ công thế tục, cuối cùng cả đời đều là ếch ngồi đáy giếng, khó khăn dòm trường sinh chi môn.

Phía trên, chính là tiểu thiên thế giới.

Như thế thiên địa đã có thể thai nghén linh khí, tu sĩ có thể nuốt nhả thiên địa tinh hoa, nhưng pháp tắc không trọn vẹn, trên tu hành hạn cực thấp.

Có thể tu tới tinh khiết vô cấu chi tiên thiên, liền đã là giới này phần cuối.

Lại hướng lên, chính là trung thiên thế giới.

Cương vực mênh mông vô ngần, thiên địa pháp tắc từ từ hoàn thiện.

Động một tí có đại năng giả dời núi lấp biển, thọ nguyên kéo dài, tôn thượng bây giờ chuyển sinh chi giới, liền ở hàng ngũ này!

Lý Hành Ca thần sắc như thường.

Đại thiên thế giới lại như thế nào?

Đại thiên thế giới?

Huyền Cơ tử ngữ khí nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Đại thiên thế giới, vạn đạo cộng minh, khí vận hưng thịnh!

Thiên địa pháp tắc cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết. Đó là chân chính cự đầu chiếm cứ chi địa, có vô thượng đạo thống truyền thừa ngàn vạn năm, càng có vô địch tồn tại trấn áp một thế, có thể chạm đến cái kia hư vô mờ mịt trường sinh Đế cảnh!

Nói đến đây.

Huyền Cơ tử hít sâu một hơi.

Ngửa đầu nhìn về phía cửu thiên hư không.

Đến nỗi áp đảo cái này vô tận hoàn vũ phía trên...

Chính là tam đại Thiên giới!

Thiên giới phân thượng trung hạ tầng ba, nghe đồn chính là hỗn độn sơ khai, chư thiên vạn pháp Phát Nguyên chi địa, bao trùm chư thiên vạn đạo phía trên.

Thống trị tam đại thiên giới, đều không ngoại lệ, cũng là trong truyền thuyết kia, không thể nói, không thể nhận ra, không thể địch, vô địch tại thế, áp đảo thời gian trường hà phía trên trường sinh Đế Quân!

Không dối gạt tôn thượng, lão phu toàn thịnh thời kỳ chỗ thượng giới, kì thực cũng chỉ là một chỗ phụ thuộc vào phía dưới thiên giới đại thiên thế giới thôi.

Lời vừa nói ra.

Lý Hành Ca thần tình mặc dù bình tĩnh như trước.

Nhưng trong lòng, lại là đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Huyền Cơ tử vụng trộm liếc qua Lý Hành Ca.

Gặp Lý Hành Ca cái này một bộ không có chút rung động nào bộ dáng.

Trong lòng sợ hãi thán phục.

Không hổ là trong truyền thuyết Luân Hồi chuyển thế thân, cùng Thiên Cung Thánh Chủ có bạn cũ tồn tại a.

Cái này đùi, hắn nhất định phải ôm chặt.

Đến lúc đó.

Chẳng những có thể quay về thượng giới.

Nói không chừng hắn Huyền Cơ tử còn có thể tiến thêm một bước, đi theo tiến vào tam đại Thiên giới.

Huyền Cơ tử tiếp tục nói: Tôn thượng, muốn tại trong hư không vô tận tinh chuẩn định vị phía kia hạ giới, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhất thiết phải có một cái tuyệt cao ‘Dẫn Tử ’, tới suy tính thế giới này phương hướng.

Một khi đem phương vị suy tính ra, lão phu liền có thể ra tay, bố trí xuống một tòa lưỡng giới truyền tống đại trận, khởi động đại trận, liền có thể tiến vào thế giới này.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Như lời ngươi nói kíp nổ, chính là cái kia hỗn thiên Võ Thánh a?

Huyền Cơ tử cười lớn một tiếng.

Tôn thượng thánh minh.

Trên người người này, còn dính nhuộm phương kia hạ giới bản nguyên khí hơi thở.

Đem hắn hiến tế, lão phu có bảy thành chắc chắn, suy tính ra phương kia thế giới tọa độ.