Thứ 509 chương Tổ chế không thể phá?.

Hoàng đế từ trong hàm răng nặn ra câu nói này.

Bệ hạ, không thể lại bỏ mặc cái này Lý Hành Ca tùy ý như vậy vọng vi, bằng không, Thiên Hạ thế gia chắc chắn sẽ học theo, được một tấc lại muốn tiến một thước, đến lúc đó, Đại Chu uy nghiêm, sợ đem mất hết.

Lão thái giám thấp giọng nói.

Trẫm làm sao không biết?

Hoàng đế cố nén nộ khí, lại ngồi trở lại long ỷ, ngón tay xoa huyệt Thái Dương, thở dài nói: Nhưng Thiên Hạ thế gia, cũng là mặc cùng một cái quần, trẫm như đối phó Lý Hành Ca, Thiên Hạ thế gia tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nếu lại cùng lần trước một dạng, đến lúc đó, triều đình dùng cái gì tự xử?

Lần trước, hắn chỉ là đem cái kia phong Dương châu ký một lá thư đề cử Lý Hành Ca vì Dương Châu Mục tấu chương lưu bên trong không phát, Thiên Hạ thế gia liền ôm trở thành đoàn, cùng nhau hướng hắn làm áp lực, cuối cùng, hắn không thể không thỏa hiệp, mặt mũi mất hết.

Chuyện này, một mực là hoàng đế một cây gai trong lòng.

Lão thái giám cười hắc hắc, trong mắt lóe lên một tia giảo quyệt chi sắc: Bệ hạ, lúc này... Nhưng khác biệt ngày xưa.

Hoàng đế lông mày nhíu một cái.

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm lão thái giám: Lớn bạn, lời ấy ý gì?

Lão thái giám đầu tiên là hướng trong điện các phất phất tay, ra hiệu bọn hắn lui ra ngoài.

Chờ người cuối cùng ra khỏi, lão thái giám mới nói: Bệ hạ, lần trước Thiên Hạ thế gia sở dĩ lại trợ giúp, Lý Hành Ca liên hợp tạo áp lực cho bệ hạ, là bởi vì sợ bệ hạ bàn tay tiến Dương châu, làm cho hoàng uy càng nặng.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lý Hành Ca lại lòng tham không đáy, còn muốn đem Đông Lĩnh cũng bỏ vào trong túi.

Từ Thái tổ khai quốc đến nay, nhưng có một người mục phòng thủ hai châu chi tiên lệ?

Nếu thật để cho hắn được như ý, có được hai châu chi địa Lý gia, đem chưởng khống đại lượng tài nguyên, đến lúc đó, Lý gia sẽ bành trướng đến cỡ nào hoàn cảnh?

Bệ hạ... Ngươi cảm thấy, đây là Thiên Hạ thế gia, muốn thấy được sao?

Lão thái giám trong mắt, đều là thâm cung chìm nổi hàng ngàn năm khôn khéo.

Hoàng đế nhãn tình sáng lên.

Ngươi nói là... Lần này Thiên Hạ thế gia, sẽ không giúp hắn?

Đúng.

Lão thái giám cười lạnh một tiếng.

Thiên Hạ thế gia, tuyệt không hy vọng trong thiên hạ này cân bằng bị phá vỡ.

Hoàng đế lạnh rên một tiếng.

Cũng là cá mè một lứa, mục vô quân phụ nghịch tặc, nếu không phải Thái tổ hoàng đế hứa hẹn, thế gia cùng Hoàng tộc chung thiên hạ, dùng cái gì xuất hiện hôm nay thế gia đuôi to khó vẫy cục diện.

Hoàng đế trong lời nói, lại ẩn ẩn có đối với khai quốc Thái tổ oán trách chi ý.

Nếu không phải Thái tổ hoàng đế hứa hẹn, thế gia cùng Hoàng tộc chung thiên hạ, chỉ sợ Đại Chu chết sớm.

Lão thái giám trong lòng chửi bậy.

Tất nhiên lần này Thiên Hạ thế gia sẽ không đứng tại Lý Hành Ca bên này, vậy ta Hoàng tộc, có thể hay không đem Đông châu nắm ở trong tay?

Trong mắt Hoàng đế, thoáng qua một tia tham lam.

Bệ hạ, tuyệt đối không thể có niệm này.

Lão thái giám vội vàng nói.

Hoàng đế khoát tay áo: Trẫm chỉ là thuận miệng nói thôi.

Hắn làm sao không biết, nếu là hắn dám hướng Đông Châu đưa tay, chỉ sợ lại sẽ dẫm vào lần trước chi vết xe đổ.

Những thế gia này, quả nhiên là đáng chết!

Lão thái giám lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như thế, cái kia truyền chỉ, ngày mai tổ chức đại triều sẽ, định đoạt Đông Châu châu mục nhân tuyển, trẫm muốn nhìn vừa ra chó cắn chó trò hay!

Hoàng đế mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Là, bệ hạ.

...

Hoàng đế ý chỉ vừa phía dưới, ngày kế tiếp, thần kinh hoàng cung.

Trời còn chưa sáng, quần thần liền đã tề tụ bên ngoài cửa cung.

Giờ Dần ba khắc, cửa cung từ từ mở ra.

Văn võ bách quan theo phẩm cấp nối đuôi nhau mà vào, hướng về kia tượng trưng Đại Chu trung tâm quyền lực Tuyên Chính Điện mà đi.

Trong điện, Kim Long bàn trụ, bậc thềm ngọc sinh huy.

Quần thần phân loại hai bên, văn trái Vũ Hữu.

Đứng tại quan văn thủ vị chính là Tể tướng Văn Trọng, đứng tại quan võ thủ vị chính là Trấn Quốc Công, đại tướng quân Lý Đài Minh.

Hai cái ngang dọc triều đình mấy trăm năm, bị ngoại giới coi là đối thủ một mất một còn lão đầu liếc nhau một cái, tiếp đó liền nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Thẳng đến...

Bệ hạ đến!

Lão thái giám giọng the thé xé rách trong điện yên tĩnh.

Đại Chu hoàng đế đầu đội thập nhị lưu miện quan, thân mang màu đen chương mười hai văn cổ̀n phục, mặt không thay đổi tại trên long ỷ ngồi xuống.

Hoàng đế vào chỗ.

Lão thái giám: Bái!

Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

Bách quan cùng kêu lên hô hào.

Hoàng đế đưa tay: Bình thân.

Đám người ưỡn thẳng lưng tới.

Hôm nay triều hội, có bản sớm tấu, không vốn bãi triều.

Triều hội chính thức bắt đầu.

Tại liên tiếp bàn bạc phía dưới mười mấy món hướng vụ sau.

Hoàng đế ho nhẹ một tiếng.

Tất cả mọi người đều là nhìn về phía hắn.

Hoàng đế chậm rãi mở miệng: Chư vị thần công, Dương Châu Mục Lý Hành Ca hôm qua đưa tới dâng sớ, tất cả mọi người nghe một chút đi.

Một bên, lão thái giám từ trong tay áo lấy ra tấu chương, bắt đầu tuyên đọc.

Tấu chương đọc xong, trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Dương Châu Mục mời, chư khanh như thế nào đối đãi?

Hoàng đế hỏi.

Tiếng nói vừa ra.

Một vị áo bào tím Ngự Sử liền không kịp chờ đợi từ trong đội ngũ đứng dậy, âm thanh to nói: Bệ hạ, thần cho là, tuyệt đối không thể, từ Thái tổ lập quốc, đến nay đã có hơn sáu nghìn năm, chưa bao giờ có một người kiêm lĩnh hai châu châu mục chi lệ, này lệ vừa mở, thiên hạ sợ đem đại loạn rồi.

Vương ngự sử nói có lý, bệ hạ nhất định không thể đồng ý, đây là lấy loạn chi đạo!

Một vị trọng thần phụ họa nói.

Là cực, thỉnh bệ hạ nghĩ lại.

Tuyệt không thể dung túng a.

Càng ngày càng nhiều người nói lời phản đối.

Những thứ này, cũng là trung với hoàng đế thần tử, cũng chính là Hoàng đảng.

Gặp những thứ này Hoàng đảng nhảy ra phản đối, một vị phi bào đại thần cười lạnh nói: Chư vị đại nhân, lời ấy sai rồi, Đông Lĩnh mới định, dân phong bưu hãn, không phải cường nhân không thể Trấn chi, Dương Châu Mục Lý Hành Ca công diệt Đông Lĩnh Quốc, tại trong Đông Lĩnh man di có uy vọng cực cao, chính là người chọn lựa thích hợp nhất, nếu đổi người khác, Đông Lĩnh sợ phục sinh phản loạn.

Lưu đại nhân là nói, Đại Chu ngoại trừ Lý Hành Ca, liền không người có thể mục phòng thủ Đông Lĩnh?

Một vị tóc trắng lão thần cười khẩy nói.

Lưu đại nhân chẳng lẽ là thu cái kia Lý Châu Mục chỗ tốt hay sao?

Cái kia phi bào đại thần nghe vậy, mặt mo đỏ ửng, lúc này có chút thẹn quá thành giận bác bỏ nói: Trần đại nhân lời ấy tru tâm! Hạ quan một lòng vì công, há lại cho ngươi nói xấu như vậy!

A, có phải hay không là ngươi chính mình trong lòng rõ ràng.

Tóc trắng lão thần trong giọng nói đều là khinh bỉ.

Phi bào đại thần thái dương gân xanh hằn lên, hắn lúc này nổi giận mắng: Ngươi lão tặc này, sao dám như thế nhục ta, có dám cùng ta quyết nhất tử chiến?

Nói xong, Tiên Thiên trung kỳ khí thế chính là phóng xuất ra, thẳng tắp hướng về kia tóc trắng lão thần đè đi.

Cái kia tóc trắng lão thần cũng không cam tỏ ra yếu kém, cũng là phóng xuất ra Tiên Thiên trung kỳ khí thế.

Những người khác cũng không đi lên khuyên can.

Liền đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

Vẫn là đứng tại ngự trên bậc lão thái giám nhìn không được, chợt quát lên: Làm càn, các ngươi làm việc, tùy ý như vậy làm bậy, nhưng có đem bệ hạ để trong mắt.

Lời vừa nói ra, hai người lập tức ngừng công kích, riêng phần mình đứng về tại chỗ.

Hoàng đế ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ đối với loại sự tình này đã tập mãi thành thói quen.

Hắn nhìn về phía tuổi già sức yếu, dường như đang ngủ gà ngủ gật Tể tướng Văn Trọng: Văn cùng nhau, ngươi nhìn thế nào?

Văn Trọng chậm rãi mở ra có chút nhập nhèm ánh mắt, ngáp một cái: Bệ hạ, ngươi nói cái gì? Lão thần có chút nghễnh ngãng, không có nghe rõ.

Hoàng đế một ngụm răng đều phải cắn nát.

Một vị Thần Phủ hậu kỳ cường giả, ngươi cùng ta nói nghễnh ngãng?

Nhưng còn vẫn là cố nén bực bội trong lòng, nâng lên âm thanh: Trẫm nói, văn tương đối Dương Châu Mục Lý Hành Ca muốn kiêm lĩnh Đông Châu mục sự tình nhìn thế nào?

Văn Trọng trầm ngâm một chút, mở miệng nói: Bệ hạ, Đông Lĩnh mới phụ, xác thực cần mạnh thần trấn phủ, nhưng, Lý Châu Mục dẹp yên Đông Lĩnh, nó chiến công hiển hách, không thể không có thù, nhưng một người không lĩnh hai châu, chính là Thái tổ quyết định thiết luật, cũng là Đại Chu duy trì mấy ngàn năm ổn định cơ thạch, không thể nhẹ phá.

Hắn dừng một chút: Lão thần cho là, không bằng dày phong Lý Châu Mục, cái kia Đông Lĩnh đi... Nhưng Lánh phái châu mục mục phòng thủ.

Hoàng đế nghe vậy, trong mắt lập tức lộ ra vui mừng.