Thứ 424 chương Ngày xưa Thần Phủ Tiên Tộc, đi nương nhờ Lý gia?.

Sở Châu, đông nam quần sơn.

Núi non trùng điệp ở giữa, chướng khí quanh năm không tiêu tan, cổ mộc chọc trời, đằng la tế nhật.

Một chỗ ẩn núp sâu trong sơn cốc, tọa lạc một mảnh xây dựa lưng vào núi, cùng môi trường tự nhiên cơ hồ hòa làm một thể khu kiến trúc.

Màu xám xanh tường đá bò đầy cỏ xỉ rêu, dưới mái hiên treo khu trùng tránh chướng thảo dược buộc.

Chỗ này, là Hoàng gia bây giờ tị nạn chi địa.

Hoàng gia, từng là Thần Phủ Tiên Tộc.

Mười mấy năm trước, đã từng ngồi đánh gãy một phương, phong quang vô hạn.

Chỉ tiếc, một hồi đại biến, Hoàng gia không thể không rời xa cố thổ, trốn trong rừng sâu núi thẳm này.

Một chỗ trong đại viện, Hoàng gia gần hai mươi vị trưởng lão chia nhau ngồi hai bên, trong mắt bọn họ tinh quang nội hàm, khí tức thâm trầm, tu vi tất cả tại Tiên Thiên chi cảnh.

Ngồi ở chủ vị, là Hoàng gia đương đại gia chủ, Hoàng Nguyên Tông.

Hắn nhìn qua trung niên nhân bộ dáng, ánh mắt sắc bén như ưng, một thân khí tức, như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc.

Chư vị trưởng lão.

Hoàng Nguyên Tông mở miệng, phá vỡ bên trong sân yên tĩnh, thanh âm của hắn có chút trầm thấp.

Hôm nay triệu chư vị trưởng lão, là vì thương nghị ta Hoàng gia tương lai, sẽ đi theo con đường nào?

Lời vừa nói ra, viện trung khí phân càng ngưng trọng.

Hoàng Nguyên Tông ánh mắt đảo qua đang ngồi mỗi một vị trưởng lão.

Có người tròng mắt không nói, có người cau mày, trong mắt mọi người ẩn hàm phẫn uất.

Một vị hơi có vẻ trẻ tuổi Hoàng gia trưởng lão chắp tay, hắn cau mày: Gia chủ, ta Hoàng gia không thể lại trở về tổ địa sao?

Hoàng Nguyên Tông cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Hoàng gia đại trưởng lão thở dài: Tổ địa, có thể là trở về không được.

Công Tôn gia, Khuất gia hai nhà này cứ như vậy không cần? Ta Hoàng gia vì giúp đỡ bọn hắn, thế nhưng là móc ra gần 300 vạn hạ phẩm linh thạch, tử trận bốn vị trưởng lão, hơn mười vị Khí Huyết cảnh tử đệ, lại bắt không được một cái Tuyết Y Ma giáo?

Cái kia hơi có vẻ trẻ tuổi Hoàng gia trưởng lão nổi giận mắng.

Hắn mà nói, nói ra còn lại một đám Hoàng gia trưởng lão tiếng lòng.

Đám người nhao nhao mở miệng phụ hoạ.

Đúng vậy a, cái này Công Tôn gia, Khuất gia cũng quá vô năng.

Liền một cái mới phát Ma giáo đều bắt không được, thực sự là chỉ có Thần Phủ Tiên Tộc chi danh!

...

Ngược lại cũng không có thể chỉ trách Công Tôn thị, cùng Khuất thị, Tuyết Y Ma giáo tuy là mới phát Ma giáo, thực lực lại vượt quá tưởng tượng, cái kia Huyết Ma chân quân thực lực vốn là cường đại, lại có một vị nửa bước Thần Phủ cảnh ma tu nối giáo cho giặc, hai nhà đánh lâu không xong, dẫn đến đi nhờ vả Tuyết Y Ma giáo ma đạo tặc tử càng ngày càng nhiều, Tuyết Y Ma giáo, ngược lại là lăn cầu tuyết đồng dạng... Càng đánh càng mạnh.

Hoàng gia đại trưởng lão cười khổ nói.

Vậy ta Hoàng gia đầu nhập, liền đổ xuống sông xuống biển?

Cái kia hơi có vẻ trẻ tuổi Hoàng gia trưởng lão trong giọng nói đều là không cam lòng.

Ít nhất, không thể đem hy vọng lại phóng tới hai nhà này trên thân.

Hoàng Nguyên Tông ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi nói: Tổ địa không thể quay về, cái này Sở Châu thâm sơn cũng không phải ở lâu chi địa, ta Hoàng gia không thể một mực miệng ăn núi lở, bằng không thì, lớn hơn nữa gia nghiệp, cứ thế mãi, cũng có suy vong nguy hiểm.

Nếu là lão tổ còn tại liền tốt.

Có người nghĩ đến hắn ông tổ nhà họ Hoàng, không khỏi buồn từ tâm tới.

Đều do cái kia đáng chết Huyết Minh Ma Tôn, nếu không phải hắn, ta Hoàng gia như thế nào đi đến hôm nay một bước này?

Cái kia Ngô Vương trước đây làm sao lại không làm thịt cái này ác tặc!

...

Hoàng gia đại trưởng lão bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đại trưởng lão tức giận nói: Sự tình cũng đã xảy ra, bây giờ tại cái này oán trời trách đất có ích lợi gì, việc cấp bách, là vì ta Hoàng gia tìm một đầu đường ra.

Gặp luôn luôn tính tình tốt đại trưởng lão nổi giận, Hoàng gia một đám trưởng lão lập tức yên tĩnh trở lại.

Gặp chấn nhiếp rồi đám người, Hoàng gia đại trưởng lão mới nhìn hướng Hoàng gia gia chủ: Gia chủ, ngươi thế nhưng là đã có dự định.

Hoàng Nguyên Tông gật đầu một cái.

Ta Hoàng gia bây giờ chỉ có một con đường, đi nương nhờ chư hầu một phương, tìm một chỗ sống yên phận chi địa.

Lời vừa nói ra, một đám Hoàng gia lại sôi trào.

Gia chủ, tuyệt đối không thể a.

Ta Hoàng gia, đường đường Thần Phủ Tiên Tộc, sao có thể ăn nhờ ở đậu?

Gia chủ nghĩ lại a!

Nhìn qua đông đảo phản đối trưởng lão, Hoàng Nguyên Tông cũng không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Vừa mới còn tại kịch liệt thanh âm phản đối, tại hắn cái kia im lặng áp bách dưới, dần dần thấp xuống.

Thần Phủ Tiên Tộc?

Hoàng Nguyên Tông âm thanh bình tĩnh.

Chư vị, chẳng lẽ là tại cái này rừng sâu núi thẳm ở lâu, quên ta Hoàng gia tình cảnh hiện tại? Ta Hoàng gia, bây giờ còn có Thần Phủ tọa trấn sao? Thần Phủ tiên tộc vinh quang, sớm đã theo lão tổ vẫn lạc, một đi không trở lại!

Hắn mà nói, như một chậu nước lạnh, tưới lên rất nhiều trưởng lão trên đầu.

Đúng vậy a, bọn hắn Hoàng Gia Thiên, đã sập.

Ông tổ nhà họ Hoàng, phía trước Thái Châu mục.

Mười mấy năm trước, Huyết Ma Thánh giáo vừa mới khởi thế, ông tổ nhà họ Hoàng dẫn người chinh phạt, lại bại vào Huyết Minh Ma Tôn chi thủ.

Chỉ còn dư một hơi trốn về trong tộc, an bài sau sau đó, liền thần hồn câu diệt.

Lão tổ vẫn lạc đã hơn mười năm, các ngươi cũng nên tiếp nhận thực tế, ta Hoàng gia bây giờ mặc dù còn có gần hai mươi vị tiên thiên, mấy trăm khí huyết, nhìn như thực lực vẫn còn tồn tại. Nhưng các ngươi trong lòng tự hỏi, so với trước kia ngồi đánh gãy Thái Châu lúc, ta Hoàng gia còn lại mấy phần nội tình? Lại có bao nhiêu con em trẻ tuổi, bởi vì tài nguyên thiếu thốn, chậm trễ tu hành?

Viện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Hoàng Nguyên Tông mà nói, mở ra trong lòng mọi người sâu nhất một đạo sẹo.

Gia chủ nói rất đúng.

Một mực trầm mặc nhị trưởng lão chậm rãi mở miệng: Lão tổ đã tiên khứ rồi, ta Hoàng gia đã không phải là năm đó Thần Phủ Tiên Tộc, lại ôm ngày xưa vinh quang không thả, chỉ có thể tự chịu diệt vong, Tầm Nhất Cường chủ dựa vào, nghỉ ngơi lấy lại sức, mới là dưới mắt đường sống duy nhất.

Cái kia hơi có vẻ trẻ tuổi Hoàng gia trưởng lão há to miệng, cuối cùng cũng chỉ có thể chán nản thở dài: Cái kia... Gia chủ, chúng ta nên đầu phục ai?

Hoàng Nguyên Tông trầm ngâm chốc lát, chậm rãi mở miệng: Ta Hoàng gia lựa chọn, kỳ thực cũng không nhiều, thích hợp nhất, là cái kia... Dương châu Lý thị.

Dương châu Lý thị?

Gia chủ tại sao lại nhìn trúng Dương châu Lý thị? Hoàng gia đại trưởng lão một mặt khó hiểu nói.

Còn lại trưởng lão cũng là nhìn về phía Hoàng Nguyên Tông, chờ đợi hắn cho ra giảng giải.

Dương châu Lý thị, chính là Dương châu chủ nhân, hắn gia chủ, đứng hàng Dương Châu Mục, lại hai mươi chín tuổi chứng đạo Thần Phủ, lại mở ngàn dặm Thần Phủ thế giới, thiên phú vang dội cổ kim, kỳ thế như ánh bình minh vừa ló rạng, duệ không thể đỡ.

Lại Dương châu Lý thị năm gần đây phát triển tấn mãnh, tiên thiên chân nhân liên tiếp hiện lên, thế hệ trẻ tuổi thiên tài như măng mọc sau mưa, có thể thấy được hắn khí vận đang long, tiềm lực vô tận.

Dựa vào dạng này mới phát thế lực, ta Hoàng gia mới có cơ hội quật khởi lần nữa.

Càng quan trọng chính là, Dương châu những năm này, chiến loạn nhiều năm liên tục, thiệt hại cực lớn, vị kia Dương Châu Mục tân tấn Thần Phủ, thủ hạ không có bao nhiêu có thể một mình đảm đương một phía cường tộc, ta Hoàng gia ném chi, liền có thể gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Thế nhưng là, gia chủ... Đại trưởng lão lo lắng nói: Vị kia Dương Châu Mục mặc dù trẻ tuổi, nhưng tâm ngoan thủ lạt, từ hắn đối phó hắn địch nhân thủ đoạn liền có thể thấy đốm, như thế mạnh chủ, ta Hoàng gia cả tộc đi nương nhờ, e rằng có bị hắn chiếm đoạt nguy hiểm a.

Phong hiểm tự nhiên là có.

Hoàng Nguyên Tông một mặt thản nhiên.

Nhưng trên đời này lại nào có không có nguy hiểm chuyện?

Huống chi, vị kia Dương Châu Mục, mặc dù thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng cũng chỉ là đối đãi địch nhân, đối đãi những cái kia lựa chọn đuổi theo hắn người, có thể nói là ưu đãi đến cực điểm, cái kia Phó gia, Linh Hư môn, Trịnh gia, không người nào là phát triển không ngừng?

Đám người như có điều suy nghĩ.

Gia chủ kiểu nói này, còn giống như thực sự là.

Thấy không có người phản đối nữa, Hoàng Nguyên Tông trên mặt đã lộ ra nụ cười: Tất nhiên đại gia lại không dị nghị, vậy chuyện này liền định như vậy.

Rất nhiều trưởng lão cùng nhau chắp tay, trăm miệng một lời: Gia chủ anh minh!