Thứ 506 chương Luận công hành thưởng.

Ngay sau đó.

Dương châu nhất hệ người cũng nhao nhao đứng dậy, khom người góp lời.

Dương châu trưởng sử Phó Vũ nói: Châu mục đại nhân, Lý đại nhân nói rất đúng, Đông Lĩnh Tân Bình, dân tâm chưa định, Phi châu mục đại nhân bực này hùng chủ không thể trấn phủ, châu mục Đại Nhân Kiêm lĩnh Đông Châu mục, chính là chúng vọng sở quy, hạ quan khẩn cầu ngài lấy đại cục làm trọng, chớ nên chối từ.

Dương châu Tư Mã Vương Thiên Minh âm thanh âm vang: Phó trưởng sử nói cực phải! Đông Lĩnh sơ định, tàn phế Khấu Vị Tuyệt, quan lại khó khăn, bách tính còn tại trong kinh hoàng, châu mục đại nhân hùng tài đại lược, trấn Dương châu thì cảnh nội sao, an ủi Đông Lĩnh thì tứ phương phục!

Hôm nay như đại nhân chối từ nhiệm vụ này, không những Đông Lĩnh phục loạn có hi vọng, sợ Dương châu dân tâm cũng sẽ dao động.

Hạ quan nguyện tỷ lệ Dương châu liêu thuộc, chung thỉnh Đại Nhân Kiêm lĩnh Đông Châu mục, nhận trách nhiệm nặng nề này, dẹp an thiên hạ thương sinh ở tại thủy hỏa, lấy cố ta cương thổ chi an bình!

Nói xong.

Mọi người cùng tiếng nói: Chúng ta khẩn cầu châu mục Đại Nhân Kiêm lĩnh Đông Châu Mục, nhận trách nhiệm nặng nề này, dẹp an xã tắc!

Tiếng gầm chỉnh tề to, rung khắp điện đường, vẻ thành khẩn hiển thị rõ.

Lý Hành Ca nghe đám người góp lời, sắc mặt, vừa có do dự, cũng có mấy phần động dung.

Hắn thở dài: Chư vị, chuyện này can hệ trọng đại, lại cho ta nghĩ lại!

Đại nhân nghĩ lại tất nhiên thỏa đáng, nhưng Đông Lĩnh thế cục cấp bách, trễ một ngày, liền nhiều một phần biến số!

Phó Vũ trịch địa hữu thanh đạo.

Lý Hành Ca cười khổ một tiếng: Nhưng bản triều tự khai quốc đến nay, chưa bao giờ có một người mục phòng thủ hai châu chi tiên lệ.

Châu mục đại nhân!

Lý Cẩm lần nữa dập đầu, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, tình chân ý thiết: Quy củ là chết, người là sống! Thái tổ hoàng đế lúc khai quốc, cũng là căn cứ vào thời thế quyết định chuẩn mực.

Bây giờ Đông Lĩnh mới phụ, tình huống đặc thù, há có thể bảo thủ, không đặt ngàn vạn lê dân trong lòng?

Đại nhân kiêm lĩnh Đông Châu Mục, không phải vì tư lợi, thật là công nghĩa, vì Đông châu ức vạn sinh linh tránh khỏi chiến loạn nỗi khổ a! Đây là thuận theo thiên thời, địa lợi, người cùng cử chỉ, thiên tử thánh minh, nhất định có thể thể nghiệm và quan sát!

Đúng vậy a, châu mục đại nhân!

Ngột Đột kiệt cũng vội vàng nói: Đông Lĩnh chư bộ, chỉ phục đại nhân thần uy! Chỉ có đại nhân, có thể để cho chúng ta tâm phục khẩu phục, nguyện hiệu tử lực!

Trong điện đám người ngươi một lời, ta một lời, đem Lý Hành Ca chống.

Phảng phất Lý Hành Ca không đáp ứng, chính là đưa thiên hạ thương sinh, không đặt Đại Chu giang sơn xã tắc trong lòng.

Thật lâu.

Lý Hành Ca giơ tay lên một cái.

Trong điện lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Hành Ca.

Chư vị khẩn thiết chi tâm, thiên địa chứng giám.

Đông Lĩnh mới định, bách phế đãi hưng, xác thực cần cường lực trấn phủ, để phòng nhiều lần.

Tất nhiên chư vị tất cả cho rằng không thể không ta, nếu lại đi chối từ, cũng có vẻ ta già mồm, cũng phụ lòng các tướng sĩ dục huyết phấn chiến chi công, rét lạnh Đông châu lòng dân.

Hắn ngừng nói, chậm rãi đứng dậy.

Ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, âm thanh đột nhiên cất cao.

Cũng được! Vì sao xã tắc, vì định dân tâm, cái này Đông Châu Mục, ta Lý Hành Ca, liền tạm thay!

Ta nhất định dốc hết toàn lực, vuốt lên Đông châu vết thương, khiến cho ta Dương châu, Đông Châu chi địa, bách tính an cư, sĩ nhạc cụ dân gian nghiệp, tái hiện thịnh thế chi cảnh!

Tiếng nói rơi xuống, trong đại điện lập tức bộc phát ra chấn thiên reo hò.

Châu mục đại nhân anh minh!

Chúng ta thề sống chết đuổi theo châu mục đại nhân!

Lý Cẩm càng là kích động đến lệ nóng doanh tròng: Châu mục đại nhân vạn năm! Đông châu có thể cứu rồi!

Phó Vũ, Trịnh Thương Phong, đậu sao Hôm bọn người trong lòng đại định.

Châu mục đại nhân kiêm lĩnh Đông châu, Lý gia thế lực tất nhiên nâng cao một bước, bọn hắn những thứ này Lý gia trung thực bao vây, tự nhiên cũng không thiếu được chỗ tốt.

Tất nhiên ta vì châu mục, như vậy từ hôm nay trở đi, Đông Châu phế trừ bộ tộc chế, đi Đại Chu quận huyện chế, thiết lập mười chín quận, chọn phái đi năng thần cán lại, quản lý địa phương, Đông Châu chư bộ, có gì dị nghị không?

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn về phía Đông Lĩnh Gia Hàng Bộ.

Cử động lần này, có thể nói là đại đại tổn hại ích lợi của bọn hắn.

Nếu là có người dám nhảy ra phản đối.

Hắn Lý Hành Ca không ngại chặt xuống mấy cái đầu người tới lập uy.

Nhưng chư hàng bộ bên trong, nhưng không có đồ đần.

Đồ đần đã sớm chết.

Một đám thủ lĩnh tất cả đều nói: Châu mục đại nhân anh minh, chúng ta cũng không dị nghị.

Lý Hành Ca thầm nghĩ đáng tiếc.

Triệu Vô Cữu!

Lý Hành Ca nhìn về phía bình chân như vại Triệu Vô Cữu.

Triệu Vô Cữu run lên: Châu mục đại nhân!

Đông Châu vừa lập, thiên đầu vạn tự, lấy Nhữ Tạm lĩnh Đông châu trưởng sử chức, cùng giải quyết Phó Vũ, Vương Thiên Minh bọn người, tốc mô phỏng Đông Châu Mục phủ cơ cấu cùng các cấp quan lại bổ nhiệm điều lệ, ổn định mới là đòi hỏi thứ nhất, đối với Đông Lĩnh Hàng bộ, khi bày ra lấy rộng nhân, nhưng chuẩn mực không thể phế, nếu có minh ngoan bất linh, thừa cơ làm loạn giả, chém thẳng không tha!

Triệu Vô Cữu chần chờ một cái chớp mắt, nhưng thấy Lý Hành Ca hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Triệu Vô Cữu lập tức không chút do dự đáp ứng: Triệu Vô Cữu lĩnh mệnh! Nhất định không phụ châu mục đại nhân kỳ vọng cao.

Hắn Lý Hành Ca không có khả năng một mực chờ tại Đông châu.

Cái kia Đông Châu tất nhiên phải có một vị thực lực cường đại thân tín thay hắn tọa trấn Đông Châu Châu Mục phủ, chấn nhiếp tứ phương.

Nửa bước Thần Phủ cảnh mà lại đối với hắn trung thành tuyệt đối Triệu Vô Cữu, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Đến nỗi Triệu Vô Cữu là có phải có quản lý Đông Châu năng lực?

Ha ha, thượng vị giả, không cần quá đại năng lực, chỉ cần biết dùng người là đủ rồi.

Ngột Đột kiệt!

Lý Hành Ca lần nữa phun ra một cái tên.

Bị điểm danh Ngột Đột kiệt toàn thân run lên, vội vàng nói: Châu mục đại nhân!

Ngột Đột kiệt, ngươi suất bộ quy thuận, dâng lên nhập đội, tại bình định Đông Lĩnh có công, nay Đông châu mới lập, trăm vụ cần hưng khởi, càng cần quen thuộc bản địa tình thế, riêng có uy vọng giả phụ tá quản lý, lấy Nhữ Tạm lĩnh Đông châu Tư Mã chức, hiệp trợ triệu trưởng sử, chỉnh đốn quân vụ, trấn an các bộ, ngươi làm ghi nhớ, vừa ăn Đại Chu bổng lộc, khi đi Đại Chu chuẩn mực, ước thúc bộ hạ, bình định địa phương, nếu có sai lầm, định không dễ tha!

Lý Hành Ca tàn khốc nói.

Ngột Đột kiệt nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức cực lớn cuồng hỉ xông lên đầu.

Đông Châu Tư Mã!

Những ngày này bù lại Đại Chu kiến thức Ngột Đột kiệt thế nhưng là biết đây là một cái chức vị gì.

Tại một châu mục trong phủ, gần với châu mục cùng trưởng sử tồn tại.

Chưởng một châu quân sự.

Hắn nguyên bản, chỉ muốn bảo toàn nhà mình bộ tộc.

Đến nỗi cao vị, hắn hoàn toàn không dám nghĩ tới.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lý Hành Ca càng đem như thế chức vị quan trọng trao tặng hắn cái này hàng thần.

Đây chính là hắn tại Đông Lĩnh Quốc thời kì, đều không đạt tới độ cao a.

Ngột Đột kiệt lập tức liền đã hiểu Chu Nhân trong sách câu kia ngạn ngữ.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

Ít nhất, giờ khắc này, Ngột Đột kiệt liền nguyện ý vì Lý Hành Ca đi chết.

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, âm thanh dị thường to: Ngột Đột kiệt lĩnh mệnh! Tạ Châu Mục đại nhân thiên ân! Đại nhân không lấy kiệt xuất thân hèn hạ, ủy thác nhiệm vụ quan trọng, kiệt nhất định hiệu tử lực, chỉnh quân kinh vũ, an ủi chư bộ, khiến cho ta Đông châu binh giáp tinh mạnh, bốn cảnh an bình! Nếu có dị tâm, hoặc hành sự bất lực, thiên nhân chung lục chi!

Nghe cái này miệng đầy vẻ nho nhã lời nói.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, có vẻ hơi kinh ngạc.

Những thứ này Đông Lĩnh man di, vì tiến bộ, học ngược lại là rất nhanh a.

Lấy Ngột Đột kiệt vì Đông Châu Tư Mã.

Lý Hành Ca là đi qua nghĩ cặn kẽ.

Ngột Đột kiệt, nguyên Đông Lĩnh tứ vương bộ một trong thủ lĩnh, lại là tiên thiên đại viên mãn tu vi, là Đông Lĩnh rất nhiều hàng bộ bên trong, địa vị cao nhất, thực lực người mạnh nhất.

Lý Hành Ca trọng dụng hắn, là muốn nhờ vào đó hướng Đông Lĩnh Hàng bộ truyền lại một cái tín hiệu — Chỉ cần đối với hắn trung thành, hắn Lý Hành Ca cũng sẽ không keo kiệt quan to lộc hậu.

Cử động lần này, có thể trấn an Đông Lĩnh hàng bộ bây giờ viên kia thấp thỏm không chắc tâm.

Cũng có thể để cho bọn hắn tốt hơn vì chính mình làm việc.

Quả nhiên, cái này bổ nhiệm, để cho trong điện đông đảo Đông Lĩnh hàng Bộ Thủ Lĩnh nhóm tinh thần hơi rung động, trong mắt một lần nữa dấy lên hy vọng.

Lý Hành Nhạc, vì Đông châu Tư Mã Phó úy, kiêm Đông châu chinh phạt làm cho, phụ trách tiêu diệt Đông Lĩnh Quốc Dư Nghiệt.

Đầm nước đồ, Lý Cẩm, vì Đông Châu chinh phạt phó sứ, hiệp trợ Lý Hành Nhạc tiêu diệt Đông Lĩnh Quốc Dư Nghiệt.

Đậu sao Hôm, từ Dương châu Tư Mã Phó úy, điều nhiệm Đông châu Giám sát sứ, đi giám sát, khảo sát, vạch tội chi trách.

.......

...