Thứ 254 chương Lý Hưng tông lớn cơ duyên.

Da của hắn mặt ngoài đột nhiên nứt ra vô số đạo chi tiết vết máu, trong mỗi một đạo vết máu đều chảy ra màu đỏ sậm vầng sáng, đây là khí Huyết Chi Lực viễn siêu nhục thân cực hạn chịu đựng sắp bạo thể điềm báo.

Muốn bạo thể...

lý Hưng Tông vô cùng thống khổ đạo, nỗi đau xé rách tim gan làm cho hắn cả khuôn mặt đều vặn vẹo.

Ta... Còn không có cho cha báo thù, còn không có hồi báo gia tộc, hồi báo sư phó, ta hoàn... Không thể chết!

lý Hưng Tông hai mắt đỏ thẫm, âm thanh khàn khàn.

Hắn khóe mắt liếc qua, đột nhiên chú ý tới cách đó không xa, có một cái cực lớn sơn động.

Hắn bây giờ cần một cái nơi tương đối an toàn, tới luyện hóa dư thừa khí Huyết Chi Lực, nếm thử tự cứu.

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, lảo đảo xông vào sơn động.

Sơn động nội bộ, tĩnh mịch hắc ám, chỉ có trên vách đá lẻ tẻ Huyết Sắc tinh thạch tản ra hào quang nhỏ yếu, chiếu rọi xuất địa mặt vết máu khô khốc cùng xương khô.

lý Hưng Tông cước bộ bỗng nhiên dừng lại, hắn ngửa đầu, ánh mắt bị phía trước cảnh tượng rung động!

Một cái cực lớn yêu thú xương đầu, vắt ngang tại trước người hắn, xương đầu này, óng ánh trong suốt, giống như ngọc thạch.

Mặc dù chết rất nhiều năm, nhưng còn sót lại khí tức, nhưng như cũ làm hắn sợ mất mật, có chút không thở nổi.

Sau khi chết một bộ xương khô còn có uy thế như vậy, có thể tưởng tượng được, xương đầu này chủ nhân, khi còn sống cường đại cỡ nào!

Mà như vậy giống như tồn tại cường đại, lại cũng sẽ bị bêu đầu!

lý Hưng Tông đã từng trong lúc vô tình nghe sư phó Phong Sơn lão nhân nói qua, khi yêu thú tiến giai Tiên Thiên chi cảnh sau, thể nội xương cốt liền sẽ lột xác thành ngọc hình dáng!

Tê...

Suy nghĩ kỉ càng, lý Hưng Tông không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, hắn trực tiếp vượt qua cái này đại yêu xương đầu, tiến nhập sơn động chỗ sâu.

Sơn động chỗ sâu mùi máu tươi càng nồng đậm, cơ hồ khiến hắn ngạt thở.

Khi hắn đến sơn động chỗ sâu nhất lúc, lý Hưng Tông con ngươi đột nhiên co rụt lại, trước mắt, càng là một mảnh cực lớn Huyết Hồ.

Huyết thủy tinh hồng sền sệt, tản ra gay mũi mùi máu tươi, làm hắn khiếp sợ là, trong hồ lại chìm nổi lấy vô số yêu thú xác, có chút thậm chí vừa mới chết không lâu, còn chưa hoàn toàn hư thối, Huyết Nhục còn tại chậm rãi hòa tan, hóa thành Huyết Hồ một bộ phận.

Cái này.... Cái này phải chết bao nhiêu yêu a?

lý Hưng Tông nhìn qua như thế một cái lớn Huyết Hồ, trong lòng hãi nhiên.

Huyết Hồ trung ương, là một khối cực lớn yêu thú xương bàn tay, cốt hiện lên ngọc chất, xương bàn tay bên trên, nâng một quả trứng, cái này trái trứng cũng không tính lớn, nếu không phải lý Hưng Tông mắt sắc, căn bản không phát hiện được.

Vỏ trứng màu đỏ sậm, mặt ngoài đầy phức tạp Huyết Sắc đường vân, Huyết Hồ bên trong tinh huyết, như cùng sống vật giống như, tuôn hướng trứng kia, tiếp đó bị hắn hấp thu.

Cho nên, một vị nào đó tồn tại đáng sợ, giết nhiều như vậy đại yêu, chính là vì phụng dưỡng cái này trái trứng? lý Hưng Tông quả thực bị vị kia tồn tại đáng sợ đại thủ bút cho kinh động.

Nơi đây không phải nơi ở lâu, ta phải nắm chặt thời gian.

lý Hưng Tông tại Huyết Hồ biên giới ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển công pháp tu hành, tính toán luyện hóa thể nội cái kia tràn ra khí Huyết Chi Lực, nhưng mà, hắn ăn Huyết Linh Quả thực tại là quá nhiều...

Phốc ----!!!

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, làn da mặt ngoài vết máu càng lúc càng lớn, cả người tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung!

Không... Không được a, căn bản... Không luyện hóa được, ta... Ta thật là khó chịu!

Hắn hai mắt đỏ thẫm, cảm giác toàn bộ người cùng hỏa thiêu một dạng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Huyết Hồ, cắn răng tung người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong Huyết Hồ.

Sền sệt tanh hôi đại yêu tinh huyết trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

lý Hưng Tông tại trong Huyết Hồ đau đớn gào thét, thất khiếu rướm máu, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn!

Huyết Hồ không những không thể trợ giúp hắn hoà dịu đau đớn, ngược lại tăng nhanh hắn chết tốc độ.

Mắt thấy một giây sau liền muốn bạo thể, liền tại đây sinh tử một đường lúc.....

Trái tim của hắn chỗ sâu, một giọt ẩn tàng cực sâu kim sắc máu tươi, đột nhiên rung động, phóng ra sáng chói kim sắc quang mang!

Giọt kia kim huyết hóa thành ngàn vạn tơ máu, trong nháy mắt lan tràn toàn thân, nguyên bản mất khống chế khí Huyết Chi Lực giống như chuột gặp mèo trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, bể tan tành kinh mạch tại trong kim sắc quang mang gây dựng lại, xương cốt nổi lên ngọc sắc lộng lẫy.

Kinh người hơn chính là, Huyết Hồ bên trong đại yêu tinh huyết lại từ bỏ quả trứng kia, ngược lại điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn!

lý cơ thể của Hưng Tông, giống như một cái động không đáy, tham lam cắn nuốt Huyết Hồ bên trong đại yêu tinh huyết, cái kia đủ để no bạo một vị tiên thiên tu sĩ bàng bạc năng lượng, bây giờ lại tại lý trong cơ thể của Hưng Tông lật không nổi một tia bọt nước.

Huyết Hồ thủy vị bằng tốc độ kinh người hạ xuống, lộ ra càng nhiều sâm nhiên bạch cốt, hồ trung tâm quả trứng kia đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, mặt ngoài huyết văn lúc sáng lúc tối, dường như đang tức giận kháng nghị lý Hưng Tông tham lam cướp đoạt.

Mà cùng lúc đó, lý Hưng Tông khí thế cũng bắt đầu lao nhanh leo lên.

Khí Huyết cảnh!

Khí huyết tiểu thành!

Khí huyết đại thành!

Khí huyết đại viên mãn!

Tiên Thiên chi cảnh!

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian, cái này Huyết Linh Quả cùng Huyết Hồ chồng sức mạnh, lại trực tiếp đem lý Hưng Tông từ một cái Nhục Thân cảnh giới sâu kiến đẩy tới Tiên Thiên chi cảnh!

Nhưng mà, giọt kia kim sắc máu tươi lần nữa lấp lóe, càng đem lý Hưng Tông lực lượng trong cơ thể lại đàn áp trở về, ngang nhau khiến cho cỗ lực lượng này, toàn diện cường hóa lý Hưng Tông nhục thân cùng gân mạch!

Theo thời gian trôi qua, Huyết Hồ bên trong đại yêu tinh huyết triệt để khô cạn, lộ ra đáy hồ mảng lớn bạch cốt âm u.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong con mắt, một tia kim mang lóe lên liền biến mất, tu vi của hắn, cuối cùng như ngừng lại khí huyết đại thành!

Hắn cúi đầu nhìn mình hai tay, làn da trong suốt như ngọc, ẩn ẩn hiện ra hào quang màu vàng óng nhạt.

Nhẹ nhàng nắm đấm, không khí lại bị bóp ra bạo minh thanh âm, thể nội khí Huyết Chi Lực như giang hà trào lên, so với đột phá phía trước, mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm lần?

Rơi xuống Tiên Thiên chi cảnh tất nhiên để cho hắn có chút tiếc nuối, thế nhưng một giọt kim sắc huyết dịch vì hắn tái tạo căn cơ rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, hắn lòng dạ biết rõ.

Một cái là trước mắt cường đại.

Mà đổi thành một cái, nhưng là tương lai, có thể đi ra càng xa!

Giọt này kim huyết... Đến tột cùng là lai lịch ra sao?

lý trong lòng Hưng Tông mặc dù nghi hoặc, nhưng bây giờ không phải truy đến cùng thời điểm, hắn tại bên trong hang núi này, đã chờ đợi có một đoạn thời gian, sơn động chủ nhân lúc nào cũng có thể sẽ trở về, nguy hiểm cũng lúc nào cũng có thể sẽ tới.

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, chuyển hướng đã khô khốc Huyết Hồ trung ương viên kia màu đỏ sậm không biết tên trứng: Vị này sơn động chủ nhân, giết nhiều như vậy đại yêu uẩn dưỡng này trứng, hôm nay lại bị ta cướp mất, định sẽ không từ bỏ ý đồ...

Trứng này có chút thần dị, giữ lại nó tại cái này, nếu là vị kia sơn động chủ nhân trở về, biết được là ta làm, sợ rằng sẽ vì gia tộc đưa tới đại họa.....

lý Hưng Tông ánh mắt ngưng lại, hạ quyết tâm: Nếu như thế, một không làm, hai không ngừng, đem trứng này cũng mang đi!

lý Hưng Tông tung người nhảy lên, đạp lên đáy hồ bạch cốt âm u, mấy cái lên xuống ở giữa, liền đã đến viên kia màu đỏ sậm trứng phía trước, bây giờ, trên trái trứng này Huyết Sắc đường vân đã ảm đạm.

Trứng huynh, xin lỗi, ta thực sự là bị buộc.

Hắn ôm trứng, ra khỏi sơn động, nhìn qua cái kia mảng lớn Huyết Linh Quả cây, hắn bỗng nhiên có chút không dời nổi bước chân.

Ăn chút lại đi!

...