Thứ 831 chương Không có bối cảnh, cũng đừng đi ra hỗn.

Sáu mắt, ngươi đến cùng muốn thế nào?

Tiêu Nguyên âm thanh khàn khàn đạo.

Sáu mắt cười quái dị một tiếng.

Muốn thế nào?

Rất đơn giản.

Tự phế tu vi, giao ra thánh vật, bổn quân liền lòng từ bi, thả bọn hắn.

Nếu không...

Kiệt kiệt kiệt...

Nhường ngươi cửu tộc thăng thiên!

Tiêu Nguyên gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay đâm thủng lòng bàn tay, máu tươi nhỏ xuống.

Hắn nhìn xem trong xe tù những cái kia khuôn mặt quen thuộc.

Phụ thân trắng bệch đau đớn khuôn mặt.

Mẹ và em gái, các tộc nhân trong mắt sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Mỗi nhìn một chút.

Hắn đều cảm giác hắn tâm tại bị đao cắt.

Giao ra thánh vật?

Phế bỏ tu vi?

Đổi lấy bọn hắn sống?

Ý nghĩ này vừa mới lên.

Liền lại cấp tốc bị Tiêu Nguyên ép xuống.

Sáu mắt Ma Quân là người nào?

Đó là đồ thành vô số, xem nhân mạng như cỏ rác tuyệt thế ma đầu.

Loại này ma đầu hứa hẹn, liền hạ tiện nhất kỹ nữ cũng không bằng!

Mất đi sức mạnh.

Giao ra thánh vật.

Bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm sinh lộ.

Là, người nhà mặc dù trọng yếu.

Nhưng sống lại một đời.

Sứ mạng của hắn là chém chết vực ngoại địch, cứu vớt Thiên Vũ Đại Lục ức vạn thương sinh.

Hắn không thể bởi vì bản thân chi tư, vứt bỏ người trong thiên hạ tại không để ý.

Tiêu Nguyên lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn làm ra quyết định.

Bỏ tiểu gia, vì mọi người.

Trong mắt của hắn thống khổ và giãy dụa không thấy.

Thay vào đó, là làm người tim đập nhanh băng lãnh cùng quyết tuyệt.

Hắn nhìn về phía sáu mắt.

Cái nhìn này.

Để cho sáu mắt giật mình trong lòng.

Dường như là bị cái gì hồng thủy mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Sáu mắt.

Tiêu Nguyên mở miệng.

Âm thanh bình tĩnh để người sợ.

Ngươi thật coi ta Tiêu Nguyên là kẻ ngu sao?

Giao ra thánh vật, tự phế tu vi, lấy ngươi ma đầu kia làm người, ta cửu tộc như cũ không sống được.

Tại vô số người chăm chú.

Tiêu Nguyên hai đầu gối khẽ cong.

Lăng không quỳ xuống.

Phụ thân, mẫu thân!

Hôm nay ta như thúc thủ chịu trói, những thứ này vực ngoại tà ma, sẽ lại cũng không có người có thể chế!

Thiên hạ ức vạn sinh linh, đều đem biến thành trên thớt thịt cá, mặc người chém giết.

Hắn hít sâu một hơi.

Hài nhi lấy thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình, vì người trong thiên hạ, xin thứ cho hài nhi bất hiếu.

Tiêu Nguyên cửu tộc cùng tử trung nhóm ngạc nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt đều là khó có thể tin.

Tiêu Nguyên phụ thân ánh mắt phức tạp, há to miệng.

Cuối cùng cũng không nói gì.

Mặc dù hắn mới vừa rồi còn nói, để cho Tiêu Nguyên không cần quản hắn, đi nhanh lên.

Thật là làm Tiêu Nguyên làm ra lựa chọn.

Trong lòng của hắn có loại khó chịu không nói ra được.

Sáu mắt Ma Quân trên mặt nhe răng cười cứng lại.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Cái này hạ giới heo, lại thật có thể hung ác quyết tâm, trơ mắt nhìn mình bị diệt cả nhà!

Hắn ngược lại là xem thường cái này hạ giới heo.

Kẻ này tuyệt tình như thế.

Có tu ma chi tư.

Hắn vỗ vỗ chưởng.

Hảo, hảo, hảo, Tiêu Nguyên, ngươi thật là làm cho bản Ma Quân lau mắt mà nhìn a.

Nếu như thế, ta liền thành toàn ngươi!

Từ hôm nay trở đi, ngươi coi như cái cô gia quả nhân a.

Cường giả, cũng là cô độc, không phải sao?

Hắn cười gằn.

Vung tay lên.

Nam đều chặt, nữ, toàn bộ thưởng cho các ngươi!

Tiếng nói rơi xuống.

Thiên Võ Hoàng hướng binh lính nhóm không chút do dự thi hành sáu mắt mệnh lệnh.

Bọn hắn giơ lên đao trong tay.

Đại đao chém xuống.

Từng khỏa người tốt đầu lăn dưới đất.

Từng cỗ thi thể không đầu máu tươi chảy như suối, trong nháy mắt đem mảng lớn băng tuyết nhuộm đỏ.

Chỉ chốc lát sau.

Bao quát Tiêu Nguyên phụ thân ở bên trong, tất cả nam tử, đều bị tàn sát hầu như không còn.

Mà nữ quyến.

Thì tại từng cái trong quân tháo Hán đang cười gằn.

Bị kéo xuống dưới.

A a a a a!!!

Tiêu Nguyên trơ mắt nhìn một màn này.

Hai hàng huyết lệ chảy xuống má.

Hắn muốn cứu.

Nhưng hơn 20 đạo khí cơ gắt gao phong tỏa hắn.

Chỉ cần hắn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhất định sẽ nghênh đón mưa to gió lớn một dạng công kích.

Sáu mắt, không giết ngươi, ta Tiêu Nguyên thề không làm người!

Tiêu Nguyên phát hạ thề độc.

Sáu mắt nghe vậy.

Trong mắt không hề sợ hãi.

Hắn giễu cợt nói: Đây không phải chính ngươi chọn sao?

Cùng tiến lên, tất nhiên hắn không chịu chính mình giao ra, vậy chúng ta liền tự mình cầm.

Ai cầm tới thánh vật, công lao này coi như của người đó, ta sáu mắt nói!

Nói xong.

Sáu mắt nhất mã đương tiên hướng về Tiêu Nguyên đánh tới.

Giết!

Hơn hai mươi người theo sát phía sau.

Cuồng bạo khí thế nối thành một mảnh, như Thái Sơn áp đỉnh đánh phía Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Hơn 20 đạo sát phạt từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Đao quang, kiếm khí, chưởng ấn, ma khí.

Đem hắn chỗ phiến thiên địa này, đóng chặt hoàn toàn.

Khi cái kia rất nhiều sát phạt sắp rơi xuống, đem hắn oanh sát thành cặn bã lúc.

Tiêu Nguyên cuối cùng ngẩng đầu lên.

Trong mắt, kim sắc thần hỏa, cháy hừng hực.

Một cỗ viễn siêu trung vị Võ Thánh khí thế cường đại, như núi lửa giống như, ầm vang bộc phát.

Thượng vị Võ Thánh cảnh!

Tại vô tận trong cừu hận.

Tiêu Nguyên cuối cùng là bước qua trung vị Võ Thánh cùng thượng vị Võ Thánh ở giữa đạo kia lạch trời, bước vào thượng vị Võ Thánh cảnh.

Tiên Thiên hậu kỳ?

Xông lên phía trước nhất sáu mắt cảm nhận được cỗ khí tức này.

Thân hình trì trệ.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Nguyên lại ở đây một khắc cuối cùng Phá cảnh.

Cái này không nói nhảm sao?

Một vị hạ vị Võ Thánh, tại sáu mắt đình trệ nháy mắt, vượt qua sáu mắt.

Đao trong tay, trực trảm Tiêu Nguyên đầu người.

Hắn giờ phút này, vô cùng hưng phấn.

Chỉ cần hắn đã giết Tiêu Nguyên.

Tất nhiên có thể được đến thượng giới các đại nhân thưởng thức.

Thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Biểu tình trên mặt hắn đọng lại.

Ngực đau đớn một hồi truyền đến.

Hắn cúi đầu xuống.

Chỉ thấy một cái vô tình đại thủ, xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Trong mắt của hắn thần thái cấp tốc phai nhạt xuống.

Tiêu Nguyên bỗng nhiên thu tay lại.

Thi thể thẳng tắp từ trên bầu trời rơi xuống.

Một vị hạ vị Võ Thánh, thân tử đạo tiêu.

Nguyên nhân cái chết, xông quá nhanh.

Giết một vị Võ Thánh.

Trong mắt Tiêu Nguyên không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hắn ánh mắt yên tĩnh chậm rãi phun ra năm chữ.

Các ngươi đều phải chết.

Mọi người thấy một màn này, cùng nhau cũng là dừng lại thân hình.

Đều phải chết?

Khẩu khí thật lớn!

Sáu mắt cười lạnh liên tục.

Hắn nhìn về phía Thôi Ngọc Long bọn người.

Ngoài cười nhưng trong không cười.

Các vị, một cái Tiên Thiên hậu kỳ thôi, không cần nương tay, bằng không thì, nếu như lại để cho Tiêu Nguyên chạy, sau khi trở về, ta đến làm cho tổ phụ tại cái kia vị diện phía trước thật tốt nói một chút.

Hắn giữa mi tâm, 6 cái con mắt lần nữa mở ra.

Lời vừa nói ra.

Một đám thiên kiêu trong lòng lập tức run lên.

Thôi Ngọc Long trọng trọng gật đầu.

Hảo!

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ lăng lệ, thẳng tiến không lùi kiếm ý phóng lên trời.

Lâm Lang Thiên cũng nghiêm túc.

Trực tiếp sử xuất gia truyền bí pháp.

Sắc mặt hắn tái đi, nhưng khí thế nhưng trong nháy mắt bạo tăng, trong chốc lát, liền chọc thủng Tiên Thiên trung kỳ đi tới Tiên Thiên hậu kỳ.

Còn lại thiên kiêu cũng là không còn giữ lại chút nào, nhao nhao lộ ra át chủ bài.

4 người cưỡng ép bước vào Tiên Thiên hậu kỳ.

Còn có 4 người, mặc dù không có bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng mà bằng vào thần binh lợi khí lại thêm cao thâm công pháp võ kỹ, cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ, cũng có thể một trận chiến.

Tại thời khắc này.

Có bối cảnh và không có bối cảnh chênh lệch.

Bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Sáu mắt phách lối vô cùng nói: Vẫn là câu nói kia, chó đất, không có bối cảnh, cũng đừng đi ra hỗn!

Một màn này.

Đem một đám hạ giới Võ Thánh nhìn ngây người.

Mộ Dung Thành cùng Huyền kiếm Võ Thánh nhìn nhau.

Tất cả từ đối phương trong mắt thấy được chấn động cùng may mắn.

May mắn chính mình lựa chọn chính xác.

Một cái nho nhỏ Tiêu Nguyên.

Dựa vào cái gì cùng thượng giới thiên chi kiêu tử nhóm đấu?