Thứ 50 chương Lý gia ứng đối.

Phòng bế quan bên trong, Lý Hành Ca khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, đang tại luyện hóa Huyết Linh Quả dược lực.

Gia chủ, đại trưởng lão có việc gấp cầu kiến, nói là việc quan hệ gia tộc sinh tử tồn vong, xin ngài nhất thiết phải xuất quan!

Thạch thất bên ngoài, thủ vệ tu sĩ âm thanh lo lắng nói.

Lý Hành Ca đột nhiên mở mắt ra, sãi bước đi ra thạch thất.

Vừa ra tới, ánh mắt của hắn liền rơi vào nhị trưởng lão trên thân.

Lúc này nhị trưởng lão, sắc mặt hồng nhuận, một thân khí huyết chi lực cực kỳ ngưng thực hùng hậu.

Dung mạo cũng đột nhiên trẻ hơn 20 tuổi.

Rất rõ ràng, mượn nhờ viên kia Huyết Linh Quả, nhị trưởng lão thành công bước ra một bước kia!

Nhìn thấy Lý Hành Ca xuất quan, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão không khỏi nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng tiến lên: Gia chủ!

Phát sinh chuyện gì?

Lý Hành Ca vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo, như thế nào hắn mới bế quan mấy ngày, gia tộc đã đến thời khắc sinh tử?

Gia chủ, ngươi bế quan mấy ngày nay, gia tộc xảy ra rất nhiều chuyện, cho ta nói ngắn gọn.

Thời gian một chén trà công phu, đại trưởng lão liền đem ba ngày này phát sinh hết thảy toàn bộ đều nói cho Lý Hành Ca.

Tại trong đại trưởng lão giảng thuật, Lý Hành Ca sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Cái này Tống gia, là đang tìm cái chết!

Lý Hành Ca thần tình tức giận nói.

Đầu tiên là chặn giết hắn Lý gia máu mới, trọng thương Lục trưởng lão, giết chết rất nhiều Lý gia tu sĩ.

Bây giờ lại còn làm ra một cái cái gọi là liên minh, mưu toan phá diệt hắn Lý gia.

Thực sự là sĩ có thể nhịn, không thể nhẫn nhục.

Nguyên bản kiêng kị tại Tống gia cái kia lão quỷ, tạm thời còn không có dự định cùng Tống gia trở mặt, nhưng không nghĩ tới, Tống gia lại là ngồi trước không được.

Gia chủ, năm gia tộc lớn liên hợp cùng một chỗ, không thể khinh thường, ta Lý gia thật nguy hiểm.

Đại trưởng lão một mặt ngưng trọng nói.

Ngũ Gia liên minh, chỉ Khí Huyết cảnh tu sĩ liền có sáu vị, trong đó, càng là có Tống gia lão tổ như thế một vị khí huyết cảnh giới tiểu thành đại cao thủ.

Mặc dù có Trần gia làm nội ứng, nhưng bất luận nhìn thế nào, ở thế yếu chính là Lý gia.

Dù là Lý Hành Ca cũng đã đột phá đến khí huyết cảnh giới tiểu thành, cũng có lòng tin ngăn trở vị kia Tống gia lão tổ.

Nhưng nhà mình hai vị Khí Huyết cảnh trưởng lão đều vừa mới đột phá không lâu, còn không thể hoàn mỹ nắm giữ khí huyết chi lực vận dụng, cùng Tống Thiên Ba cấp độ kia đắm chìm tại Khí Huyết cảnh nhiều năm kẻ già đời tranh đấu, hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Nhưng Tống gia có thể Tổ Kiến liên minh, hắn Lý gia cũng không phải cái gì cô gia quả nhân, bây giờ, là đến nhìn hắn vị huynh trưởng kia có dựa được hay không thời điểm.

Đương nhiên, Lý Hành Ca sẽ không đem hy vọng ký thác vào trên người một người, nếu như Trịnh Linh Quân không chịu tương trợ, hắn cũng có hậu chiêu, mặc dù sẽ để cho hắn đánh đổi khá nhiều.

Nhưng nắm chắc phần thắng nhất định là hắn Lý Hành Ca!

Cầm bút mực tới!

Ừm.

Thời gian một chén trà công phu sau, Lý Hành Ca thổi khô trên thư bút tích, đem hắn giao cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão, làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến Đông Giang Trấn, đem phong thư này giao cho Trịnh Linh Quân!

Đại trưởng lão tiếp nhận thư, đưa nó bỏ vào trong ống tay áo.

Đi nhanh về nhanh, trên đường cẩn thận một chút!

Lý Hành Ca không quên dặn dò.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, quay người liền biến mất ở Lý Hành Ca trong tầm mắt.

Đại trưởng lão sau khi đi, Lý Hành Ca lại xoay đầu lại hướng lấy nhị trưởng lão hạ lệnh: Nhị trưởng lão, ngươi cầm ta thủ lệnh, đi một chuyến Hách gia cùng Giang gia, chiêu mộ hai nhà tu sĩ làm việc cho ta, như nếu có không nghe lệnh, ngay tại chỗ giết chết!

Là!

Hách gia nguyên bản là Lý gia phụ thuộc.

Mà Giang gia lại là tại lần trước tố cáo Tô gia Dư Nghiệt sau, thuận thế liên lụy Lý gia quan hệ, trở thành Lý gia gia tộc phụ thuộc.

Cái gọi là phụ thuộc, tại Lý Hành Ca xem ra, tự nhiên là tại thời khắc mấu chốt để dùng cho tông chủ tộc làm bia đỡ đạn.

Bây giờ, chính là phát huy bọn hắn tác dụng thời điểm.

Người tới!

Lý Hành Ca khẽ quát một tiếng.

Gia chủ!

Hai tên áo bào đen tu sĩ đi đến, cúi đầu ôm quyền.

Truyền lệnh tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, làm hắn hai người tập kết trong tộc tu sĩ, tăng cường phòng bị!

Truyền lệnh Ngũ trưởng lão, khiến cho trở về Thanh Phong cốc!

Là!

.......

Đông Giang Trấn, Trịnh gia phủ đệ.

Trịnh Linh Quân mở ra Lý Hành Ca thư đọc nhanh như gió nhanh chóng duyệt qua, sau khi xem xong, Trịnh Linh Quân lông mày đã nhíu lại.

Một bên Lý gia đại trưởng lão cúi đầu ôm quyền nói: Còn xin Trịnh gia chủ giúp ta Lý gia một chút sức lực, sau đó ta Lý gia tất có hậu báo!

Trịnh Linh Quân vội vàng đỡ dậy Lý Huyền Thông, cười nói: Huyền Thông huynh, không cần như thế, chúng ta hai nhà vốn là quan hệ thông gia, hiện Lý gia gặp nạn, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Lý Huyền Thông nghe vậy, một khỏa căng thẳng tâm cuối cùng là buông lỏng xuống.

Có Trịnh Linh Quân vị này Khí Huyết cảnh tiểu thành cao thủ tương trợ, tối nay một trận chiến, Lý gia lại nhiều mấy phần tự tin!

Nhìn thấy mục đích đã xong, lo lắng gia tộc an nguy đại trưởng lão liền vội lấy trở về.

Đa tạ Trịnh gia chủ, trong tộc còn có chuyện quan trọng, ta liền cáo từ trước!

Trịnh Linh Quân gật đầu một cái, hắn biết Lý gia tình huống bây giờ khẩn cấp, cũng không có mở miệng giữ lại.

Đại trưởng lão sau khi đi......

Trịnh gia lão tổ tuổi già sức yếu thân ảnh từ sau tấm bình phong chậm rãi đi ra.

Lão tổ tông, như thế nào kinh động ngài?

Trịnh Linh Quân giật mình nói.

Trịnh gia lão tổ cười ha ha: Trùng hợp xuất quan mà thôi.

Ngài đều nghe được?

Đương nhiên, Tống gia lão quỷ kia, quyết đoán vẫn là trước sau như một lớn.

Trịnh gia lão tổ cảm khái nói.

Đúng vậy a, bằng không thì Lý gia cũng sẽ không vội vã phái người hướng ta cầu viện. Trịnh Linh Quân cười khổ.

Ngươi tính thế nào?

Trịnh gia lão tổ cười hỏi.

Ta Trịnh gia như là đã lựa chọn cùng Lý gia giao hảo, ở đây khẩn yếu quan đầu, tự nhiên muốn tương trợ Lý gia! Ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến.

Trịnh Linh Quân thần sắc vô cùng kiên định.

Chỉ thế thôi sao?

Trịnh Linh Quân thần sắc mờ mịt nhìn xem Trịnh gia lão tổ.

Cái sau lắc đầu nói: Còn chưa đủ! Cái kia Lý Hành Ca khả năng rất lớn là trong truyền thuyết Khí Vận Chi Tử, không biết ngươi có hay không lưu ý đến, từ hắn đột nhiên xuất hiện tiếp chưởng Lý gia sau, ngắn ngủi một đoạn thời gian, Lý gia hai vị nhục thân cảnh giới đại viên mãn trưởng lão vậy mà đều thành công tấn thăng đến Khí Huyết cảnh.

Tấn thăng Khí Huyết cảnh có nhiều khó khăn, ngươi ta lòng dạ biết rõ, Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông hai người, tuổi đã lớn, khí huyết đều đã có dấu hiệu đi xuống, muốn tấn thăng Khí Huyết cảnh, càng là khó như lên trời, vậy mà mặc dù như thế, hai người bọn họ nhưng vẫn là thành công, ngươi nghĩ, đây là vì cái gì?

Trịnh Linh Quân nghe vậy, không khỏi sững sờ, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra cái như thế về sau: Tôn nhi ngu dốt, còn xin lão tổ tông chỉ thị!

Trịnh gia lão tổ khẽ cười một tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia cực kỳ hâm mộ nói: Là bởi vì Lý Hành Ca khí vận phúc phận đến toàn bộ Lý gia!

Trịnh Linh Quân ánh mắt đột nhiên trừng lớn.

Nếu cái này Lý Hành Ca là ta Trịnh gia hậu bối, có lẽ ta có thể mượn hắn chi gió đông, tấn thăng khí huyết đại viên mãn chi cảnh, đáng tiếc.

Trịnh gia lão tổ thở dài nói.

Không cần Trịnh Linh Quân nói tiếp, Trịnh gia lão tổ rồi nói tiếp: Dệt hoa trên gấm dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn, bây giờ chính là Lý gia thời điểm khó khăn nhất, ta Trịnh gia muốn làm cái kia giúp người khi gặp nạn người.

Lão tổ, ý của ngươi là?

Trịnh Linh Quân hít một hơi thật sâu nói.

Ngươi không phải Tống gia cái kia lão quỷ đối thủ, ta sẽ cùng với ngươi cùng đi.

Trịnh gia lão tổ vuốt râu hoa râm đạo.

Trịnh Linh Quân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lão tổ nhà mình lần trước ra tay, đã là 40 năm trước.

.......

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Một cỗ sâm nhiên sát cơ, lặng yên bao phủ Thanh Phong cốc.

.................................................................

【 Đi qua độc giả phản hồi, tác giả bổ sung cảnh giới cùng thiên phú thuyết minh, nguyên bản đặt ở tờ thứ nhất, nhưng rất nhiều độc giả sẽ không quay đầu nhìn lại, tại cái này bổ sung lại một chút.】

【 Cảnh giới từ thấp hướng về cao: Rèn thể, nhục thân, khí huyết, tiên thiên, Thần Phủ  mỗi cái cảnh giới lại phân làm: Nhập môn, tiểu thành, đại thành, đại viên mãn. Đột phá Khí Huyết cảnh sau có thể duyên thọ đến một trăm ba mươi tuổi, khí huyết đại viên mãn có thể sống hai trăm tuổi 】

【 Thiên phú: Nhất đẳng cao nhất, cửu đẳng thấp nhất ) cửu đẳng thiên phú có hi vọng tấn thăng Khí Huyết cảnh, bát đẳng thiên phú có hi vọng Khí Huyết cảnh đại viên mãn, thất đẳng thiên phú có hi vọng Tiên Thiên cảnh giới, này suy ra 】