Thứ 885 chương Lão tổ thân phận.

Cái gì?!

Lý Huyền Thông rảo bước đi đến Lý Hạo trước người.

Đôi mắt già nua gắt gao nhìn chằm chằm màu đen hồn túi.

Mà lý không lo ánh mắt cũng là không rời.

Hồn túi khẽ run lên.

Một đạo cực kỳ yếu ớt linh quang, từ hồn trong túi bay ra.

Tia sáng kia giữa không trung chậm rãi ngưng kết.

Hóa thành một thân ảnh mờ ảo.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Chỉ có thể nhìn thấy hình dáng.

Trong phòng.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Hạo nguyên lai tưởng rằng.

Đại trưởng lão nhìn thấy lão tổ tông sẽ cúi đầu liền bái đâu.

Nhưng ra Lý Hạo dự kiến.

Đại trưởng lão không hề động.

Hắn liền đứng ở đó.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mơ hồ bóng người.

Nhìn rất lâu.

Lâu đến Lý Hạo trong lòng có chút run rẩy.

Đại trưởng lão gia gia?

Lý Hạo nhỏ giọng nói.

Đây là lão tổ tông a.

Lý Huyền Thông không để ý tới hắn.

Hắn chậm rãi mở miệng.

Ngữ khí nghiêm túc, không có nửa phần cung kính, ngược lại tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

Các hạ, Lý gia Lý Huyền Thông.

Xin hỏi một câu.

Các hạ?

Lý Hạo mở to hai mắt.

Đạo kia mơ hồ bóng người lại là nhẹ nhàng cười.

Ngươi hỏi.

Đạo hữu nói, bảy ngàn năm trước Lý thị tổ địa bị hủy.

Đã tổ địa, cái kia tổ địa tên gì, ở nơi nào?

Đạo hữu thì là người nào, cư gì vị?

Mơ hồ bóng người không có trả lời ngay.

Lý Huyền Thông nói tiếp.

Các hạ nói, Thái Sơ đã là ta Lý gia gia truyền công pháp, không phải đích mạch người thân không thể truyền.

Lão hủ phụ tá hai đời gia chủ, quản lý tộc vụ mấy chục năm...

Lý gia lịch đại truyền xuống đồ vật, cứ như vậy mấy thứ.

Chưa từng nghe qua thái sơ kinh ba chữ này.

Lý Hạo há to miệng.

Vừa định nói cái gì.

Đã thấy lý không lo lắc đầu.

Ra hiệu hắn không cần nói.

Lý Hạo mặc dù trong lòng cấp bách.

Nhưng cũng không dám nghịch lại cái này cô nãi nãi ý tứ.

Chỉ có thể muốn nói lời ra khỏi miệng một lần nữa nghẹn trở về trong bụng.

Đại trưởng lão liếc mắt nhìn Lý Hạo.

Thấy hắn cái kia bịt một mặt đỏ bừng bộ dáng.

Đại trưởng lão lạnh rên một tiếng.

Tiểu Hạo, chẳng lẽ ngươi quên, ngươi hồi nhỏ gặp phải cái kia xích diễm Bán Thánh sao?

Lý Hạo thân thể cứng đờ.

Cái kia tóc đỏ lão đầu.

Cái kia luôn mồm thân thiết gọi hắn Tiểu gia hỏa Người.

Cuối cùng lại là muốn đoạt xá hắn.

Lý Hạo khuôn mặt, lập tức liền trắng.

Các hạ chớ trách.

Lý Huyền Thông hướng phía đạo kia mơ hồ bóng người chắp tay.

Không phải lão hủ không tin ngươi.

Là ta Lý gia đoạn đường này đi đến hôm nay, không dễ dàng, không cho phép có nửa điểm sơ xuất.

Nếu các hạ thực sự là ta Lý thị tiên tổ, cái kia phần này cẩn thận, đạo hữu nên giỏi nhất hiểu.

Mơ hồ bóng người trầm mặc phút chốc.

Tiếp đó.

Hắn cười.

Tiếng cười rất nhẹ, mang theo một loại không nói ra được thoải mái.

Hảo.

Tốt.

7000 năm đi qua, ta Lý gia người đa nghi mao bệnh, vẫn không thay đổi.

Điểm này, rất tốt.

Dù sao... Có ít người, cho dù là Huyết Mạch tương liên đều có thể phản bội.

Nói đến đây.

Mơ hồ bóng người ngữ khí lập tức trở nên vô cùng âm u lạnh lẽo.

Huyết Mạch tương liên người đều có thể phản bội?

Lý Huyền Thông nghe vậy, lông mày đều nhanh nhăn đến một khối.

Nhưng mơ hồ bóng người không có cùng Lý Huyền Thông nhiều lời cái này ý tứ.

Đã ngươi hỏi, vậy ta liền trả lời ngươi.

Bảy ngàn năm trước, ta Lý gia tổ địa, tại Ký châu.

Đến nỗi ta đi...

Mơ hồ bóng người dừng một chút.

Trong giọng nói dường như mang theo vài phần hồi ức, mang theo vài phần tự hào.

Ta chính là Lý gia đời thứ mười bảy đại trưởng lão, tên là Lý Kình Thương.

Lý Kình Thương!

Lý Hạo nhãn tình sáng lên.

Thì ra lão tổ tông gọi Lý Kình Thương sao?

Cỡ nào bá khí tên.

Bất quá...

Mơ hồ bóng người ngữ khí trở nên thấp xuống.

Ta nghĩ, cái tên này, các ngươi cũng đã không biết.

Chính xác không biết.

Lý Huyền Thông lật khắp trí nhớ trong đầu.

Chưa từng nghe nói cái tên này.

Mơ hồ bóng người gặp Lý Huyền Thông cái này một mặt mờ mịt thần sắc.

Lại sâu kín thở dài.

Đến nỗi gia truyền công pháp...

Nghe con chuột con nói, vài thập niên trước, ta Lý gia đều lưu lạc thành Khí Huyết cảnh gia tộc.

Nếu là gia truyền công pháp còn tại, Lý gia há lại sẽ đến nghèo túng một bước này?

Chắc hẳn thất truyền đã không biết bao nhiêu năm đi?

Lý Huyền Thông cúi đầu.

Lý gia là hơn hai trăm năm trước dời đến Thanh Phong cốc.

Gia phả cũng là tại một đời kia một lần nữa định ra.

Lý gia dời đến Thanh Phong cốc vị thứ nhất gia chủ, chính là bây giờ Lý gia đầu nguồn.

Bất quá.

Khi đó Lý gia một dời tới.

Tộc nhân số lượng liền không thiếu.

Thực lực cũng không phải quá yếu, chí ít có Khí Huyết cảnh, hơn nữa còn là rất trẻ trung Khí Huyết cảnh.

Không thể nào là sợi cỏ quật khởi gia tộc.

Cái kia không có khả năng không có nửa điểm liên quan tới phía trước Lý gia ghi chép.

Như vậy chỉ có một khả năng.

Đời thứ nhất gia chủ cùng các tộc nhân sinh sinh xóa đi đi qua Lý gia tồn tại.

Mà bọn hắn làm như vậy.

Có lẽ vì chính là bảo hộ Lý gia.

Dù sao.

Một ít chuyện.

Cái gì cũng không biết.

Ngược lại càng an toàn.

Có lẽ.

Cái này cũng là bây giờ Lý gia có thể an ổn kéo dài hơn hai trăm năm nguyên nhân.

Lúc đó giờ phút này.

Lý Huyền Thông đối với mơ hồ bóng người lời đã tin mấy phần.

Nhưng cũng chỉ có mấy phần.

Trong phòng.

Lâm vào quỷ dị trầm mặc.

Chỉ có ngoài cửa sổ gió, mang theo trong sân linh hoa linh thảo mùi thơm thổi vào.

Rất lâu, Lý Huyền Thông cuối cùng ngẩng đầu lên.

Lão tiền bối.

Ngữ khí của hắn, so vừa rồi hòa hoãn mấy phần.

Có lẽ lão tiền bối nói đều là thật.

Ta cũng nguyện ý tin tưởng lão tiền bối.

Mơ hồ bóng người nhìn xem hắn, không nói chuyện.

Nhưng mà, bây giờ Lý gia, cũng không phải ta có thể làm chủ.

Ta Lý gia có thể từ một Khí Huyết cảnh gia tộc, trở thành hôm nay Thần Phủ Tiên Tộc, tất cả đều là dựa vào gia chủ.

Chuyện này can hệ trọng đại, nhất thiết phải từ gia chủ mới có thể định đoạt.

Mơ hồ bóng người khẽ gật đầu.

Vừa vặn.

Hắn đối với vị kia gọi Lý Hành Ca hậu bối cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn đáp ứng Lý Hạo đi ra.

Không phải là vì nhìn lại một chút bây giờ Lý gia.

Nhìn lại một chút vị kia mang theo Lý gia quật khởi truyền kỳ hậu bối sao?

Chỉ là, gia chủ bây giờ đang lúc bế quan, chuyên tâm tu luyện, lấy ứng đối tiếp xuống nam bắc đại chiến, trong thời gian ngắn, sẽ không xuất quan, hy vọng tiền bối có thể lý giải.

Xung kích Thần Phủ đại viên mãn?

Trong mắt Lý Kình Thương nổi lên một tia ba động.

Không sao.

Chỉ tiếc, lực lượng thần hồn của ta, chỉ có thể chèo chống thời gian ba năm, ba năm sau, ta liền sẽ hồn phi phách tán.

3 năm?

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát.

Đạo: Cái này dễ xử lý, xin tiền bối yên tâm, ta Lý gia sẽ vì tiền bối chuẩn bị bổ sung lực lượng thần hồn thiên tài địa bảo, nhất định sẽ làm cho tiền bối đợi đến gia chủ xuất quan một ngày kia.

Lý Kình Thương trầm mặc phút chốc.

Mới nói một câu: Như thế, rất tốt.

Lý Huyền Thông nghe vậy.

Trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hết thảy đã định sau.

Lý Kình Thương lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên Lý Huyền Thông.

Cái này xem xét.

Lý Kình Thương liền giật mình.

Hắn nhịn không được hỏi: Hậu bối, tuổi của ngươi cũng không lớn a?

Tiền bối, nói ra thật xấu hổ, đã trăm tuổi.

Trăm tuổi... Thần Phủ cảnh...

Lý Kình Thương cười.

Trăm tuổi Thần Phủ cảnh còn xấu hổ mà nói, cái kia không biết có bao nhiêu người thoả đáng tràng tự tuyệt.

Hết thảy đều là nắm gia chủ phúc thôi, nếu không có gia chủ, ta có lẽ đã trở thành một bộ trong mộ bạch cốt.

Đúng, tiền bối.

Lý Huyền Thông đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Thần sắc lập tức nghiêm túc đến cực hạn: Tiền bối sau này như thấy gia chủ...

Lý Huyền Thông thần sắc dường như có mấy phần khó xử.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng.

Còn xin tiền bối, chớ có....... Ta Lý gia, chỉ có thể có một cái thiên.

Lý Kình Thương híp híp mắt, mặc dù Lý Huyền Thông nói còn chưa dứt lời toàn bộ, nhưng hắn sống nhiều năm như vậy, sao có thể không rõ ý tứ, đây là đang nói cho hắn không cần tại cái kia hậu bối trước mặt cậy già lên mặt đâu.

Lý Huyền Thông cũng là không có cách nào.

Lập tức bốc lên cái siêu cấp thêm bối.

Hắn chỉ có thể trước tiên cho vị này có thể là lão tổ tông người đề tỉnh một câu.