Thứ 520 chương Lý đi ca, vậy ta liền chờ xem!.

Khương lão hôm nay nói ra được cái này cái cọc hoàng thất kinh thiên bí văn, để cho hắn như nghẹn ở cổ họng.

Hắn Lý Hành Ca thế nhưng là đem hoàng thất đắc tội hung ác.

Nếu hoàng thất mưu đồ thành công, cái kia hoàng thất có thể buông tha hắn?

Chỉ sợ thứ nhất muốn thanh toán, chính là hắn Lý Hành Ca.

Ngược lại, suy bụng ta ra bụng người.

Nếu ai đắc tội hắn Lý Hành Ca.

Hắn không đem nghiền xương thành tro đạo tâm của hắn cũng sẽ không ổn.

Nghĩ tới đây.

Lý Hành Ca liền cảm giác có chút đau đầu.

Thực lực của hắn, vẫn là quá yếu.

Nếu là bây giờ, hắn có thiên nhân cảnh thực lực, cái kia vô luận hoàng thất lại mưu đồ cái gì, hắn đều có lực lượng dốc hết sức phá đi.

Nhưng hôm nay hắn chân thực cảnh giới bất quá Thần Phủ trung kỳ, có thể vượt biên nghịch phạt Thần Phủ hậu kỳ, Thần Phủ đại viên mãn có thể hay không đánh thắng được không biết, bởi vì còn không có đánh qua.

Tuy nói thực lực này phóng nhãn Đại Chu đã là đỉnh tiêm, nhưng tại 6000 năm kinh thiên mưu đồ trước mặt, vẫn là tái nhợt vô lực chút.

Hệ thống, ngươi có thể cho ta trực tiếp tăng lên tới Thiên Nhân cảnh sao? Ta không muốn cố gắng.

Lý Hành Ca nhịn không được hướng trong đầu hệ thống hỏi.

Hệ thống lạnh lùng trả lời.

Thỉnh túc chủ không cần mơ mộng hão huyền.

Xuất sinh hệ thống.

Lý Hành Ca thầm mắng một câu.

Cái này đường tắt, hắn đi không được một điểm.

Nếu như thế, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Tóm lại, hắn còn có hệ thống lật tẩy.

Lý Hành Ca tập trung ý chí.

Ngước mắt nhìn toàn thân căng thẳng Khương lão, cái sau lưng còng xuống, liền hô hấp đều mang mấy phần cẩn thận từng li từng tí.

Dù sao, hướng chủ tử giấu diếm thân phận, còn lại là lệ Thái tử chi tử bực này mẫn cảm thân phận, đủ để cho chủ tử trị hắn một cái lấn chủ tội, nhẹ thì phế bỏ tu vi, nặng thì giết chết tại chỗ.

Khương lão cúi đầu xuống, không dám cùng Lý Hành Ca đối mặt.

Trong lúc nhất thời.

Bốn phía tĩnh đáng sợ.

Chỉ nghe được tinh kỳ trong gió bay phất phới thanh âm.

Thật lâu.

Lý Hành Ca cuối cùng mở miệng.

Hắn ngữ khí bình tĩnh nói: Củ gừng, ngẩng đầu lên.

Khương lão người run một cái, hắn Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Đầu một chút lại một lần, trọng trọng cúi tại trên cứng rắn băng lãnh trải đất gạch đá xanh.

Khương lão ngữ khí vô cùng sợ hãi nói: Chủ thượng, lão nô biết sai, lão nô không nên giấu diếm thân phận, lừa gạt chủ thượng, lão nô nguyện chịu bất kỳ trừng phạt nào, tuyệt không hai lời, chỉ cầu chủ thượng còn có thể để cho lão nô tiếp tục làm ngài nô tài.

Cái trán hắn rất nhanh liền chảy ra vết máu.

Khối kia gạch đá xanh, đều bị hắn đập rách ra.

Ngay từ đầu, hắn mặc dù là vì mạng sống, bị thúc ép làm Lý Hành Ca nô tài.

Nhưng làm Lý Hành Ca nô tài hơn mười năm này, lại là hắn cả đời này qua an ổn nhất thời gian.

Mỗi ngày không cần lại bởi vì chính mình người người kêu đánh ma tu thân phận mà lo lắng hãi hùng, trốn đông trốn tây.

Bởi vì, chủ tử của hắn, chính là cái đại ma tu đầu lĩnh.

Đừng dập đầu,.

Tiếng nói rơi xuống.

Một cỗ Khương lão không cách nào kháng cự lực lượng vô hình, đem Khương lão cưỡng ép kéo.

Chủ thượng.

Khương lão hai mắt đẫm lệ, nước mắt nước mũi toàn bộ xông ra.

Lý Hành Ca một hồi ác hàn.

Hắn tức giận: Nể tình ngươi đi theo cô hơn 10 năm, đối với cô trung thành tuyệt đối phân thượng, chuyện này, liền liền như vậy bỏ qua, nhưng nếu tái phạm, vậy liền đừng trách cô không nể tình.

Khương lão nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, hắn lại quỳ xuống, trọng trọng dập đầu, âm thanh nức nở nói: Lão nô cảm ơn chủ thượng.

Nhưng mà, lại thật lâu không có bắt được đáp lại.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Khương lão thận trọng ngẩng đầu, trước mắt, nào còn có hắn chủ tử thân ảnh?

Hắn như bị rút đi xương cốt đồng dạng ngồi liệt trên mặt đất, thở phào một cái sau, hắn một mặt may mắn thấp giọng nói: Củ gừng ta à, đầu cẩu mệnh này chung quy là lại bảo vệ.

...

Để cho Dạ Hào Đường không tiếc bất cứ giá nào, tra Đại Chu long mạch.

Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh thu đến Lý Hành Ca giọng nói kia nghiêm túc truyền âm.

Trong lòng run lên.

...

Một bên khác.

Văn Trọng ngạn bị ba tên Văn gia cung phụng đỡ lấy, lảo đảo đi tới trong Vương Đình một chỗ Thiên Điện.

Hắn dùng sức hất ra đỡ lấy hắn cung phụng, nổi giận mắng: Đều là phế vật.

3 cái cung phụng bị Văn Trọng ngạn nhục mạ, lại giận mà không dám nói gì, khuôn mặt đỏ lên.

Văn Trọng ngạn lảo đảo mấy bước, ngã ngồi trong phòng trên ghế bành.

Chỗ đầu gối truyền đến ray rức đau đớn, để cho trên trán hắn lần nữa toát mồ hôi lạnh, nhưng càng làm cho hắn khó mà chịu được, là thời khắc đó nhập cốt tủy khuất nhục.

Ngay trước mặt của nhiều người như vậy, hắn bị Lý Hành Ca uy áp sinh sinh ép tới quỳ xuống!

Giống con chó nằm ở đó đám dân quê xuất thân phiên thần dưới chân!

Hắn còn quất chính mình khuôn mặt, giống như tại rút một đầu không nghe lời cẩu!

Lý Hành Ca!!!

Văn Trọng ngạn nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên một quyền nện ở bên cạnh gỗ tử đàn trên bàn trà.

Răng rắc!

Bàn trà ứng thanh vỡ vụn, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi.

Không báo thù này, ta Văn Trọng ngạn, thề không làm người!

Công tử nói cẩn thận!

Ba tên cung phụng biến sắc, nhìn chung quanh một mắt bốn phía, gặp bốn phía không một người nào khác, vừa mới nhẹ nhàng thở ra.

Trong đó vị kia thực lực tối cường Tiên Thiên hậu kỳ cung phụng thấp giọng nói: Công tử, Lý Hành Ca tại Đông Châu một tay che trời, ở đây khắp nơi đều là tai mắt của hắn, nếu là bị hắn biết ngươi lời mới vừa nói, sợ là sẽ phải dẫn tới họa sát thân!

Họa sát thân? Hắn dám, cha ta là Tể tướng!

Văn Trọng ngạn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt, đều là tơ máu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vị này Tiên Thiên hậu kỳ cung phụng: Phạm lão chết! Liền chết ở trước mặt ta! Bị cái kia Lý Hành Ca một quyền đánh nổ, hồn phi phách tán! Ta bị đương chúng nhục nhã, ngay trước mặt nhiều người như vậy cho hắn quỳ xuống! Ngươi để cho ta nói cẩn thận? Ta Văn Trọng ngạn chưa từng nhận qua bực này vô cùng nhục nhã?!

Thanh âm hắn khàn giọng, mang theo tiếng khóc nức nở, hoàn toàn không có tại thần trong kinh thành phần kia thong dong bình tĩnh, trí tuệ vững vàng quý công tử phong độ.

Nhìn xem Văn Trọng ngạn bộ dạng này giống như điên dại, cuồng loạn bộ dáng, ba vị cung phụng hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều là âm thầm kêu khổ.

Lúc đến tướng gia dặn đi dặn lại, để cho bọn hắn nhất thiết phải xem trọng công tử, không cần thiết xúc động, mọi thứ tính trước làm sau.

Ai ngờ vừa tới Đông Châu, công tử liền gan to bằng trời khiêu khích Sở Hầu.

Thực lực tối cường, vì hắn hộ giá hộ hàng Phạm lão, bị hắn làm ngã pháo thả.

Công tử, địa thế còn mạnh hơn người a, cái kia Sở Hầu... Không, Lý Hành Ca chính xác thế lớn, chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn a.

Bàn bạc kỹ hơn?

Văn Trọng ngạn hít sâu vài khẩu khí, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng cùng khuất nhục, cấp tốc bình tĩnh lại.

Hắn đến cùng không phải chân chính ngu xuẩn.

Đông Châu mới phụ, nhìn như bền chắc như thép, kì thực chưa hẳn.

Những cái kia hàng Bộ Thủ Lĩnh, bức bách tại Lý Hành Ca vũ lực mà quy thuận, trong lòng chưa hẳn không có ý niệm khác trong đầu.

Lý Hành Ca có thể cho, ta cũng có thể cho, thậm chí có thể cho đến càng nhiều, càng danh chính ngôn thuận.

Chỉ cần có thể tìm được cơ hội, âm thầm liên lạc, chưa hẳn không thể lôi kéo một nhóm người làm việc cho ta.

Hơn nữa cái kia Lý Hành Ca, cũng sẽ không một mực chờ tại Đông Châu, hắn vừa đi, ai dám không cho phụ thân ta mặt mũi.

Văn Trọng ngạn trong mắt lập loè tính toán tia sáng.

Lý Hành Ca, vậy ta liền chờ xem!

...

------

Nhìn lại:

Khương Đao: Thứ nhất đi nương nhờ Lý gia cung phụng, sơ đăng tràng thứ 58 chương.

Khương lão: Tên Khương Dận Thư, bởi vì thiếu Lưu gia Đại tổ ân tình ám sát Lý Hành Ca sau bị Lý Hành Ca thu phục, trở thành Lý Hành Ca thiếp thân lão nô, sơ đăng tràng 148 chương.

------

Thúc canh đi một chút!!!