Thứ 855 chương Trường sinh môn.

Lý Long Tượng sau khi đi.

Trong quán rượu tiểu nhị ngồi phịch ở quầy hàng phía dưới, chậm nửa ngày mới dám đứng lên.

Trên mặt đất bốn cỗ thi thể, tử trạng một cái so một cái thê thảm.

Tiểu nhị hai chân mềm nhũn, đỡ quầy hàng nôn khan.

Không bao lâu.

Một đội Tống gia tu sĩ khí thế hung hăng vọt vào.

Cầm đầu trung niên nhân một thân trang phục, hai đầu lông mày tất cả đều là lệ khí.

Người này là Tống gia Tam gia Tống Văn Đình.

Một vị khí huyết đại thành chi cảnh tu sĩ.

Tại cao thủ nhiều như mây trong phủ thành, cũng là nổi tiếng bên ngoài tồn tại.

Thấy bên trên cỗ kia còn tại chảy máu thi thể không đầu.

Tống Văn Đình một mắt liền đem hắn nhận ra được.

Hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lão Cửu!!!

Tống Văn Đình kinh hô.

Hắn bước nhanh về phía trước.

Ngồi xổm người xuống, ôm lấy thi thể không đầu, thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Không phải là sợ.

Là giận.

Tống chín thế nhưng là hắn Tống gia dòng chính.

Càng là một vị Khí Huyết cảnh cao thủ.

Hắn Tống gia mặc dù cường đại, nhưng Khí Huyết cảnh cũng tổng cộng mới hơn 20 vị.

Chết một cái, đối với Tống gia cũng là tổn thất khổng lồ.

Huống chi, hắn còn chết thảm như vậy.

Ngay cả một cái toàn thây đều không lưu lại.

Đây là tại đánh hắn Tống gia khuôn mặt a.

Người đâu?

Tống Văn Đình bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía còn đang run tiểu nhị, âm thanh âm u lạnh lẽo.

Một cái hung thần ác sát Tống gia tu sĩ lúc này tiến lên.

Đao sắc bén ra khỏi vỏ, chống đỡ ở điếm tiểu nhị trên cổ.

Cảm thấy chỗ cổ lạnh buốt.

Điếm tiểu nhị run lợi hại hơn.

Tay hắn chỉ ngoài cửa, lắp ba lắp bắp hỏi nói: Đi... Đi, bất quá.... Hắn trước khi đi.... Còn để cho nhỏ truyền câu nói...

Tống Đình nheo lại mắt.

Lời gì?

Tiểu nhị nuốt nước miếng một cái.

Hắn nói, nếu như các ngươi đã tới, để cho ta nói cho các ngươi biết, giết người gọi Lý Long Tượng.

Lý Long Tượng?

Tống Văn Đình cau mày.

Đem cái này tên ở trong lòng qua ba lần.

Lạ lẫm.

Chưa từng nghe thấy.

Cái này Lý Long Tượng tất nhiên có thể dễ dàng giết chết có khí huyết tu vi lão Cửu.

Thực lực kia, tất nhiên không kém gì Khí Huyết cảnh.

Mà có tu vi như vậy người, tại Nguyên Lăng Phủ, không có khả năng không có tiếng tăm gì.

Trong mắt Tống Văn Đình hàn mang lóe lên.

Ba chữ tại trong đầu hắn chợt lóe lên.

Kẻ ngoại lai!

Nếu như hắn báo không phải tên giả lời nói.

Vậy cũng chỉ có khả năng này.

Tam gia, làm sao bây giờ? Hung thủ hẳn là còn chưa đi xa, có muốn đuổi theo hay không?

Bên cạnh.

Một cái Tống gia tu sĩ thận trọng nói.

Tống Văn Đình làm sơ do dự.

Lắc đầu.

Từ người báo tin miêu tả đến xem.

Lão Cửu trong tay hắn một điểm phản kháng cũng không có.

Hung thủ đó thực lực không phải bình thường.

Hắn mặc dù tự phụ thực lực cường đại.

Nhưng ở không rõ ràng đối thủ thực lực chân chính tình huống phía dưới.

Cũng không cần quá mức lỗ mãng.

Đi về trước, xin chỉ thị lão tổ cùng gia chủ.

...

Tống gia cửu gia cái chết.

Để cho Tống gia tức giận.

Tống gia gia chủ Tống thiên thời, một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả, tự mình ra tay.

Lại thêm ở trong tộc mười hai vị khí huyết trưởng lão, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, hướng về Lý Long Tượng rời đi phương hướng một đường truy sát mà đi.

Bên ngoài thành sáu mươi dặm.

Một chỗ hoang vu khe núi.

Lý Long Tượng dửng dưng ngồi tại trên một tảng đá.

Trước người hỏa vừa dập tắt, còn phả ra khói xanh.

Trong tay hắn nắm lấy một cái nướng đến kim hoàng gà rừng, gặm đầy miệng chảy mỡ.

Hắn ăn rất ngon lành.

Vừa mới cái kia ngừng lại thịt rượu không bị đau nhanh, bị mấy cái kia không có mắt quấy hứng thú.

Cái này con gà rừng, hay là hắn nửa đường thuận tay đánh.

Một bên gặm, vừa thỉnh thoảng hướng về phương hướng phủ thành nhìn quanh.

Trong miệng lẩm bẩm: Đã lâu như vậy, làm sao còn chưa tới cho ta tặng đầu người, sẽ không túng a...

Lý Long Tượng đem một miếng cuối cùng thịt gà nhét vào trong miệng.

Xương cốt tiện tay hướng về sau lưng ném một cái.

Hắn từ trong túi vải lấy ra một khối vải thô khăn, đem tràn đầy mỡ đông tay lau sạch sẽ.

Tính toán, không đợi.

Vừa mới chuẩn bị đi.

Cước bộ đột nhiên dừng lại.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười: Tới.

Sau nửa canh giờ.

Cùng một đám Tống gia cao thủ Khổ chiến Một phen Lý Long Tượng, đang liều chết giết Tống gia gia chủ cùng chín vị trưởng lão sau, bản thân chịu Trọng thương, chật vật thoát đi.

Tống gia ăn thiệt thòi lớn như thế.

Như thế nào dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Tống gia lão tổ đỏ mắt.

Tự mình ra tay.

Chuyến đi này, liền sẽ chưa có trở về.

Lý Long Tượng vỗ vỗ đeo nghiêng, căng phồng bọc hành lý.

Trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Hắn cười hắc hắc: Gần nhất mấy ngày này, thì không cần phát sầu rồi.

Hắn một đường hướng phía trước.

Mà ra Nguyên Lăng phủ.

Càng đi về phía trước.

Chính là Tề quốc địa giới.

Tề quốc, cũng là một cái Cổ lão quốc độ.

Hắn lập quốc thời gian.

Thậm chí so Đại Chu còn phải sớm hơn hơn vài chục năm.

Cùng bây giờ ngày càng suy bại Đại Chu khác biệt.

Tề quốc cục diện chính trị bình ổn.

Quốc chủ ngồi ngay ngắn kinh thành.

Ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc chung cùng độc quyền triều chính.

Lý Long Tượng, đâm thẳng đầu vào.

Bởi vì.

Cái kia tại trong cõi u minh một mực kêu gọi thanh âm của hắn.

Liền tại đây Phương Địa Giới.

Rốt cuộc là người nào?

Cảm thụ được thể nội chỗ sâu cái kia cỗ Huyết Mạch rung động.

Lý Long Tượng thấp giọng thì thào.

...

Đây là óng ánh khắp nơi tinh vực.

Mênh mông không biết bao nhiêu dặm.

Cửu thiên chi thượng.

Vân hải cuồn cuộn.

Một tòa một mắt không nhìn thấy phần cuối khổng lồ dãy cung điện, lơ lửng tại trong vô tận hư không.

Phi diêm đấu củng, cung điện trọng trọng.

Mỗi một cây ngọc trụ, đều đỉnh thiên lập địa.

Mỗi một phiến ngói lưu ly bên trên, đều chảy xuôi nhàn nhạt tiên quang.

Bên trên bầu trời, có chín đầu từ thuần túy linh khí ngưng kết mà thành Ngọc Long xoay quanh.

Từng hồi rồng gầm, vang tận mây xanh.

Càng xa xôi.

Từng đạo thác nước từ hư không rủ xuống, rơi vào vân hải, nhưng lại ở giữa không trung hóa thành đầy trời linh vũ, cuốn ngược mà lên.

Hơi nước mờ mịt ở giữa.

Tiên hạc bay lượn, dị hương xông vào mũi.

Vô số lưu quang tại trọng trọng trong cung điện xuyên thẳng qua.

Mỗi một cái khí tức, đều cực kỳ kinh người.

Hảo một cái Tiên Gia thánh địa.

...

Tiên cung chỗ sâu nhất.

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh, xếp bằng ở bên trong hư không.

Nàng một bộ nghê thường vũ y, tóc xanh như suối.

Dung mạo tuyệt thế, khí chất linh hoạt kỳ ảo.

Quanh thân, còn quấn tầng tầng tinh huy, thần thánh và hùng vĩ.

Bây giờ.

Nàng hai mắt nhắm nghiền.

Quanh thân, quanh quẩn từng vòng từng vòng huyền ảo đạo tắc quang hoàn.

Cái kia quang hoàn chậm rãi lưu chuyển.

Mỗi chuyển động một vòng, trong cung điện thời gian, đều tựa hồ xuất hiện một cái chớp mắt ngưng trệ.

...

Theo thời gian trôi qua.

Dị biến, nảy sinh.

Tiên cung chỗ sâu, một đạo tiên hà, phóng lên trời.

Cái này tiên hà, điên cuồng hướng về bốn phía khuếch tán.

Chỉ chốc lát.

Toàn bộ tinh vực.

Liền bị từng tầng từng tầng mỹ lệ tiên hà bao trùm.

Đỏ, cam, kim, tím...

Nghìn vạn đạo tiên quang, từ Thiên Cung bầu trời phun ra ngoài.

Giống như một đóa nở rộ tại trên chín tầng trời hoa sen.

Rực rỡ chói mắt.

Ngay sau đó.

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng, tiên âm đại tác.

Cũng không biết từ chỗ nào vang lên chuông vang.

Cái kia tiếng chuông.

Hùng hậu, Cổ lão, mênh mông.

Phảng phất đến từ khai thiên tích địa mới bắt đầu.

Một tiếng một tiếng.

Đập vào mỗi một cái sâu trong linh hồn của sinh linh.

Vô số điềm lành dị thú.

Từ trong tinh vực các ngõ ngách, hiển lộ ra thân hình, hướng về Tiên cung hội tụ mà đi.

Phượng minh cửu thiên, long ngâm tứ hải.

Càng kinh người hơn chính là.

Tại Tiên cung ngay phía trên.

Một phương huyền ảo, từ vô tận đạo tắc xen lẫn mà thành Môn, chậm rãi hiện lên.

Vô số trong Tiên cung sinh linh cảm nhận được cái này dị tượng.

Con ngươi đều chấn động.

Chợt, trên mặt sinh ra vô tận vui mừng.

Một cái một thân trắng noãn đạo bào, tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan lão giả không biết từ chỗ nào xông ra.

Hắn nhìn chăm chú trên trời cánh cửa kia.

Cả người kịch liệt run rẩy.

Cửu Kiếp viên mãn, Trường Sinh môn hiện, Này... Đây là Trường Sinh môn! Thánh Chủ... Muốn thành đạo.

Cùng lúc đó.

Thượng hoàng thiên.

Bên trong Hạo Thiên.

Phía dưới minh thiên.

Ba ngàn đại thế giới.

Vô số vĩ ngạn tồn tại, dường như đều cảm giác được cái gì, cùng nhau nhìn về phía Tiên cung phương hướng.