Thứ 310 chương Song tu? Bối rối đào tẩu lý đi ca.

Hại nước hại dân khuôn mặt đẹp.

Tiên Thiên hậu kỳ thực lực.

Huyễn tình cốc chủ thân phận.

Như thế tuyệt sắc vưu vật chủ động đưa ra song tu, đổi lại thế gian bât kỳ người đàn ông nào, chỉ sợ đều biết mừng rỡ như điên, không kịp chờ đợi đáp ứng.

Nhưng mà, Lý Hành Ca phản ứng đầu tiên, lại là hoài nghi.

Vì sao là hắn?

Huyễn nguyệt tiên tử tâm tư linh lung, dường như nhìn ra Lý Hành Ca lo lắng: Lý gia chủ phải chăng đang suy nghĩ, huyễn nguyệt cử động lần này, bụng chứa dao gâm hay không? Hoặc nghi hoặc, thiên hạ nam tử biết bao nhiều, vì cái gì đơn độc chọn trúng ngươi?

Không tệ.

Lý Hành Ca thẳng thắn nói.

Lý mỗ chưa từng tin tưởng, trên trời sẽ rớt xuống đĩa bánh, cốc chủ Điều kiện, quá ưu hậu, Lý mỗ không dám tiếp nhận.

Hắn cố ý tại Hậu đãi Càng thêm nặng ngữ khí.

Hậu đãi?

Huyễn nguyệt tiên tử cười khẽ lắc đầu, chân trần điểm nhẹ mặt đất, chậm rãi hướng đi bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cung, giống như cười mà không phải cười nói: Đối với người bình thường mà nói, có lẽ là, nhưng đối với Lý gia chủ ngươi, hẳn là cũng không phải là như thế đi?

Lý Hành Ca vẫn là bất vi sở động.

Huyễn nguyệt tiên tử tiếp tục nói: Trong cơ thể ta cỗ lực lượng này, quá mức hùng hồn, quá mức bá đạo, tu vi không đủ giả, chớ nói giúp ta, chính là tới gần, cũng có thể bị hắn ăn mòn, nhẹ thì tu vi tổn hao nhiều, nặng thì khó giữ được tính mạng! Cái kia không phải là song tu, mà là tìm chết!

Mà Lý gia chủ ngươi, thì lại khác!

Huyễn nguyệt tiên tử một đôi hoa đào một dạng con mắt nóng bỏng nhìn xem Lý Hành Ca: Hai mươi lăm tuổi, liền có thể lấy Tiên Thiên hậu kỳ nghịch phạt đại viên mãn, căn cơ sự hùng hậu, khó có thể tưởng tượng, chuyện này với hắn mà nói có thể xưng trí mạng huyền âm chi lực, đối với ngươi mà nói cũng không coi là cái gì.

Lại nói... Trong thiên hạ này, phần lớn người tầm thường, lại há có thể vào mắt của ta? Ta tình nguyện thân tử đạo tiêu, cũng tuyệt không nguyện ủy thân! Mà ngươi, Lý Hành Ca, thiếu niên thiên kiêu, tương lai Thần Phủ đại năng, chính là người chọn lựa thích hợp nhất.

Đây là một hồi công bình giao dịch, ngươi phải một bộ chuẩn Thiên giai công pháp, mà ta, phải một chút hi vọng sống! Lý gia chủ, nói đến thế thôi.

Lý Hành Ca trầm mặc.

Huyễn nguyệt tiên tử cũng không có thúc giục, mà là lại trở về ao hoa sen bờ, đem chân ngâm vào trong ao sen, cùng trong ao cá chép chơi đùa.

Thật lâu...

Lý Hành Ca mở miệng: Chuyện này, ta đáp ứng, nhưng ta nhất thiết phải trước gặp đến công pháp!

Hảo.

Huyễn nguyệt tiên tử vô cùng sảng khoái đáp ứng.

Nàng gặp Lý Hành Ca đáp ứng, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Nàng duỗi ra bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng khuấy động lấy ao nước, hướng về phía trong đó một đuôi tối linh động kim sắc cá chép nói khẽ: Tiểu Kim linh, đem mấy thứ tặng cho quý khách.

Tiếng nói vừa ra, cái kia đuôi cá chép vàng lại từ trong ao vừa nhảy ra, há mồm phun ra một cái thẻ ngọc màu vàng óng.

Ngọc giản phía trên, phù văn lưu chuyển, ẩn có Nguyệt Hoa chớp động.

Lý gia chủ, ngọc giản này bên trên, ghi lại chính là cái kia 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Cốc chủ ngược lại là thật bản lãnh, càng đem cái này trấn cốc công pháp, giấu ở dưới mí mắt ta.

Chỗ nguy hiểm nhất mới an toàn nhất.

Lý Hành Ca tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó.

Lập tức, một cỗ tinh thuần mênh mông âm hàn ý niệm tràn vào trong đầu, công pháp nội dung tinh thâm huyền diệu, xác thực vì đỉnh cấp truyền thừa không thể nghi ngờ.

Xác nhận công pháp làm thật, trong lòng Lý Hành Ca nhất định.

Huyễn nguyệt tiên tử nở nụ cười xinh đẹp: Lý gia chủ, công pháp lấy được, bây giờ, đến lượt ngươi giúp ta.

Lý Hành Ca đem ngọc giản cất kỹ, đi đến ao hoa sen bên cạnh, cúi người nhìn chăm chú trong nước huyễn nguyệt tiên tử.

Ao nước chiếu đến trong điện minh châu vầng sáng, món kia thải sắc lụa mỏng bị thủy thấm ướt, tăng thêm mấy phần mông lung dụ hoặc.

Hắn đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng câu lên huyễn nguyệt tiên tử cái cằm, ép buộc nàng ngửa mặt lên cùng mình đối mặt.

Huyễn nguyệt tiên tử hô hấp trì trệ, cặp kia đã từng trong trẻo lạnh lùng cặp mắt đào hoa bên trong, bây giờ thủy quang liễm diễm, có mấy phần không dễ dàng phát giác khẩn trương, lông mi thật dài run nhẹ lên, hết sức mê người.

Gặp bộ dáng này, Lý Hành Ca ngoài ý muốn nói: Cốc chủ phản ứng này ngược lại là ra bản gia chủ dự kiến.

Huyễn nguyệt tiên tử nghe vậy, phong tình vạn chủng mà lườm hắn một cái: Thu hồi trong lòng ngươi cái kia tâm tư xấu xa, thế nhân đối với ta Huyễn Tình cốc, đều là cứng nhắc ấn tượng, ta trong cốc nữ tu, chia làm thanh tu cùng trọc tu.

A? Thanh tu cùng trọc tu? Xin lắng tai nghe!

Huyễn nguyệt tiên tử hơi hơi nghiêng đầu, tránh nhìn thẳng Lý Hành Ca: Trọc tu giả, chính là ngoại giới bình thường biết loại này, mượn nam nữ song tu, thải bổ chi thuật, truy cầu tốc thành, mặc dù tiến cảnh tấn mãnh, lại dịch căn cơ bất ổn, tâm ma bất ngờ bộc phát, cuối cùng không phải đại đạo.

Mà thanh tu một mạch, thì vừa vặn tương phản, chúng ta cũng không phải là vứt bỏ tình dục, mà là đem hắn coi là rèn luyện đạo tâm đá mài đao, theo đuổi là tâm cảnh siêu thoát, linh nhục hợp nhất.

Tại thanh tu mà nói, đạo lữ lựa chọn cực kỳ hà khắc, tuyệt không dễ dàng giao phó.

Bởi vì thanh tu giả lần thứ nhất... Nguyên âm chi lực thuần túy nhất bàng bạc, đối với song phương tu hành đều có lợi ích rất lớn, xa không phải trọc tu thải bổ cấp độ kia chỉ thấy lợi trước mắt thủ đoạn có thể so sánh.

Trong lòng Lý Hành Ca đã sáng tỏ: Cho nên, tiên tử chính là thanh tu một mạch? Trong cơ thể ngươi cái kia cỗ mất khống chế chí âm chi lực, đã gượng ép tu luyện Thái Âm Huyền xá bí điển quả đắng, nhưng cũng ẩn chứa ngươi mấy trăm năm qua thanh tu nguyên âm chi lực?

Không tệ.

Huyễn nguyệt tiên tử khổ sở nói.

Lý Hành Ca bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, ngón tay mơn trớn nàng hơi hơi phiếm hồng gương mặt: Thì ra là thế. Thanh tu trăm năm, nguyên âm không tiết, nhưng phải tiện nghi bản gia chủ, ha ha ha ha...

Huyễn nguyệt tiên tử có chút xấu hổ nói: Lý Hành Ca, ngươi không có tiện nghi còn khoe mẽ.

Lý Hành Ca không có trả lời, mà là chặn ngang đem nàng từ lạnh như băng trong nước hồ ôm lấy, giọt nước theo nàng ướt đẫm lụa mỏng nhỏ xuống.

Hắn nhanh chân đi hướng nội điện cái kia phủ lên mềm mại da lông ngọc giường...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đầy vườn sắc xuân.

...

Hôm sau, huyễn nguyệt tiên tử vịn tường, một què một què từ trong Huyễn Nguyệt Cung đi ra, nàng cố nén cả người đau nhức cùng khó chịu, giương mắt nhìn hướng ngoài điện.

Nắng sớm hơi lộ ra, trong cốc sương mù chưa tan hết, cũng đã không thấy đạo kia màu đen thân ảnh.

Nàng nhìn về phía phụng dưỡng tại ngoài cung thị nữ, chất vấn: Lý Hành Ca người đâu?

Thị nữ kia nghe tiếng vội vàng quỳ rạp trên đất, thanh âm bên trong mang theo sợ hãi: Trở... Trở về cốc chủ, Lý gia chủ ngày mới hiện ra lúc liền đã rời đi! Hắn lúc đi, phân phó nô tỳ không thể quấy nhiễu cốc chủ.

Đi?

Huyễn nguyệt tiên tử nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem người nào đó ăn sống nuốt tươi.

Nàng bước chân lảo đảo trở về trong Huyễn Nguyệt Cung, tiếp đó, trong cung điện, truyền đến lốp bốp, lưu ly tan vỡ âm thanh.

Mơ hồ có thể nghe thấy huyễn nguyệt tiên tử trong cung thanh âm thở hổn hển: Lý Hành Ca, ngươi tên vương bát đản này, dám thải bổ ta!

...

Chủ thượng, vì sao chúng ta muốn như vậy vội vã gấp rút lên đường?

Trên bầu trời, Khương lão không hiểu hỏi thăm.

Lý Hành Ca cười ha ha: Bản gia chủ tâm có cảm giác, nóng lòng trở về trong cốc bế quan đột phá cảnh giới.

Trong lòng Khương lão cả kinh, chủ thượng mới đột phá Tiên Thiên hậu kỳ không lâu, cái này không ngờ muốn đột phá?

Tê!

Chủ thượng, quả nhiên kỳ tài ngút trời.

Mà Lý Hành Ca, bây giờ nhưng trong lòng thì đang suy nghĩ, nếu ngươi không đi, sợ là muốn bị cái kia nữ nhân điên, tháo thành tám khối.

Mấy trăm năm khổ tu a.

Ha ha ha ha!!!

...