Thứ 314 chương Lý Hạo.

Lý Vũ lòng chỉ muốn về, rất nhanh, liền đã tới Lý gia trấn.

Cửa thành, sắp xếp rất dài đội ngũ, một đội sĩ tốt đang kiểm tra lấy lui tới người đi đường.

Lý Vũ một đoàn người đến cửa trấn lúc, cái kia thủ vệ trường quân đội lại một mắt liền nhận ra hắn, hắn chạy chậm đến tiến lên đón, chào một cái: Đại thiếu gia, ngài trở về!

Người này từng là Lý Vũ phụ thân dưới quyền thân binh, đối với hắn phụ thân trung thành tuyệt đối.

Lý Vũ cười ha ha một tiếng, chào hỏi: Vương thúc! Lên chức?

Cái kia bị Lý Vũ gọi Vương thúc trường quân đội chất phác nở nụ cười: Nhận được Huyện tôn đại nhân đề bạt, Nhâm thành môn úy chức!

Huyện tôn đại nhân?

Lý Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đây là Lý gia trấn, ở đâu ra cái gì Huyện tôn đại nhân?

Vương thúc thấy thế, vội vàng vì hắn giải thích nói: Đại thiếu gia có chỗ không biết, một năm trước, chủ gia liền hạ lệnh, lấy Lý gia trấn làm trung tâm, chiếm đoạt xung quanh mười bảy cái hương trấn, mới thiết lập một huyện vì lý huyện, trấn trưởng đại nhân bị chủ gia bổ nhiệm làm lý huyện đời thứ nhất Huyện lệnh!

Lý Vũ nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, hắn cười ha ha nói: Cha cũng là tốt dậy rồi, lên làm Huyện tôn đại nhân!

Cũng không hẳn. Vương thúc quay đầu lại hướng về phía thủ vệ binh lính phất phất tay: Nhanh chóng cho phép qua, đây là Huyện tôn đại nhân nhà đại thiếu gia, đại thiếu gia trở về.

Các sĩ tốt nghe vậy, lập tức dời ra chướng ngại vật trên đường, đồng thời hướng Lý Vũ ném kính sợ, ánh mắt tò mò, Huyện tôn nhà đại thiếu gia, nghe đồn, đây chính là Bạch Hà Lý thị con em nồng cốt a.

Lý Vũ một đoàn người trực tiếp vào thành, nội thành cảnh tượng càng làm cho Lý Vũ cảm thấy vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Hai bên đường phố cửa hàng mọc lên như rừng, dòng người như dệt, tiếng rao hàng bên tai không dứt, một bộ phồn vinh cảnh tượng, rất nhiều nơi còn tại xây dựng rầm rộ.

Một đoàn người xuyên qua náo nhiệt đường đi, đi tới Lý Vũ nhà đại môn.

Lý Vũ nhà đã xây dựng thêm, cửa ra vào đứng thẳng hai tôn uy vũ sư tử đá.

Thủ vệ gia đinh nhìn thấy Lý Vũ, một mắt liền đem hắn nhận ra được, hắn gân giọng hướng về trong phủ hô lớn: Lão gia, phu nhân, đại thiếu gia trở về!

Lý Vũ nhà lập tức náo nhiệt lên.

Lý Vũ mẫu thân một đường chạy chậm đi ra, nhìn thấy nhi tử, con mắt lập tức liền đỏ lên, nàng lôi kéo Lý Vũ trên tay phía dưới dò xét: Đen, cũng gầy, ở bên ngoài chắc chắn chịu khổ không ít!

Nương, ta không sao, tốt đây. Lý Vũ nhìn thấy mẫu thân, bên ngoài chém giết dưỡng thành dũng mãnh chi khí đều biến thành nụ cười thật thà.

Tiểu võ trở về.

Lý Trấn Sơn nhanh chân từ trong phủ đi ra.

Lý Vũ ngẩng đầu, kêu lên: Cha!

Một năm không thấy, phụ thân tựa hồ càng lộ vẻ uy nghiêm.

Hảo, trở về liền tốt.

Lý Trấn Sơn nghĩ chụp Lý Vũ bả vai, nhưng Lý Vũ quá cao, hắn chụp không được, trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút lúng túng.

Vẫn là Lý Vũ cười ha ha một tiếng, đưa tay ôm lấy Lý Trấn Sơn: Cha, ta nhớ ngươi lắm!

Lý Trấn Sơn đầu tiên là sững sờ, sau khi phản ứng, dùng sức trở về ôm một hồi Lý Vũ, tiếp đó đẩy hắn ra, cười trách mắng: Không biết xấu hổ không biết thẹn, còn có khách nhân ở đâu!

Lý Vũ lúc này mới nhớ tới sau lưng Lý Lang 4 người, nhanh chóng vì Lý Trấn Sơn vợ chồng nhất nhất giới thiệu.

Lý Lang mấy người tiến lên, cung kính hành lễ: Chúng ta bái kiến bá phụ!

Không cần đa lễ, chư vị hiền chất một đường khổ cực, mau mời vào phủ! Lý Trấn Sơn cười ha hả nói.

Lý mẫu lau khóe mắt một cái, đối với bên cạnh hạ nhân nói: Nhanh, đi chuẩn bị yến hội, chiêu đãi khách nhân.

Một đoàn người tiến vào trong phủ phòng khách, phân chủ khách ngồi xuống, tự có hạ nhân dâng lên nước trà điểm tâm.

Tiểu võ, hôm nay như thế nào đột nhiên trở về?

Lý Vũ đương nhiên sẽ không cùng Lý Trấn Sơn nói mình bị trọng thương, hắn cầm lấy một cái bánh bột ngô liền dồn vào trong miệng, nói hàm hồ không rõ: Nhớ nhà, trở về.

Lý Trấn Sơn đã kéo xuống khuôn mặt, có chút không cao hứng: Ngươi không cùng ta nói thật!

Lý Vũ bị phụ thân một mắt xem thấu, có chút lúng túng gãi đầu một cái.

Bá phụ, vẫn là ta tới nói a. Lý Lang mở miệng nói.

Lý Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn ngậm miệng.

Nhưng Lý Lang không để ý hắn: Bá phụ, chúng ta cùng tộc huynh tại Đông Lĩnh biên cảnh lịch luyện lúc, gặp cường địch, tộc huynh vì bảo hộ chúng ta, sử dụng gia tộc bí pháp, bị trọng thương...

Cái gì?

Lý Trấn Sơn lên tiếng kinh hô.

Lý Vũ thấy thế, vội vàng an ủi: Cha, đã không sao, Thất trưởng lão tự mình ban cho một cái tam giai đan dược, không chỉ có chữa khỏi thương thế của ta, kinh mạch còn bị rèn luyện một phen, nhân họa đắc phúc, kế tiếp, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt.

Lý Trấn Sơn thần sắc hơi trì hoãn: Tiểu võ, lần này ngươi thụ thương, gia tộc liền lập tức ban cho tam giai đan dược, đây chính là giá trị liên thành bảo vật, có thể thấy được gia tộc đối với ngươi là bực nào xem trọng, như thế ân tình, ngươi phải nhớ ở trong lòng, sau này tu hành, càng cần cần cù không ngừng, tranh thủ sớm ngày trở thành gia tộc lương đống, hồi báo trong tộc chi ân.

Cha, ta biết.

Lý Vũ trọng trọng gật đầu.

Đây là Lý Trấn Sơn từ nhỏ đến lớn liền một mực cho hắn quán thâu tư tưởng.

Hảo! Đây mới là ta Lý Trấn Sơn nhi tử!

Lý Trấn Sơn một mặt vui mừng.

Cha, ngươi khí huyết tiểu thành?

Lý Vũ lúc này mới chú ý tới Lý Trấn Sơn tu vi vậy mà đạt đến khí huyết tiểu thành cảnh, có chút giật mình nói.

Lý Trấn Sơn nghe vậy, tự đắc nở nụ cười: Tiểu tử ngươi nhãn lực ngược lại là hảo, cái này đều dựa vào gia tộc a, hai năm này, Thanh Phong cốc bên kia, hàng năm đều biết đưa tới cho ta rất nhiều tu hành tài nguyên, càng quan trọng chính là, gia chủ còn để cho người ta đưa tới cho ta một quyển thích hợp ta tu hành Huyền giai công pháp, lúc này mới may mắn đột phá.

Lý Trấn Sơn vuốt râu mà cười, trong mắt tràn đầy cảm khái: Lại là đột phá cảnh giới, lại là làm tới Huyện lệnh, vi phụ thực sự là nằm mộng cũng nghĩ không ra, còn có một ngày này a, cho nên, tiểu võ, trước tiên có đại gia, mới có tiểu gia, nếu không có đại gia, ngươi ta phụ tử, há lại có hôm nay?

Ta biết rõ, cha.

Hai người trò chuyện lúc.

Bên ngoài phòng khách đột nhiên truyền đến hạ nhân bất đắc dĩ tiếng hô hoán: Tiểu thiếu gia, ngài chậm một chút, lão gia cùng đại thiếu gia đang tại trong phòng khách chiêu đãi khách nhân đâu.

Lời còn chưa dứt, phòng khách cái kia phiến vừa dầy vừa nặng cửa gỗ Bịch Một tiếng bị bỗng nhiên đẩy ra, một cái thân ảnh nho nhỏ giống như như đạn pháo vọt vào.

Cha... Cha!!!

Đây là một cái ước chừng ba, bốn tuổi tiểu đồng, khoẻ mạnh kháu khỉnh, làn da hiện lên khỏe mạnh màu lúa mì, một đôi mắt đen to dạo chơi, tràn đầy linh tính.

Hắn mặc gấm vóc áo nhỏ, ghim một cái trùng thiên biện.

Lý Vũ nhìn xem cái này tiểu đồng, đột nhiên đứng dậy: Đây là Tiểu Hạo?

Lần trước lúc về nhà, hắn vẫn là một cái vừa học được đi bộ tiểu nãi oa đâu.

Lý Trấn Sơn nhìn xem xông vào tiểu nhi tử, cái kia trương mặt nghiêm túc bên trên khó được lộ ra nụ cười từ ái: Hạo nhi, không thể lỗ mãng! Mau tới đây, gặp qua đại ca ngươi!

Lý Hạo nghe được phụ thân lời nói, mắt đen to linh lợi lập tức chuyển hướng Lý Vũ, tràn ngập tò mò cùng không che giấu chút nào cảm giác thân thiết.

Hắn ngoẹo đầu đánh giá Lý Vũ phút chốc, tựa hồ xác nhận đây chính là hắn trong trí nhớ cái kia Đại ca, lập tức mở ra hai cái thịt hồ hồ cánh tay nhỏ, giống con vui sướng thú nhỏ giống như, nãi thanh nãi khí mà hô hào: Đại ca! Ôm!

Một bên hô, một bên mở ra chân nhỏ ngắn, đăng đăng đăng mà liền hướng về Lý Vũ vọt tới.

Lý Vũ nhìn thấy đệ đệ như thế thân cận chính mình, đặc biệt cao hứng, hắn không chút do dự cúi người, giang hai cánh tay, chuẩn bị đem cái này chạy như bay đến ấu đệ vững vàng tiếp lấy.

Đừng!

Lý Trấn Sơn đột nhiên hô to.

Nhưng mà, sau một khắc chuyện phát sinh, lại làm cho Lý Lang bọn người trợn mắt hốc mồm.

Ngay tại Lý Hạo cái kia thân ảnh nho nhỏ đụng vào Lý Vũ trong ngực nháy mắt...

Phanh!

Hai chân trong nháy mắt cách mặt đất, cả người không bị khống chế bay ngược ra ngoài!