Thứ 15 chương Bi quan Tô gia, im lặng đối quyết.

Một bên khác.

Mãng sơn Tô thị tự nhiên cũng thu đến Lý gia sắp xâm phạm tin tức.

Tạm thời chủ trì tộc vụ nhị trưởng lão Tô Bạch triệu tập rất nhiều Tô gia cao tầng, thương thảo đối sách.

Thái Thượng bế tử quan, còn chưa xuất quan, gia chủ cùng Tứ trưởng lão đi phủ thành sau đến bây giờ đều chưa có trở về, ta Tô gia lấy cái gì chống cự Lý gia.

Tô gia tam trưởng lão một mặt tuyệt vọng đạo.

Một đám Tô gia cao tầng cũng là than thở.

Nhìn thấy trong tộc nhân tâm không phấn chấn, nhị trưởng lão trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Vô luận như thế nào, ta Tô gia cũng sẽ không vươn cổ liền giết, chính là chết, cũng muốn cắn xuống Lý gia một miếng thịt tới.

Tô Bạch cắn răng nghiến lợi đạo.

Chư vị, bây giờ là ta Tô gia lập tộc đến nay hai trăm năm thời điểm nguy hiểm nhất, chúng ta nhất thiết phải làm tốt dự tính xấu nhất, Thất trưởng lão, ngươi mang theo gia tộc hỏa chủng, từ đường nhỏ xuống núi, đi nhanh lên, nếu Tô gia không thể sống còn, các ngươi liền thay tên đổi họ, rời đi Thăng Long phủ!

Đám người lúc này biểu thị đồng ý.

Duy chỉ có Thất trưởng lão, giận đùng đùng đứng lên tới: Như thế nào, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta chính là cái kia tham sống sợ chết người không thành, muốn đi các ngươi đi, ta không đi!

Lão Thất, đều khi nào, không cần hành động theo cảm tính!

Tô Bạch đứng dậy phẫn nộ quát.

Không ai nói ngươi sợ chết, ta cũng biết ngươi không sợ chết, nhưng chúng ta cái này một số người, cũng là một chút lão già, không chết cũng không mấy năm sống khỏe, ngươi khác biệt, ngươi còn trẻ, gia tộc hỏa chủng còn cần phù hộ, ngươi rõ chưa?

Thất trưởng lão tại chỗ liền ngây dại.

Còn sửng sờ ở cái này làm gì, đi nhanh lên a!

Tô Bạch hung hăng một cước đá vào Thất trưởng lão trên đùi, tức giận quát.

Thất trưởng lão bị hắn một cước này đạp lảo đảo một cái, kém chút không có đứng vững.

Hắn nhìn thật sâu một mắt mọi người ở đây, cắn răng, quay người cũng không quay đầu lại đi.

Thấy cảnh này, nhị trưởng lão trong lòng chung quy là thở dài một hơi.

Sau đó nói: Chư vị, ta Tô gia đường lui xem như sắp xếp xong xuôi, hẳn còn có nửa canh giờ thời gian, đại gia còn có cái gì chưa hết chuyện, nhanh đi an bài a.

Tô Bạch trong lời nói bi quan, phủ lên đám người.

Đường đường Mãng sơn Tô thị, sao lại đến nỗi này a.

Tứ trưởng lão lệ rơi đầy mặt đạo.

Nghĩ đến gia tộc sắp diệt vong, mấy vị trưởng lão cũng là nhỏ giọng khóc thút thít.

Cũng là một cái lão cốt đầu, hà tất làm phụ nhân kia hình dáng? Mất mặt hay không?

Nhị trưởng lão tức giận khiển trách.

Nhị ca, chúng ta khóc không phải mình, là gia tộc a.

Nhị trưởng lão há to miệng, cuối cùng chán nản ngồi liệt ở trên ghế.

Chúng ta cũng là Tô gia tội nhân a.

........

Còn chưa tới thời khắc cuối cùng đâu, các ngươi liền làm ra bộ dạng này bộ dáng người chết, cho ai nhìn đâu?

Một thanh âm bất thình lình vang lên.

Một đám Tô gia trưởng lão đột nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy một lão già chậm rãi từ đại môn đi đến.

Tất cả mọi người theo bản năng xoa xoa ánh mắt của mình.

Là...... Là Thái Thượng, là thái thượng trưởng lão, thái thượng trưởng lão xuất quan, chúng ta Tô gia được cứu rồi.

Mấy vị trưởng lão thần tình kích động đạo.

Nhưng nhìn xem Tô Trường Thanh sắc mặt tái nhợt kia, trong lòng của mọi người sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Đón đám người ánh mắt mong đợi.

Tô Trường Thanh thở dài, lắc đầu nói: Trời không toại lòng người, thất bại trong gang tấc.

Đúng vậy, Tô Trường Thanh đột phá thất bại.

Chẳng những đột phá thất bại, còn đả thương nguyên khí, đã không có mấy ngày sống khỏe.

Hắn cuối cùng không phải nhân vật chính.

Đám người nghe được cái này làm người tuyệt vọng tin tức, trong nháy mắt đã cảm thấy trời sập, lập tức liền bị rút đi tinh khí thần, trở thành cái xác không hồn.

Nhưng Tô Trường Thanh đổi giọng, lại để cho trong mắt mọi người một lần nữa dấy lên một tia chờ mong.

Mặc dù không có đột phá thành công, nhưng đối phó với một cái nhập môn Khí Huyết cảnh Lý Hành Ca, vẫn là dư sức có thừa, đúng, tô ngủ đông đâu?

Tô Trường Thanh lúc này mới phát hiện, ở ải này hồ gia tộc thời khắc sinh tử, thân là Tô gia gia chủ tô ngủ đông vậy mà không tại, Tô Trường Thanh cái này cũng có chút không thể nhịn.

Nghe được Tô Trường Thanh nâng lên tô ngủ đông.

Tô Bạch cười khổ một tiếng nói:

Đoạn thời gian trước, Vạn Bảo các cử hành đấu giá hội, gia chủ mang theo lão Ngũ đi phủ thành, muốn vì gia tộc vỗ xuống một cái Khí Huyết Đan, nhưng đến bây giờ còn không có trở về.

Tô Trường Thanh sắc mặt trì trệ.

Nửa ngày sau, mới thở dài: Ta hiểu rõ hắn, hắn đoán chừng đã là dữ nhiều lành ít, xem ra, liền ông trời cũng không quan tâm ta Mãng sơn Tô thị.

Mọi người sắc mặt phút chốc tái đi.

Đại trưởng lão chết.

Gia chủ cũng là dữ nhiều lành ít.

Thái Thượng đột phá thất bại, ngày giờ không nhiều.

Mãng sơn Tô thị suy bại, đã thành định cục, liền cái này, vẫn là kết quả tốt nhất.

Việc đã đến nước này, chỉ có liều chết đánh một trận tử chiến, Tô Bạch, để chúng ta đi chiếu cố cái này để chúng ta Mãng sơn Tô thị chịu nhiều đau khổ người trẻ tuổi a.

.......

Sau nửa canh giờ.

Lý Hành Ca tất cả nhân mã, cuối cùng là đi tới mãng sơn nơi chân núi phía dưới.

Nhìn thấy một màn này, để cho Lý Hành Ca thần tình có chút ngoài ý muốn.

Chân núi, Mãng sơn Tô thị nhân mã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lý gia chủ, Mãng sơn Tô thị, cũng tại như thế đợi đã lâu.

Một cái âm thanh trung khí mười phần cười lớn.

Sau đó, Lý Hành Ca chỉ thấy một người mặc áo bào tím lão giả chậm rãi từ đối diện trong đám người đi ra.

Khi tử bào lão giả xuất hiện một khắc kia trở đi, sự chú ý của Lý Hành Ca liền tập trung đến trên người hắn.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng Lý Hành Ca lại biết, hắn là ai.

Tô gia Thái Thượng, vãn bối hữu lễ!

Lý Hành Ca cách không chắp tay nói.

Nhìn xem phong thần tuấn lãng, hăng hái Lý Hành Ca.

Tô Trường Thanh cũng không thể không thừa nhận, thật Kỳ Lân a.

Chúng ta hai nhà cuối cùng vẫn là tới mức độ này.

Tô Trường Thanh có chút thổn thức đạo.

Nếu không phải ngươi Tô thị dồn ép không tha, chúng ta hai nhà cần gì phải đao nhung tương kiến?

Đối với Lý Hành Ca mà nói, Tô Trường Thanh từ chối cho ý kiến.

Nếu đổi vị trí mà chỗ, Tô gia gặp rủi ro, Lý gia cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, Lý gia có một cái Lý Hành Ca, mới thất bại trong gang tấc.

Đã sớm nghe tiền bối uy danh, hôm nay, liền để vãn bối lĩnh giáo một hai.

Trong mắt Lý Hành Ca, dấy lên một tia chiến ý hừng hực.

Kể từ đột phá Khí Huyết cảnh sau, gặp phải địch nhân đều là đơn phương nghiền ép.

Bây giờ, thật vất vả có một cái cùng cùng cảnh tu sĩ chiến đấu cơ hội, Lý Hành Ca chờ mong đã lâu.

Hắn muốn biết cực hạn của mình ở đâu.

Đang có ý đó, liền để ta tới lĩnh giáo Lý gia Kỳ Lân cao chiêu!

Tô Trường Thanh hào sảng nở nụ cười.

Tiếng nói rơi xuống đất, trong mắt của hắn, thoáng qua một tia lãnh ý, thật giống như biến thành người khác.

Tô Trường Thanh khí thế liền không giữ lại chút nào thả ra, giống như mưa giông gió bão đổ xuống mà ra, đó là một loại làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Lâu năm Khí Huyết cảnh tu sĩ cường đại, không thể nghi ngờ.

Lý Hành Ca tự nhiên cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, lúc này phóng thích khí thế của mình, giúp cho đánh trả.

Hai người khí thế như hai cỗ cuồn cuộn dòng lũ, trên không trung đụng chạm kịch liệt, tùy ý tiết lộ ra ngoài một tia uy thế, liền có thể dễ dàng giảo sát Nhục Thân cảnh cường giả.

Song phương nhân mã vội vàng lui về sau, xa xa quan sát trận này khí thế quyết đấu.

Trận này im lặng đọ sức kéo dài rất lâu, thẳng đến Lý Hành Ca cùng Tô Trường Thanh hai người cùng nhau lui về sau một bước, mới ngừng lại được.

Hai người liếc nhau một cái, trong mắt cũng là tràn đầy kiêng kị.

Im lặng đọ sức đã kết thúc.

Chân chính quyết đấu sắp bắt đầu.