Thứ 136 chương Long phượng chi tư, mặt trời chi bày tỏ.

Mà đang cùng Khương Đao kịch đấu Đông Minh Duệ nghe được Lý Hành Ca ba chữ này, trong nháy mắt thất thần.

Cao thủ quyết đấu, thường thường chính là bắt được đối thủ một sơ hở liền có thể phân ra thắng bại.

Chỉ thấy Khương Đao tại Đông Minh Duệ thất thần một sát na này, liền bắt được cái này một sơ hở, hung hăng đả thương nặng Đông Minh Duệ.

Đông Minh Duệ thân thể giống như sứt chỉ con diều bay ngược ra ngoài, trọng trọng đụng vào Đông gia sơn môn đền thờ thạch trụ phía trên.

Thạch trụ đứt gãy, hơn vạn cân nặng đền thờ hung hăng đập vào Đông Minh Duệ trên thân thể.

Hộ thể cương khí bị Khương Đao phá vỡ hắn, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt liền bị đập vỡ xé rách, máu tươi thấm ra.

Xuyên thấu qua cái kia tràn ngập bụi trần, Đông Minh Duệ lờ mờ ở giữa tựa hồ thấy được một bóng người chậm rãi đi tới, trong mắt của hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Trong miệng máu tươi chảy ngược, ngôn ngữ đứt quãng: Lý...... Lý gia chủ, vì..... Vì cái gì?

Bóng người đi tới Đông Minh Duệ trước người dừng lại xuống, lộ ra một tấm lạnh lùng vô tình khuôn mặt.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, thấp giọng nói: Muốn trách, thì trách ngươi Đông gia, cưới không nên cưới người!

Đông Minh Duệ trợn to hai mắt.

Có thể an tâm lên đường.

Lý Hành Ca một chưởng đánh gảy Đông Minh Duệ tâm mạch, chừa cho hắn toàn thây, một tia hắc khí từ trong Đông Minh Duệ thi thể chết không nhắm mắt chui ra, bị Lý Hành Ca hút vào trong tay áo.

Sở dĩ cho Đông Minh Duệ lưu lại toàn thây, cũng không phải Lý Hành Ca đại phát thiện tâm.

Mà là Công Tôn Ban ở trong tộc chiêu thu hai vị rất có Người khí Thiên phú đệ tử, cỗ này khí huyết tiểu thành tu sĩ thi thể vừa vặn mang về có thể cho bọn hắn luyện tay một chút, vật tận kỳ dụng, là một loại mỹ đức.

Chấm dứt Đông Minh Duệ sau, Đông gia đại trưởng lão cùng tam trưởng lão cũng lần lượt bị chém giết, đến nước này, Đông gia bốn vị Khí Huyết cảnh tu sĩ toàn bộ bỏ mình.

Lý Hành Ca vung tay lên.

Kế tiếp, chính là một hồi Lý gia các tu sĩ giết hại cuồng hoan.

Những năm gần đây, Lý gia người diệt tộc, đã có nhất định tâm đắc.

Nhất định muốn trước tiên cho bọn hắn lưu một con đường sống, để cho bọn hắn có thể trông thấy hi vọng sống sót, như vậy thì sẽ không đem bọn hắn ép vào tuyệt lộ, liều mạng một lần.

Tiếp đó tại trên đầu này sinh lộ chuẩn bị một đội tinh nhuệ, trốn ra được một cái giết một cái.

Sinh hoạt tại tộc địa khu vực trung tâm, bình thường đều là nên gia tộc trọng lượng cấp nhân vật cùng bọn hắn gia quyến, cái này một số người trên cơ bản cũng là gia tộc này dòng chính thành viên nòng cốt.

Gây trước cái này một số người giết, chuẩn không tệ,

Sinh hoạt tại khu vực trung tâm bên ngoài, phần lớn là không quan trọng chi thứ, cái này một số người, có thể tối nay giết.

Tiếp đó, nhất định phải tìm đến gia phả, dùng gia phả từng cái thẩm tra đối chiếu, tuyệt đối sẽ không sót lại một cái.

Vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, mấy ngàn nhân khẩu Đông thị liền bị Lý gia người không sai biệt lắm giết sạch sẽ.

Cái này nhìn đến đây tham gia hôn lễ các tân khách là sợ mất mật, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đông gia cái này là đem việc vui làm thành toàn tộc người tang lễ a.

Một cái truyền thừa bốn trăm năm gia tộc, liền tại đây nửa canh giờ ở giữa, tan thành mây khói.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia chắp lấy tay tuổi trẻ thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ, đây quả thực là một cái sống Diêm Vương a.

Mấy chục tên Lý gia tu sĩ đem người nhà họ Đông giết sạch sau, tại đền thờ phía dưới tụ tập, lanh mắt người nhìn thấy trong tay bọn họ đao, đều chặt cùn.

Mấy chục người đứng ở một khối, nhưng lại có có thể so với thiên quân vạn mã sát khí cùng sát khí.

Gia chủ, Đông gia đã không một người sống.

Khương Đao cung kính nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Lưu một đội nhân mã, thanh lý Đông gia tài sản cùng với truy sát Đông gia bên ngoài Dư Nghiệt, những người còn lại, theo ta trở về Thanh Phong cốc.

Là, gia chủ.

Chuyến này tới Dư Hòa huyện chuyện đã xong, Lý Hành Ca tự nhiên muốn chuẩn bị trở về, lại không nghĩ rằng, vừa đi chưa được mấy bước, một đội nhân mã liền chắn Lý Hành Ca trước mặt.

Vừa mới thu đao Lý gia các tu sĩ mặt mũi lãnh khốc lại đem đao cho rút ra, giương cung bạt kiếm lúc, một người mặc màu đen áo choàng, lão giả khí tức cường đại từ đối diện trong đám người đi ra.

Lão giả chắp tay, lên tiếng nói: Dư Hòa Đậu Thị gia chủ đậu sao Hôm, gặp qua Lý gia chủ.

Lý Hành Ca nghe được đậu sao Hôm tự báo sơn môn, nhíu nhíu mày.

Dư Hòa Đậu Thị chi danh hắn tự nhiên là biết đến, Thăng Long phủ đỉnh tiêm gia tộc, cái này Đậu gia gia chủ bây giờ ngăn cản đường đi của hắn, chẳng lẽ là vì chuyện vừa rồi tìm lại tràng tử?

Gặp Lý Hành Ca cau mày, đậu sao Hôm trong lòng một cái Lộp bộp, biết Lý Hành Ca đây là hiểu lầm.

Thế là vội vàng nói: Lý gia chủ, không nên hiểu lầm, Đông gia đắc tội Bạch Hà Lý thị, đã có đường đến chỗ chết, ta không phải là tới vì bọn họ ra mặt.

Nghe xong đậu sao Hôm giảng giải, Lý Hành Ca lông mày mới giãn ra.

Trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười, trở về một trong lễ: Bạch Hà Lý thị Lý Hành Ca, Đậu gia chủ, hữu lễ.

Đậu sao Hôm cười ha ha một tiếng, đến gần Lý Hành Ca trước người.

Nhìn xem trước mắt khuôn mặt này tuấn lãng, khí độ bất phàm, khí thế sâu không lường được người trẻ tuổi, thầm nghĩ trong lòng, truyền ngôn quả không lấn ta.

Lý gia chủ đại danh, Đậu mỗ thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay có may mắn được gặp, thật sự là tam sinh hữu hạnh.

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười: Đậu gia chủ nói đùa, một chút chút danh mỏng, không đáng nhắc đến.

Hai người lại thương nghiệp lẫn nhau thổi một phen.

Đậu sao Hôm nói: Lý gia chủ, ngươi đường xa mà đến, Đậu mỗ xem như cái này Dư Hòa huyện địa đầu xà, nghĩ hết một chút người địa chủ này tình nghĩa, không biết Lý gia chủ có thể hay không phần mặt mũi mặt?

Đậu sao Hôm lời đã nói đến mức này, Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không ngu đến mức đi đánh người ta khuôn mặt, hắn cùng với Đậu gia lại không oán không thù.

Thế là gật đầu nói: Vậy sẽ phải quấy rầy Đậu gia chủ.

Đậu sao Hôm thật là có chút sợ Lý Hành Ca thiếu niên đắc chí, coi trời bằng vung, đánh hắn khuôn mặt, để cho hắn xuống đài không được.

Gặp Lý Hành Ca gật đầu, trong lòng của hắn cuối cùng là thở dài một hơi, nụ cười trên mặt càng rực rỡ: Lý gia chủ, thỉnh.

........

Đậu gia tộc địa.

Sớm thu đến Bạch Hà Lý thị gia chủ đem đến Đậu gia tin tức, Đậu gia đại trưởng lão vận dụng cao nhất cách thức tiếp đãi, Đậu gia tất cả tại tộc địa các trưởng lão cũng là dốc toàn bộ lực lượng.

Rất nhiều Đậu gia các tộc nhân còn là lần đầu tiên gặp gia tộc vận dụng phô trương lớn như vậy, nhao nhao ở phía xa vây xem, hiếu kỳ là có cái gì đại nhân vật muốn tới.

Không để cho Đậu gia người chờ quá lâu.

Đội ngũ thật dài từ xa xa chậm rãi tới, đến Đậu gia tộc địa cửa ra vào ngừng lại, duyên dáng Chung Bàn thanh âm bắt đầu tấu vang dội.

Khúc tất.

Tất cả Đậu Thị trưởng lão cùng nhau khom lưng chắp tay: Cung nghênh Bạch Hà Lý thị gia chủ!

Lý Hành Ca nhìn về phía bên người đậu sao Hôm, dở cười dở khóc nói: Đậu gia chủ, qua a.

Đậu sao Hôm khoát tay áo: Lý gia chủ năng tới ta Đậu gia, thế nhưng là để cho ta Đậu gia bồng tất sinh huy, lại cao hơn lễ tiết, đều không đủ.

Lý Hành Ca trên mặt mặc dù cười, trong lòng lại đối với đậu sao Hôm sinh ra một tia lòng đề phòng.

Ân cần như vậy, sợ là có mưu đồ a.

Bất quá, cái này Đậu gia, thực lực coi là thật không thể khinh thường, ước chừng mười bảy vị Khí Huyết cảnh tu sĩ!

Một đoàn người vừa nói vừa cười vào Đậu gia.

Đi xa sau.

Người vây xem ngay lập tức nghị luận ra.

Ta vừa mới không nghe lầm chứ, là Bạch Hà Lý thị gia chủ tới chúng ta Đậu gia?

Ngươi không nghe lầm, gia tộc vận dụng tình cảnh lớn như vậy, nguyên lai là vì nghênh đón Bạch Hà Lý thị gia chủ, bất quá, vị này Lý gia chủ, cũng là xứng được với.

Hắn nếu là không xứng với, ai xứng được với? Đây chính là thiếu niên thiên kiêu, tương lai tiên thiên chân nhân!

Đáng giận, vừa mới bị ngươi cái này to con chắn phía trước, không thể nhìn thấy vị này Lý gia chủ chân dung.

Nghe các trưởng bối nói, vị này Lý gia chủ thế nhưng là long phượng chi tư, mặt trời chi bày tỏ, cao quý không tả nổi a!

Thật hay giả, các ngươi vừa mới nhưng có người thấy được vị kia Lý gia chủ hình dáng, truyền ngôn hư không?

Truyền ngôn không giả, thậm chí còn hơn.

Thật không biết, đến tột cùng muốn cỡ nào kinh tài tuyệt diễm nữ tử, mới có thể gả cho Lý gia chủ làm vợ!

..........

.......