Thứ 512 chương Hậu thưởng!.

Bắc Phương thế gia tại làm sơ do dự sau.

Cũng là cùng nhau lên tiếng: Thỉnh bệ hạ phong Lý Châu Mục vì một chữ hầu, hiển lộ rõ ràng hắn công.

Nhìn qua điện hạ, cái kia ô ép một chút quỳ gối một mảnh.

Hoàng đế ánh mắt, có chút âm u lạnh lẽo.

Cái này cả điện mặt người dạ thú, tất cả nghịch thần.

Hắn thở dài ra một hơi, thản nhiên nói: Gia Khanh mời, trẫm đồng ý, chỉ là một chữ Hầu Chi Hầu Hào, chính là Hà Tự?

Đám người bắt đầu suy tư.

Chỉ chốc lát sau, một vị thần tử ra khỏi hàng, cung kính nói: Bệ hạ, Lý Châu Mục mục phòng thủ Dương châu, mà Dương châu, chính là Cổ Ngô Quốc địa giới, không bằng, phong làm Ngô Hầu.

Ngô Hầu?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đầu tiên là sững sờ.

Lập tức tức, cùng nhau cùng người này kéo dài khoảng cách.

Trên long ỷ hoàng đế, chẳng biết lúc nào đứng lên, hắn ngoài cười nhưng trong không cười: Ngô Hầu?

Cái này thần tử phát giác được không khí khác thường, mồ hôi lạnh lập tức liền xông ra.

Bệ... Bệ hạ...

Ha ha.

Hoàng đế cười lạnh.

Tiếp đó, đi đến một bên, từ sừng sững ở trong tay điện bên cạnh bí đỏ võ sĩ, đoạt lấy bí đỏ, một mặt hờ hững hướng hắn đi tới.

Bệ... Bệ hạ, tha mạng!

Hoàng đế huy động bí đỏ, một tiếng vang trầm.

Sau một khắc, cái kia thần tử đầu người tựa như dưa hấu đồng dạng, nổ bể ra tới, đỏ trắng, tung tóe khắp nơi đều là.

Hoàng đế lấy bí đỏ kích đỉnh, chùy giết này liêu sau.

Đem bí đỏ tiện tay nhét vào trên mặt đất, tiếp đó ánh mắt bình tĩnh hướng về long ỷ đi đến.

Mọi người thấy cỗ kia ngã trong vũng máu thi thể, lắc đầu.

Cái này mới từ địa phương vào kinh thành ngu xuẩn, thực sự là hết chuyện để nói.

Tại trước mặt hoàng đế xách Ngô Hầu, chết không oan.

Hoàng đế ngồi trở lại long ỷ, ung dung dùng một bên lão thái giám đưa lên trắng như tuyết khăn gấm lau sạch lấy trên tay dính mấy điểm Huyết Tinh: Bàn lại.

Trong điện, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có mùi máu tanh tràn ngập ra.

Vẫn là Tể tướng Văn Trọng phá vỡ cái này tĩnh mịch.

Văn Trọng nói: Bệ hạ, thần cả gan cho là, Sở Chữ có thể chịu được vì Lý Châu Mục hầu hào.

Sở Hầu?

Văn Trọng lời này vừa ra.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Sở Châu thế gia quan viên, ánh mắt trở nên vi diệu.

Sở Châu thế gia quan viên sắc mặt lập tức biến xanh xám.

Cái này Lý Hành Ca chính là Dương Châu Mục.

Bây giờ, nhưng phải lấy bọn hắn Sở Châu chữ sở vì hầu hào.

Đây không phải rõ ràng tại ác tâm bọn hắn sao?

Sở Châu thế gia mấy vị đại quan trao đổi ánh mắt, một người cầm đầu hít sâu một hơi, tiến lên một bước, nói: Bệ hạ, thần cho là, Sở Hầu Chi tên, không thích hợp.

Văn Trọng giương mắt nhìn lên.

Nói chuyện chính là Sở Châu Thôi thị Thôi Chiêu Minh, quan đến ngự sử đại phu.

Qua tuổi năm trăm, râu tóc bạc phơ, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

A?

Văn Trọng ngữ khí bình thản.

Thôi đại phu có gì cao kiến?

Sở chiêu minh chắp tay, ánh mắt đảo qua ngự trên bậc hoàng đế, lại trở xuống trên thân Văn Trọng: Văn cùng nhau, Lý Châu Mục chi công, tại mở rộng thổ địa Đông Lĩnh, cùng ta Sở Châu cũng không liên quan, lấy chữ sở Phong Chi, danh không chính, ngôn bất thuận, sợ khó khăn phục ta Sở Châu Sĩ dân chi tâm, lão thần cho là, phong thưởng làm danh xứng với thực, mong bệ hạ minh giám.

Còn lại Sở Châu quan viên cũng là cùng nhau ra khỏi hàng.

Thỉnh bệ hạ minh giám.

Hoàng đế nhìn về phía Văn Trọng, muốn nhìn lão hồ ly này ứng đối ra sao.

Văn Trọng cười ha ha: Thôi đại phu lời nói, lão thần cho là, sai lớn!

Đất Sở, không phải vẻn vẹn chỉ Sở Châu một chỗ, cổ chi đất Sở, cương vực bao la.

Bao hàm hiện Sở Châu, Giao Châu, Dương châu, Thái Châu, Tương Châu, Ngô Châu Lục Châu chi địa, Cổ Sở Văn vương từ hôm nay Sở Châu khởi binh, phản kháng Yêu tộc chính sách tàn bạo, làm cho hiện Đại Chu phương nam cơ hồ tất cả thuộc về Nhân tộc ta tất cả.

Chữ sở chỗ nhận, chính là như thế tiến thủ, Hùng Liệt chi tinh thần khí tượng.

Lý Châu Mục lên một châu chi binh, bình định Đông Lĩnh man quốc, khiến cho quy về ta Đại Chu vương hóa, kỳ hành việc, đang cùng Cổ Sở tiên dân vượt mọi chông gai, mở rộng tiến thủ chi khí phách không bàn mà hợp.

Lấy ‘Sở’ chữ Phong Chi, không phải là cưỡng chiếm Sở Châu chi danh, chính là lấy hắn tinh thần, rõ hắn công lao sự nghiệp, dụ có Cổ Sở anh hào chi phong.

Đây là triều đình đối với công thần mong đợi cùng biểu dương, ý tại khích lệ thiên hạ tài tuấn, làm theo tiên hiền, vì nước mở rộng thổ địa, tại sao danh không chính, ngôn bất thuận mà nói?

Văn Trọng lời nói này, hợp tình hợp lý.

Trong lúc nhất thời, để cho Thôi Chiêu Minh bọn người sắc mặt đỏ lên, không cách nào phản bác.

Hoàng đế gật đầu một cái, ánh mắt đảo qua trong điện quần thần, nói: Văn cùng nhau nói có lý, Sở Hầu Chi tên, lại có ý nghĩa sâu xa, Gia Khanh, nghĩ như thế nào?

Thần cho là, Sở Hầu Chi tên, đại thiện!

Ngô Châu Ngụy thị người trước tiên mở miệng.

Thần tán thành!

Dương châu Phó thị người theo sát phía sau.

Giao Châu Nghiêm thị người, tại làm sơ do dự sau, cũng là không chút do dự đem Sở Châu bán đi.

Thần cũng tán thành.

Phương nam chư châu, ngoại trừ Sở Châu, toàn bộ lên tiếng đồng ý.

Mà phương bắc Chư thế gia.

Tại hướng Sở Châu người ném đi nhìn có chút hả hê ánh mắt sau, cũng là rối rít nói: Chúng thần tán thành.

Bọn hắn cũng đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Ủng hộ Lý Hành Ca trở thành Sở Hầu, cái kia Sở Châu tất nhiên sẽ bất mãn trong lòng, thậm chí có thể sẽ dẫn phát Dương châu cùng Sở Châu ở giữa tranh đấu.

Bực này để cho Nam Phương thế gia nội đấu chuyện, cớ sao mà không làm đâu?

Mắt thấy đại thế đã mất.

Sở Châu Thôi chiêu minh đám người sắc mặt từ Thanh Chuyển Bạch.

Ngực chập trùng kịch liệt, lại nói không ra cái gì.

Thực sự là báo ứng a.

Hảo.

Gặp ngoại trừ Sở Châu người, những người còn lại đều tán thành.

Hoàng đế cuối cùng là hạ quyết tâm, hắn quay đầu, nhìn về phía lão thái giám: Lớn bạn, viết chỉ.

Là, bệ hạ.

Hoàng đế nổi lên một chút ngôn từ, mở miệng: Môn hạ: Trẫm ngửi, thưởng không hơn lúc, công không tiếc tước.

Dương Châu Mục, làm cho cầm tiết, Bạch Hà huyện hầu Lý Hành Ca, nắm trung trinh ý chí, nghi ngờ kinh lược chi tài, thống Dương châu chi duệ, lấy không phù hợp quy tắc chi bắt.

Một trận chiến mà bình Đông Lĩnh, bắt giết hắn Ngụy Vương, diệt kỳ tông miếu, mở cương mấy chục vạn dặm.

Này bất thế chi công, nghi ưng bên trên thưởng, nay lấy Lý Hành Ca vì làm cho cầm tiết, trấn nam đại tướng quân, Dương Châu Mục, Sở Hầu, lấy Dương châu Ngô Quận vì đất phong, nắm toàn bộ Dương châu quân chính, nghi lệnh quan lại chuẩn bị lễ sách mệnh, chủ giả thi hành.

Khâm thử.

Thánh chỉ đọc xong.

Bệ hạ thánh minh.

Bách quan cùng kêu lên hô hào.

Sau nửa canh giờ.

Triều chính thương nghị hoàn tất.

Lão thái giám: Bãi triều.

Bách quan tâm tư dị biệt đi ra Tuyên Chính Điện.

Sở Châu Thôi chiêu minh bọn người mặt lạnh, không nói một lời, đi lại vội vã rời đi.

Văn Trọng cùng Lý Đài Minh đi sóng vai.

Hai vị lão thần trên mặt đều nhìn không ra hỉ nộ.

Văn nhân tình thủ đoạn.

Lý Đài Minh thản nhiên nói, Một Thạch Số Điểu, vừa cản trở Lý Hành Ca kiêm lĩnh Đông Châu, lại đẩy ta vào cuộc, còn thuận tay nhét một Sở Hầu, chán ghét Sở Châu, chỉ là, đem con ta cùng Trọng Ngạn hiền chất đặt cấp độ kia hiểm địa, văn cùng nhau liền không sợ có đi không về?

Hiểm địa?

Văn Trọng lắc đầu: Trấn Quốc Công quá lo, Đông châu tuy là Lý gia tạm chưởng, nhưng dù sao trên danh nghĩa vẫn là Đại Chu cương thổ.

Lý Hành Ca lại ngang ngược, cũng không dám công nhiên tập sát triều đình khâm mệnh châu mục cùng trưởng sử, trừ phi hắn nghĩ bây giờ liền kéo cờ tạo phản, hắn dưới mắt, còn không có cái này sức mạnh cùng thực lực.

Huyền Tiên hiền chất cùng Trọng Ngạn lần này đi, tuy không thực quyền, lại có danh phận đại nghĩa nơi tay, vừa vặn có thể quan sát Đông châu hư thực, kết giao người có thể dùng được, từ từ mưu tính, huống hồ...

Văn Trọng cười ha ha: Đông châu mới phụ, nhân tâm chưa định, Đông Châu tất cả hàng bộ ở giữa, chưa hẳn liền bền chắc như thép, chỉ cần vận hành thoả đáng, chưa hẳn không thể mở ra cục diện, cái này đã đối với Huyền Tiên hiền chất ma luyện, cũng là ta Bắc Phương thế gia cắm vào phương nam một cái phần đệm, đến nỗi Sở Hầu Chi tên, bất quá một hư danh, lại có thể nhường Sở Châu, Dương châu sinh ra thù ghét, cớ sao mà không làm đâu?

Lý Đài Minh nhìn chằm chằm Văn Trọng một mắt, không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay nói: Chỉ mong như văn cùng nhau lời nói. Bản công trong phủ còn có việc, đi trước một bước.

Nói xong, Lý Đài Minh phẩy tay áo bỏ đi.

Nhìn qua Lý Đài Minh bóng lưng rời đi, Văn Trọng nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, ánh mắt trở nên thâm thúy.