Thứ 126 chương Tiểu mân núi Lý thị quyết định.

Nam Phong gia chủ, không cần khách khí như thế, mấy đời đi lên, chúng ta cũng là cùng một cái tổ tông. Lý kéo dài tùng cười ha hả nói. Lần này tới, là phụng chủ mạch chi lệnh, có chuyện quan trọng truyền đạt.

Lý Nam Phong Nhãn Thần ngưng lại, toàn tức nói: Kéo dài tùng chấp sự, bên trong nói.

Lý kéo dài tùng gật đầu một cái.

Sau nửa canh giờ, lý kéo dài tùng mấy người từ gia chủ đại viện đi ra, Lý Nam gió ánh mắt trang nghiêm: Kéo dài tùng chấp sự, chủ mạch ý tứ, chúng ta nhất định sẽ thận trọng suy tính.

Lý kéo dài tùng gật đầu một cái: Vậy là tốt rồi, tốt, Nam Phong gia chủ, dừng bước a, chúng ta còn muốn đi Đại Hà Thôn một chuyến, liền không làm phiền.

Kéo dài tùng chấp sự đi thong thả.

Nhìn xem lý kéo dài tùng mấy người phi nhanh đi xa bóng lưng, Lý Nam gió hít sâu một hơi, tiếp đó lập tức đối với người bên cạnh phân phó nói: Lập tức cho ta biết trong tộc tu sĩ, ngoại trừ bế quan, đều đến ta cái này tới một chuyến, có đại sự thương nghị!

Là!

......

Sau nửa canh giờ.

Tiểu Mân sơn Lý thị một chi ba mươi bảy vị tu sĩ tề tụ Vu gia chủ đại viện.

Nhìn xem đám người ánh mắt nghi hoặc, Lý Nam gió chậm rãi nói: Vừa mới, chủ mạch người đến!

Đám người nghe vậy, thần sắc rất là chấn động.

Chủ mạch, đối với mọi người tại đây mà nói, thế nhưng là xa không với tới tồn tại.

Nhất là những năm gần đây, chủ mạch tại vị thiếu niên kia gia chủ dẫn dắt phía dưới, dòng dõi càng ngày càng hiển hách.

Chủ mạch người đã có hơn 10 năm chưa từng tới tiểu mân núi, không biết đột nhiên đến, cần làm chuyện gì? Một cái niên kỷ khá lớn, tóc bạc trắng lão giả vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Những người còn lại cũng là cùng nhau nhìn về phía Lý Nam gió.

Lý Nam gió cũng không có ý định thừa nước đục thả câu, trực tiếp liền đem lần này chủ mạch sứ giả đến Tiểu Mân sơn mục đích nói ra, đám người sau khi nghe xong, trong nháy mắt sôi trào.

Di chuyển? Gia chủ, tuyệt đối không thể a, chúng ta cái này một chi cũng tại Tiểu Mân sơn sinh tồn hơn một trăm năm, tổ tông lưu lại cơ nghiệp có thể toàn ở cái này, nếu như đi thẳng một mạch, chúng ta sau khi chết, nên như thế nào cùng liệt tổ liệt tông giao phó a.

Lão giả tóc bạc thứ nhất nói lời phản đối.

Hắn là trong tộc lão già, lúc tuổi còn trẻ, vì gia tộc lập xuống qua công lao hãn mã, ở trong tộc, rất có uy vọng.

Bởi vậy, lời của hắn vừa ra, liền đưa tới không ít người phụ hoạ.

Đúng vậy a, gia chủ, còn xin nghĩ lại!

Không thể di chuyển!

Chủ mạch cũng không có cưỡng chế yêu cầu, ta không muốn ly biệt quê hương.

......

Nếu như theo gia chủ nói tới, một khi di chuyển, chủ mạch liền sẽ nâng đỡ chúng ta mà nói, ta ngược lại cũng cảm thấy, cũng không phải không được. Một người mặc ma bào trung niên tu sĩ lên tiếng nói.

Lão giả tóc bạc cau mày, lên tiếng quở mắng: Kính xa, ngươi là có ý gì, ngươi nghĩ bỏ xuống tổ tông này trên trăm năm mới tích góp lại tới cơ nghiệp sao?

Thúc công, ngươi cũng đừng cho ta chụp chụp mũ như vậy, ta chịu trách nhiệm không dậy nổi. Trung niên tu sĩ lạnh mặt nói.

Mắt thấy hai người có muốn ầm ĩ lên khuynh hướng, Lý Nam gió chỉ cảm thấy đau cả đầu, vội vàng nói: Cũng là người một nhà, cũng đều là vì gia tộc suy nghĩ, không cần nóng tính như thế.

Hai người đem đầu ngoặt về phía một bên.

Ta đến nói một chút cái nhìn của ta a.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Lý Nam gió.

Kỳ thực, cá nhân ta là ủng hộ di chuyển.

Lão giả tóc bạc sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, vừa muốn mở miệng, đã thấy Lý Nam gió khoát tay áo: Hãy nghe ta nói hết.

Hắn đứng dậy: Ta Tiểu Mân sơn cái này một chi, từ chủ mạch phân chia ra tới, đã có một trăm năm có thừa, gia tộc từ trước đây mấy chục người đến lập xuống hôm nay lần này gia nghiệp, khó khăn thế nào, ta là biết đến.

Lão giả tóc bạc lông mày hơi trì hoãn.

Nhưng, không biết đại gia có phát hiện hay không, gần vài chục năm nay, chúng ta Tiểu Mân sơn Lý thị phát triển đã trì trệ không tiến, thậm chí, có chỗ lui bước, đây là bởi vì cái gì đâu? Bởi vì, Lý gia trấn cứ như vậy lớn, lại có mấy chi chi thứ lộ ra chi, Lý gia trấn, đã không có càng nhiều không gian phát triển, chúng ta thu hoạch không đến càng nhiều tài nguyên tu luyện! Ta tin tưởng, các ngươi tại chỗ rất nhiều người đều biết, nhưng không có một người nguyện ý nói ra, bởi vì, các ngươi có ít người an nhàn thời gian qua đã quen! Không muốn thay đổi! Sợ thay đổi!

Lý Nam Phong Lăng Lệ ánh mắt đảo qua đám người, tất cả mọi người, cũng là xấu hổ cúi đầu.

Các ngươi là an dật, nhưng mà các ngươi có hay không nghĩ tới, hậu thế làm sao bây giờ? Không có tài nguyên tu luyện, thực lực của bọn hắn liền không cách nào đề thăng, đề thăng không được thực lực, tương lai lại như thế nào giữ vững phần cơ nghiệp này!

Lý Nam thanh âm của gió đột nhiên cất cao, kinh hãi trong lòng mọi người cũng là run lên, lão giả tóc bạc sắc mặt càng là trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Ta cảm thấy, lần này đem gia tộc dời ra, là một cái lựa chọn tốt, bây giờ chủ mạch như mặt trời ban trưa, chủ mạch cao tầng nguyện ý nâng đỡ chúng ta, ta cảm thấy đây là Tiểu Mân sơn Lý thị quật khởi cơ hội.

Nói xong, Lý Nam Phong Tiện ngồi về trên ghế, bưng lên trên bàn dài nước trà, uống một hơi cạn sạch.

Toàn bộ gia chủ đại viện yên tĩnh vô cùng.

Sau một lúc lâu, lão giả tóc bạc mở miệng, cả người hắn tựa như không còn tinh khí thần, ngữ khí có chút rơi xuống nói: Gia chủ nói rất đúng, những năm này, là ta loại này cổ hủ, không muốn phát triển người làm trễ nãi gia tộc, ta đồng ý gia chủ ý nghĩ, hưởng ứng chủ mạch kêu gọi, di chuyển gia tộc.

Nhìn xem bộ dáng như vậy lão giả tóc bạc, Lý Nam gió trong lòng hiện lên một tia lo lắng chi ý, dù sao, là vì gia tộc vất vả cả đời lão nhân.

Thúc công, đừng nói như vậy, nói đến, ta người gia chủ này mới là tối mất chức cái kia.

Lão giả tóc bạc há to miệng, đã thấy Lý Nam gió giơ tay lên, làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng, hắn nhìn về phía đám người: Các ngươi còn có ai là không muốn di chuyển, đều tỏ thái độ a.

Có sáu bảy niên kỷ khá lớn lão nhân do dự một chút, tiếp đó giơ tay lên.

Còn lại không người a?

Lại có hai cánh tay giơ lên.

Hảo, các ngươi không muốn di chuyển, ta không miễn cưỡng, Tiểu Mân sơn là chúng ta cái này một chi tổ địa, tiên tổ tại cái này nghỉ ngơi, chúng ta cũng không thể đưa nó vứt bỏ, vừa vặn, các ngươi liền lưu tại nơi này, thủ hộ tổ địa, ta sẽ lưu lại một bộ phận tài sản cho các ngươi, tất cả mọi người không có ý kiến chứ. Lý Nam gió dò hỏi.

Đám người trăm miệng một lời: Chúng ta cũng không dị nghị!

Cái kia di chuyển sự tình, liền tạm thời trước tiên quyết định, vĩnh nguyên, chủ mạch người chủ trì bàng chi di chuyển cao tầng qua mấy ngày liền sẽ đến Lý gia trấn, đến lúc đó, ngươi đi một chuyến, nói cho chủ mạch cao tầng ta Tiểu Mân sơn một chi quyết định!

Lý Vĩnh nguyên, chính là cái kia trước tiên ủng hộ di chuyển gia tộc ma bào trung niên nhân.

Cái sau đứng dậy, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, chắp tay lĩnh mệnh: Là, gia chủ!

Người còn lại, cũng không thể nhàn rỗi, đều đi vì gia tộc di chuyển chuẩn bị sẵn sàng a.

Như thế một cái lớn gia tộc, muốn di chuyển, tuyệt đối là một cái không nhỏ công trình, không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành.

Mà một màn này, cũng lần lượt tại Lý gia còn lại chi thứ gia tộc phát sinh, chỉ là, lựa chọn không hoàn toàn giống nhau.

Mà khác biệt lựa chọn, cũng thường thường đại biểu cho khác biệt vận mệnh.

......

Tiếp xuống một đoạn thời gian, bàng chi di chuyển chuyện, khua chiêng gõ trống tiến hành.

Vẻn vẹn Lý gia trấn, liền có hơn bảy mươi chi bàng chi đem phân biệt dời đi đông huyện, thạch huyện.

Trong đó, liền bao quát Tiểu Mân sơn Lý thị, Đại Hà Thôn Lý thị dạng này bàng chi lộ ra tộc.

Đối với nguyện ý di chuyển bàng chi, Lý gia đều phải cho ưu đãi, không chỉ có ban cho vàng bạc, trong đó, còn có công pháp, võ kỹ chờ.

Đương nhiên, phẩm giai giới hạn tại Hoàng giai.

Cao thâm hơn công pháp, võ kỹ, cho dù là bàng chi, Lý gia cũng sẽ không tuỳ tiện truyền ra ngoài.