Thứ 123 chương Ngươi đến cùng là ai?.

Một ngày thời gian sau.

Lưu gia người tại lúc hoàng hôn chạy tới Kỳ gia tộc địa chân núi.

Ngước nhìn toà này cao vút trong mây đại sơn, Lưu gia Lục trưởng lão ánh mắt lộ ra âm lãnh sát cơ.

Hôm nay, để cho cái này kỳ thị, chó gà không tha!

Là!

Bên cạnh đám người lớn tiếng đáp lại.

Bọn hắn nhân số tuy ít, nhưng cũng là tinh nhuệ, chỉ là một cái Kỳ gia, đương nhiên sẽ không để trong mắt.

Trong mắt người phàm, giống như nơi hiểm yếu sơn phong, bọn hắn vận dụng khinh công Thê Vân Tung, tùy ý bay vọt, như giẫm trên đất bằng.

Chỉ chốc lát sau, Lưu gia đám người liền leo lên giữa sườn núi.

Kỳ gia tháp quan sát bên trên tu sĩ một mắt liền phát hiện Lưu gia đám người, dưới sự kinh hoảng, vội vàng gõ cảnh báo.

Nặng nề, dồn dập tiếng chuông tại toàn bộ Kỳ gia tộc địa bầu trời vang vọng, kéo dài không ngừng.

Từng cái Kỳ gia tu sĩ từ bốn phương tám hướng xông ra, thao lấy các thức binh khí, cùng chung mối thù hướng về tiếng chuông truyền đến phương hướng hội tụ mà đi.

Kỳ gia gia chủ Kỳ Chính Nguyên cùng kỳ Chu thị mấy cái bay lượn ở giữa hạ xuống Trịnh Thương Phong nghỉ ngơi viện lạc, gấp giọng nói: Trịnh tiền bối, hơn phân nửa là Lưu gia người đánh tới cửa rồi, còn xin lão nhân gia ngài ra tay a!

Cửa phòng bị một trận gió đẩy ra, Trịnh Thương Phong chắp hai tay sau lưng, thần tình lạnh nhạt đi ra.

Hắn nhìn xem thất kinh Kỳ gia mẫu tử hai người, nhẹ giọng nở nụ cười: Hai vị chớ hoảng, có Trịnh mỗ tại, nhất định bảo đảm ngươi Kỳ gia chu toàn, liền để lão phu tới gặp một lần cái này phủ thành Lưu thị!

Nếu là lấy lão nhân gia ông ta cái kia thỏa đáng tính tình, phủ thành Lưu thị cấp độ kia quái vật khổng lồ, hắn nịnh bợ còn đến không kịp.

Nhưng tất nhiên hắn lựa chọn đứng tại Lý gia bên này, cái kia Lý gia địch nhân, liền cũng là hắn địch nhân rồi.

Lưu, Lý Chi Tranh, hắn tin tưởng cuối cùng có thể thắng, nhất định là Lý gia!

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía trước, ánh mắt chợt trở nên lạnh.

Kỳ gia mẫu tử hai người, nghe xong Trịnh Thương Phong lời nói, trong lòng chung quy là thở dài một hơi.

Mấy người thân ảnh bay lượn qua đình đài lầu các, hướng về phía trước nhất bay đi.

Kỳ gia đền thờ phía dưới.

Song phương tu sĩ đã chém giết lại với nhau, bất quá, Kỳ gia tu sĩ lại không phải Lưu gia tu sĩ đối thủ.

Song phương vô luận tu vi, binh khí, võ kỹ đều không có ở đây một cái cấp độ bên trên.

Vẻn vẹn giao thủ mấy chục giây, liền có vài chục tên Kỳ gia tu sĩ bị giết, Kỳ gia tu sĩ tại Lưu gia tu sĩ tiến công phía dưới binh bại như núi đổ, nếu không phải sau lưng chính là gia tộc, có lẽ sớm đã tán loạn.

Lưu gia Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão chắp hai tay, mắt lạnh nhìn một mặt này ngã sát lục.

Lục trưởng lão cười nhạo một tiếng nói: Liền cái này sâu kiến một dạng gia tộc, cũng dám cùng ta Lưu gia đối nghịch, hôm nay, liền đem cả nhà hắn giết sạch, để cho thế nhân biết, đâm lưng ta Lưu gia hạ tràng.

Sau lưng, mấy vị Khí Huyết cảnh tu sĩ cười ha ha.

Một người trong đó nói: Gia chủ cũng là quá lo lắng, bực này không quan trọng tiểu tộc, cái nào đáng giá ngài hai vị trưởng lão tự mình ra tay, chúng ta đi một chuyến, là được.

Lục trưởng lão nghe xong lời này, mặt lộ vẻ vẻ bất mãn, nghiêm nghị quát lớn: Làm càn, gia chủ cũng là ngươi có thể chỉ trích?

Cái sau nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt.

Một mặt sợ hãi vội vàng chắp tay, ngữ khí vội vàng: Còn xin trưởng lão bớt giận, thuộc hạ biết sai.

Lục trưởng lão lạnh lùng nhìn hắn một cái, lạnh rên một tiếng: Cũng may hôm nay ngươi là cùng ta nói, nếu như là gia chủ nghe xong lời này, ngươi không chết cũng phải lột da!

Mồ hôi lạnh theo trán của hắn liền chảy xuống.

Nhìn xem hắn cái kia sợ hãi dáng vẻ, xem ra đã là lớn trí nhớ.

Lục trưởng lão mới nói: Hôm nay ta liền làm chưa từng nghe qua lời này của ngươi, nhưng ngươi muốn đem công chuộc tội, cái này diệt Kỳ gia, liền do ngươi làm tiên phong a.

Là, đa tạ trưởng lão!

Hắn lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nhìn xem Kỳ gia người, trên mặt lộ ra vẻ ngoan lệ.

Rút ra mang tại sau lưng đao, khí thế cường đại phóng xuất ra, một cái phi thân, bám vào khí huyết chi lực nhất đao trực tiếp hướng về Kỳ gia một đám tu sĩ chém tới.

Một đao này, uy lực cực kỳ cường đại.

Một đám Kỳ gia tu sĩ trơ mắt nhìn một đao này rơi xuống, thần sắc vô cùng tuyệt vọng.

Mắt thấy liền có một mảng lớn Kỳ gia tu sĩ muốn mất mạng tại hắn một đao này phía dưới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một vệt sáng lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ, trực tiếp xuyên thủng mi tâm của hắn.

Cả người hắn trong nháy mắt liền cứng lại, mắt trợn tròn, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Con ngươi dần dần tan rã, đã mất đi hào quang, cơ thể trọng trọng nện xuống đất, tro bụi tràn ngập.

Một màn bất thình lình, choáng váng đám người.

Vô cùng cường đại Khí Huyết cảnh tu sĩ, vậy mà liền như vậy chết?

Lưu gia Lục trưởng lão nhìn xem cái này đột nhiên phát sinh một màn, há to miệng, trong lúc nhất thời lại có chút không có phản ứng kịp.

Thẳng đến bên người Thất trưởng lão một tiếng cực kỳ tức giận hét to, mới đem giật mình tỉnh giấc: Là ai, thật to gan, dám giết ta Lưu gia trưởng lão!

Mặc dù phẫn nộ, nhưng hai người đều không mất lý trí.

Vừa mới bị giết vị kia Lưu gia trưởng lão, thế nhưng là hàng thật giá thật khí huyết cảnh giới tiểu thành, dù cho lấy hai bọn họ thực lực, cũng không cách nào làm đến hời hợt như thế nhất kích miểu sát!

Kỳ gia, vẫn còn có bực này tu sĩ mạnh mẽ?

Trong lòng hai người cảnh giác lập tức liền nhắc tới cao nhất.

Giết Lưu gia khí huyết tiểu thành giả, tự nhiên chính là Trịnh Thương Phong!

Trịnh Thương Phong chắp lấy tay, chậm rãi từ trên nóc nhà hạ xuống dưới mặt đất, Kỳ gia mẫu tử theo sát phía sau.

Lưu gia Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão đánh giá Trịnh Thương Phong, nhìn xem hắn xa lạ kia khuôn mặt, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Kỳ gia nhưng không có nhân vật này.

Các hạ người nào? Vì sao muốn trợ Kỳ gia cùng ta Lưu gia đối nghịch?

Lưu gia Lục trưởng lão sắc mặt có chút khó coi lên tiếng hỏi.

Trịnh Thương Phong híp một chút con mắt, không có trả lời Lưu gia Lục trưởng lão vấn đề, chỉ là thản nhiên nói: Có ta ở đây, các ngươi chú định tốn công vô ích, mời trở về đi.

Cuồng vọng!

Tính khí bạo một điểm Lưu gia Thất trưởng lão giận tím mặt, lách mình mà ra.

Công pháp vận chuyển, hai tay hiện lên màu đỏ đường vân, khí huyết chi lực bốc hơi mà ra.

Hai chân hắn đạp một cái, mặt đất gạch xanh trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, Lưu gia Thất trưởng lão cơ thể mượn lực dựng lên, cận thân Trịnh Thương Phong.

Thể nội, khí huyết chi lực theo võ kỹ mạch lạc tại thể nội di động.

Hắn ác chưởng thành quyền, song quyền đồng thời ra, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt lao nhanh mà ra, hổ báo hư ảnh hiện ra, phát ra trận trận gào thét thanh âm, hướng về Trịnh Thương Phong lồng ngực đập tới!

Trịnh Thương Phong chắp sau lưng một cái tay ló ra, không có bất kỳ cái gì lòe loẹt động tác, chỉ là bình thường không có gì lạ một chưởng, trực tiếp liền đem hổ báo hư ảnh xé rách, tiếp đó khắc ở Lưu gia Thất trưởng lão trên lồng ngực.

Lồng ngực sụp đổ, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt liền đem thần sắc đau đớn, hoảng sợ Lưu gia Thất trưởng lão kích bay ngược ra ngoài.

Lục trưởng lão thấy thế, con ngươi co rụt lại, vội vàng phi thân mà ra, đưa tay muốn tiếp lấy Thất trưởng lão.

Thất trưởng lão trong nháy mắt liền trọng trọng đụng vào Lục trưởng lão trên thân, chưởng lực còn chưa tiêu tan, lại xung kích ở Lục trưởng lão trên thân, cái sau Oa Phun ra một ngụm máu tươi, hai người thân thể cùng nhau bay ra ngoài, hung hăng đụng vào bất ngờ trên vách đá.

Trên vách đá, lập tức nhiều hơn từng đạo giống mạng nhện vết rạn.

Tất cả mọi người đem một màn này thu hết vào mắt, trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Lưu gia người, bọn hắn thế nhưng là biết Lục trưởng lão, Thất trưởng lão thực lực, hai vị khí huyết đại thành tu sĩ, cư nhiên bị lão đầu tử này tiện tay nhất kích trọng thương?

Lưu gia Lục trưởng lão, Thất trưởng lão trong miệng mấy ngụm máu mạt phun ra, vùng vẫy mấy lần từ dưới đất bò dậy, nhìn xem đi bộ nhàn nhã Trịnh Thương Phong, hai người một mặt kinh sợ cùng nhau thất thanh nói: Khí huyết đại viên mãn chi cảnh! Ngươi đến cùng là ai?

Đúng rồi, cũng chỉ có cái này cấp bậc cường giả, mới có thể nhất kích đánh bại bọn hắn!

Cái lão nhân này, là cùng bọn hắn Lưu gia gia chủ, đại trưởng lão một cái cấp độ cường giả.

Thăng Long phủ khí huyết đại viên mãn, có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong đó đại bộ phận bọn hắn đều biết rõ.

Mà vị này, bọn hắn nhưng chưa bao giờ gặp qua, hắn đến tột cùng là người nào, lại vì sao muốn cùng hắn Lưu gia đối nghịch?