Thứ 729 chương Tuyệt thế vương hầu lý đi ca!.

Năm ngàn vị Khí Huyết cảnh khí Huyết Chi Lực hội tụ vào một chỗ, ở trên vòm trời tạo thành một cái cực lớn trông rất sống động Huyết Sắc mãnh hổ.

Cái kia Huyết Sắc mãnh hổ phát ra một tiếng chấn vỡ vân tiêu gào thét, càng là ngạnh sinh sinh đem 3000 tên Long Hổ cấm quân ngưng tụ sát phạt khí thế cho sinh sinh đánh tan!

Vân Chu bên trên cấm quân phó thống lĩnh sắc mặt trắng bệch, bị cỗ này kinh khủng Huyết Sát chi khí ép liền lùi lại ba bước, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Mà trịnh bình.

Thần sắc bình tĩnh như trước.

Dù sao cũng là đường đường Thần Phủ cảnh đại năng.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Châu Mục phủ đại môn.

Chỉ thấy ở đó.

Ba bóng người, mang theo trên trăm vị Dương châu văn võ đại quan, không nhanh không chậm bước ra màu son đại môn.

Ba người này.

Theo thứ tự là Triệu Vô Cữu, Dương châu trưởng sử Phó Vũ, Dương châu Tư Mã Vương Thiên Minh.

Thấy mang theo thánh chỉ mà đến thần kinh thiên sứ.

Không ai khom lưng!

Càng không có một người quỳ xuống!

Trong mắt bọn họ, không có một tia đối với thần kinh hoàng quyền kính sợ, có, chỉ là không che giấu chút nào ngạo mạn.

Trịnh bình nhìn phía dưới bọn này ngay cả mặt mũi tử công trình đều không làm loạn thần tặc tử, mí mắt cuồng loạn.

Cái này Dương châu.

Thật cmn 3 cái phản tặc ổ.

Triệu Vô Cữu nhìn xem trịnh bình, tùy ý chắp tay.

Ngữ khí khinh miệt nói: Để cho thiên sứ đợi lâu, chúng ta phụng Sở Hầu chi mệnh, đến đây nghênh đón thần kinh thiên sứ!

Trịnh bình sắc mặt biến hóa.

Hắn mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: Tạp gia phụng bệ hạ chi mệnh, đến đây tuyên chỉ, không biết Sở Hầu ở đâu? Vì cái gì không thiết lập hương án, xuất phủ tiếp chỉ?

Triệu Vô Cữu cười lạnh một tiếng.

Nhà ta quân hầu cơ thể có việc gì, không cách nào tự mình ra nghênh đón thiên sứ, mong rằng thiên sứ thứ lỗi.

Trịnh bình khóe miệng giật một cái, tức giận hàm răng ngứa.

Những thứ này loạn thần tặc tử, thực sự là liền diễn cũng không muốn diễn.

Cơ thể có việc gì?

Lừa gạt quỷ đâu!

Đây chính là có thể đánh bại Thần Phủ đại viên mãn cường giả tuyệt thế, ngươi cùng ta nói thân thể của hắn có việc gì?!

Nhưng hắn dám vạch trần sao?

Hắn không dám!

Tất nhiên Sở Hầu... Cơ thể có việc gì, cái kia tạp gia tự nhiên không thể cưỡng cầu, há có thể để cho Sở Hầu thổi gió lạnh?

Trịnh bình cưỡng ép nuốt xuống cơn giận này, đem tư thái bỏ vào thấp nhất.

Làm phiền Triệu đại nhân dẫn đường, tạp gia cái này liền vào phủ, hướng Sở Hầu tuyên chỉ.

Triệu Vô Cữu cười cười.

Thiên sứ khách khí, đại nhân không dám nhận, bất quá là quân hầu dưới quyền một không đáng kể đầy tớ thôi.

Nói xong.

Hắn cũng sẽ không cùng trịnh bình nói nhảm.

Thân thể hướng một bên tránh ra, làm một cái mời thủ thế.

Thiên sứ mời vào bên trong, cũng đừng làm cho quân hầu cùng ta phương nam chư vị hiển đạt đợi lâu.

Trịnh bình gật đầu một cái.

Hắn nhìn về phía một bên cấm quân phó thống lĩnh.

Phân phó nói: Vân Chu hạ xuống, Long Hổ cấm quân tại chỗ đóng quân, không được tạp gia hiệu lệnh, bất luận kẻ nào không thể tự ý động nửa bước!

Là!

Vân Chu chậm rãi rơi xuống.

Đại địa khẽ run lên.

Trịnh bình mang theo một đội tiểu thái giám từ Vân Chu bên trên đi xuống.

Hai tay của hắn thật cao nâng sắc phong thánh chỉ, tại Triệu Vô Cữu bọn người Vây quanh Phía dưới, bước vào châu mục trong phủ.

Nói là vây quanh, kì thực càng giống là áp giải.

Một bước vào trong phủ.

Trịnh bình đáy lòng liền dâng lên thấy lạnh cả người.

Toàn bộ Châu Mục phủ, ba bước một tốp, năm bước một trạm!

Ánh mắt chiếu tới, những cái kia phòng thủ hắc giáp vệ sĩ, người người khí huyết như rồng, ánh mắt như hổ lang giống như hung ác.

Bọn hắn nhìn về phía chính mình cái này Thiên sứ Trong ánh mắt, không có đối với hoàng quyền nửa điểm kính sợ, có chỉ là loại kia tùy thời chuẩn bị rút đao chém người hờ hững.

Cái này...... Đơn giản chính là một cái đầm rồng hang hổ! Khó trách Tống Vô Nhai tên kia không muốn lại đến, khổ quá.

Trịnh bình trong lòng mặc dù thầm mắng.

Nhưng trên mặt, thiên sứ uy nghi lại là duy trì rất tốt.

Hắn không ngừng dưới đáy lòng ám chỉ chính mình, chính mình là thiên tử cận thần, đại biểu là triều đình mặt mũi, quyết không thể để nhóm này phương nam loạn thần tặc tử chê cười!

Xuyên qua trọng trọng hành lang.

Phía trước, một tòa nguy nga rộng lớn chủ điện đập vào tầm mắt.

Đại điện màu đỏ thắm hai phiến cửa điện triệt để rộng mở, từ bên ngoài nhìn lại, bên trong tia sáng thâm thúy, giống như một đầu viễn cổ cự thú mở ra vực sâu miệng lớn.

Công công, xin mời.

Đi đến trước điện, Triệu Vô Cữu dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nói.

Trịnh bình hít sâu một hơi.

Hắn nâng cao trong tay thánh chỉ.

Mở rộng bước chân, một chân vượt qua đại điện cái kia ngưỡng cửa thật cao.

Oanh!

Ngay tại người khác bước vào đại điện một sát na!

Hắn toàn thân lông tơ, trong nháy mắt dựng thẳng.

Mấy chục đạo khí tức kinh khủng, trong nháy mắt gắt gao phong tỏa hắn.

Chỉ có hắn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Liền sẽ bị cái này mấy chục đạo khí tức khủng bố ép thành bột mịn.

Trịnh bình con ngươi co rụt lại.

Nâng thánh chỉ tay run một chút.

Hắn chật vật chuyển động tròng mắt, quét mắt trong đại điện cảnh tượng.

Một trái tim, kém chút ngừng đập.

Thần Phủ!

Toàn bộ mẹ hắn là Thần Phủ cảnh!!

Đại điện hai bên.

Ngồi đầy người.

Bên trái ghế.

Là một tên người mặc âm dương đạo bào lão giả, hai mắt hơi khép, toàn thân trên dưới, không có bất kỳ cái gì khí tức tiết lộ, tựa như một bình thường lão giả.

Nhưng có thể ngồi ở Sở Hầu trái dưới tay, có thể là người bình thường sao?

Thôi Uyên!

Một cái tên tại trịnh bình trong đầu thoáng qua.

Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả cái thế.

Bất quá.

Hắn không phải là bị Trảm Long Kiếm trọng thương, thọ mệnh đại giảm sao?

Vì cái gì bây giờ sinh cơ thịnh vượng như thế?

Tại Thôi Uyên phía dưới.

Lý gia Huyền Cơ Thánh giả, Sở Châu Lâm gia Lâm Xích Viêm, Khuất gia Khuất Chính Tân, Giao Châu Nghiêm thị Nghiêm Hám Hải, Nghiêm đạo một, Vệ Châu Vệ thị vệ tưởng nhớ xa, vệ Lâm Thiên, hoa quỳnh tiên tử các loại...

Hơn phân nửa phương nam chính đạo nội tình, bây giờ toàn bộ đều quy củ ngồi ở trên bàn tiệc!

Mà phía bên phải ghế.

Cái kia cuồn cuộn sôi trào hắc sắc ma khí cùng trùng thiên yêu khí, càng làm cho trịnh bình tê cả da đầu.

Huyết Hải cuồn cuộn Huyết Uyên Ma Tôn.

Kiệt ngạo ngoan lệ thực thiên Ma Tôn.

Còn có đầu hàng tứ hải minh Hàn Ly Quân bọn người.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến một tôn đầu có hai sừng Long Chủng Yêu Vương.

Ước chừng hơn 30 tôn, dậm chân một cái, thiên hạ liền muốn rung động run lên Thần Phủ cảnh đại năng a.

Hơn 30 ánh mắt.

Có băng lãnh, có trêu trọc, có tàn nhẫn, có khinh miệt.

Loại cảm giác bị áp bách này.

Để cho trịnh bình hai chân có chút như nhũn ra.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình sớm đã thường thấy cảnh tượng hoành tráng.

Nhưng ở giờ khắc này.

Ở tòa này trong đại điện, chẳng là cái thá gì!

Hắn treo lên hơn 30 vị Thần Phủ đại năng áp bách.

Chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía đại điện chỗ sâu nhất.

Nơi đó.

Có một tòa đài cao.

Trên đài cao.

Có một đại vị.

Đại vị bên trên, nghiêng người dựa vào lấy một vị đầu đội chín lưu miện, thân mang màu đen Vương Hầu Bào thanh niên, hắn thần thái lười biếng tùy ý.

Một cái tay tùy ý chống đỡ gương mặt.

Một cái tay khác nhưng là vuốt vuốt một cái nhẫn ngọc.

Cặp kia thâm thúy như tinh không con mắt, đang ở trên cao nhìn xuống, một mặt ngoạn vị nhìn xuống cửa đại điện trịnh bình.

Hắn không có tận lực đi làm cái gì.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chính là cái kia lười biếng đang ngồi tư thái!

Vẻn vẹn chỉ là cái kia một đạo bình tĩnh quan sát ánh mắt!

Liền rõ ràng lấy một cỗ phun ra nuốt vào Bát Hoang, khí thôn vạn dặm tuyệt đối bá đạo!

Này chỗ nào giống như là một cái thần tử?

Đây rõ ràng là một tôn tọa trấn nhân gian, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh vô thượng Đế Vương!

Hắn ngồi ở chỗ này.

Cái này phương nam thiên, nhất định phải bị hắn giẫm ở dưới chân!

Phương nam chi chủ, tuyệt thế vương hầu.

Sở Hầu, Lý Hành Ca!!!