Thứ 608 chương Chính là Thiên Vương lão tử, cũng muốn phòng thủ Lý gia quy củ.

Cô Hồng Tử một đường hướng nam, đi cả ngày lẫn đêm, lấy hắn tiên thiên đại viên mãn gấp rút lên đường tốc độ, cũng hao tốn hơn nửa tháng thời gian mới từ Lương Châu đuổi tới Dương châu.

Đến Dương châu sau, hắn chính là vọt thẳng đến Thăng Long phủ, Bạch Hà huyện mà đi.

Bạch Hà huyện cùng mười mấy năm trước so sánh, làm lớn ra mấy chục lần không ngừng, biến hóa sớm đã là long trời lở đất.

Thành trì hình dáng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Bây giờ, trước cửa thành dòng người như dệt, xe ngựa ồn ào náo động.

Trong đó, không thiếu khí tức cường đại tu sĩ, Khí Huyết cảnh khắp nơi có thể thấy được, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể cảm ứng được tiên thiên chân nhân khí tức.

Cô Hồng Tử thu liễm khí tức, khiêm tốn xếp hạng vào thành đội ngũ cuối cùng nhất.

Đội ngũ chậm rãi di chuyển về phía trước, cũng là tính toán ngay ngắn trật tự.

Đúng lúc này, một đạo phách lối tiếng quát mắng từ đội ngũ hậu phương truyền đến.

Lăn đi! Đều cút sang một bên cho ta, một bầy kiến hôi, cũng dám ngăn tại chúng ta phía trước, lãng phí thời gian của chúng ta?

Đội ngũ hậu phương lập tức một hồi hỗn loạn.

Cô Hồng Tử lông mày nhíu một cái, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thân mặc cẩm bào, mặt mũi tràn đầy hung tợn trung niên tráng hán, đang một tay đẩy ra ngăn tại người phía trước, mạnh mẽ đâm tới mà hướng phía trước chen.

Phía sau hắn còn đi theo hai người, đồng dạng khí thế hùng hổ.

Ba người này tu vi không che giấu chút nào.

Trung niên tráng hán bỗng nhiên có khí huyết đại viên mãn tu vi, mà phía sau hắn hai người, cũng đều không là kẻ yếu, tu vi đều tại khí huyết đại thành chi cảnh.

Những cái kia bị hắn đẩy ra người, cảm nhận được tu vi của hắn, đều là biến sắc, giận mà không dám nói gì.

3 người những nơi đi qua đám người nhao nhao né tránh, hắn thấy không có người dám ngăn đón, càng là đắc ý, sải bước xông về phía trước, chỉ lát nữa là phải vọt tới đội ngũ trước nhất.

Dừng lại, ai bảo các ngươi nhập đội, đều thành thành thật thật về phía sau cho ta xếp hàng!

Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ cửa thành vang lên.

Ngay sau đó, một người mặc giáo úy chế thức áo giáp trung niên nhân tại hơn mười tên giáp sĩ vây quanh đi tới 3 người trước mặt.

Trung niên tráng hán trên dưới đánh giá cái này Thành môn Giáo Úy một phen, cái này Thành môn Giáo Úy thực lực không kém, khí huyết tiểu thành, phía sau hắn cái kia hơn mười tên giáp sĩ, càng là đều có nhục thân cảnh thực lực, nhưng cũng chỉ thế thôi, ở trước mặt hắn, còn chưa đáng kể.

Xếp hàng?

Cẩm bào tráng hán liếc xéo hắn một mắt, cười nhạo nói: Huynh đệ chúng ta 3 người, người tiễn đưa ngoại hiệu Hắc sơn ba sát, nay ngưỡng mộ Dương châu Lý thị uy danh, đường xa mà đến, chuyên tới để đi nhờ vả Lý gia, ngươi để cho ta cùng những thứ này đám dân quê cùng một chỗ xếp hàng?

Hắc sơn ba sát?

Đám người nghe xong danh hào này, một mặt mờ mịt.

Nhưng một đội đến từ Giao Châu thương khách lại là đột nhiên biến sắc.

Ba người này, tại Giao Châu đông bộ ba quận có chút danh tiếng, cũng là tán tu, dựa vào cướp bóc, giết người cướp của mà sống, trên tay dính đầy máu tươi.

Không nghĩ tới ngay cả bực này hung đồ đều bị Lý gia hấp dẫn, muốn tới đi nhờ vả Lý gia.

Đi nhờ vả Lý gia...

Thành môn Giáo Úy sắc mặt không ngừng biến ảo, do dự một chút sau, hắn trầm giọng nói: Thì tính sao, vô luận người nào, vào thành đều phải xếp hàng, đây là Lý gia quyết định quy củ, ngươi nếu là tới nhờ vả Lý gia, liền càng hẳn là tuân thủ Lý gia quy củ.

Quy củ?

Cẩm bào tráng hán cười lạnh một tiếng: Quy củ, cái kia là cho kẻ yếu tuân thủ!

Nói xong, liền tiến lên mạnh mẽ xông tới.

Thành môn Giáo Úy sầm mặt lại, hắn bổn nhất trong quân tiểu tốt, là Lý gia không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài, hắn mới có hôm nay.

Ai cũng không thể ở trước mặt hắn chà đạp Lý gia quy củ.

Hắn vung tay lên: Chúng tướng sĩ nghe lệnh, nếu có cưỡng ép người xông cửa, giết chết bất luận tội!

Ra lệnh một tiếng, mấy chục tên giáp sĩ cấp tốc kết thành chiến trận, trường thương thẳng ra, trực chỉ Hắc sơn ba sát, những giáp sĩ này tu vi mặc dù không cao, nhưng kết trận sau khí tức tương liên, sát khí bức người, hiển nhiên là thực sự thấy qua huyết tinh nhuệ.

Thật can đảm! Cẩm bào tráng hán trong mắt hung quang lóe lên, hắn cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích: Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, 3 người uy áp ầm vang bộc phát, đối mặt uy áp này, một đám giáp sĩ chỉ cảm thấy hô hấp đều cứng lại, nhưng vẫn như cũ không một người lui lại.

Bất quá ba cái tiểu nhỏ Khí Huyết cảnh, cũng dám ở Lý thị dưới chân quát tháo?

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn khuôn mặt già nua, thân mang một bộ tơ vàng áo bào đen, một đôi con mắt đục ngầu, nhìn xem Hắc sơn ba sát 3 người, trong mắt đều là lãnh ý.

Vừa mới còn không có thể một thế 3 người, nhìn thấy lão giả này, sắc mặt trong nháy mắt tái đi.

Tiên thiên chân nhân!

3 người vội vàng thu liễm khí tức, bọn hắn mặc dù là hung nhân, nhưng đối mặt tiên thiên chân nhân, há lại dám lỗ mãng.

Vãn bối gặp qua vị này chân nhân, chúng ta ngưỡng mộ Lý gia uy danh, cho nên không xa vạn dặm đến đây đi nhờ vả Lý gia, chỉ là vội vã vào thành, cùng vị này giáo úy có chút hiểu lầm.

Áo bào đen lão giả cười lạnh một tiếng: Đi nhờ vả Lý gia? Lý gia quảng nạp hiền tài không giả, nhưng cũng chỉ thu tuân theo quy củ người, các ngươi liền quy củ cơ bản nhất đều không tuân thủ, nói gì trung thành đầu nhập?

Ta...

Ba người sắc mặt cứng đờ.

Cẩm bào tráng hán cắn răng: Nếu như thế, vậy vãn bối này liền rời đi.

Rời đi? Hỏng Lý gia quy củ, nếu liền như vậy để các ngươi dễ dàng rời đi, Lý thị uy nghiêm ở đâu?

Áo bào đen lão giả tiếng nói rơi xuống, một cỗ bén nhọn uy áp như thực chất giống như khóa chặt Hắc sơn ba sát.

3 người chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, phảng phất trên bờ vai nhiều hơn một tòa vô hình đại sơn, liền di chuyển đều trở nên gian khổ.

Tiền bối bớt giận!

Cẩm bào tráng hán mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, liền vội vàng khom người nói: Chúng ta tuyệt không khinh mạn Lý gia chi ý, thật sự là... Thật sự là ngưỡng mộ Lý gia sốt ruột, lúc này mới nhất thời xúc động...

A!

Áo bào đen lão giả hừ lạnh một tiếng, tay áo vung khẽ, một cổ vô hình bàng bạc sức mạnh ầm vang đâm vào Hắc sơn ba sát ngực.

3 người như gặp phải trọng chùy, thân hình không bị khống chế bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tại bên ngoài hơn mười trượng nền đá trên mặt, tóe lên một mảnh bụi đất.

Đem bọn hắn cầm xuống, treo cổ ở trên thành lầu, để cho thế nhân biết, không tuân thủ Lý gia quy củ hạ tràng!

Áo bào đen lão giả thản nhiên nói.

Là.

Thành môn Giáo Úy một mặt hưng phấn, tiếp đó cấp tốc mang theo thủ hạ sĩ tốt, đem 3 người trói lại.

Cẩm bào tráng hán sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi: Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, ta nguyện ý vì Lý gia làm trâu làm ngựa a...

Áo bào đen lão giả giống như không nghe thấy.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Tại Giao Châu rất có hung danh Hắc sơn ba sát, bị treo ở trên cổng thành, chỉ chốc lát, liền khí tuyệt mà chết, thi thể theo gió phiêu lãng, bọn hắn mắt trợn tròn, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Tất cả mọi người nhìn xem cái này ba bộ thi thể, cũng là câm như hến.

Áo bào đen lão giả thân hình phóng lên trời, khí thế cường đại, không chút nào cất giữ triệt để bộc phát.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chúng nhân, âm thanh tại linh lực gia trì, vang vọng toàn thành, quanh quẩn không ngừng.

Ta mặc kệ các ngươi đến từ nơi nào, cũng không để ý các ngươi có cái gì thực lực, càng sẽ không quản các ngươi có cái gì bối cảnh, tới Dương châu, chính là Thiên Vương lão tử, đều phải phòng thủ Lý gia quy củ, nếu không, ba người này, chính là kết quả của các ngươi!

Ánh mắt của hắn, trong lúc lơ đãng liếc nhìn cô Hồng Tử.

Phía dưới trong đám người, tuy có mấy đạo Tiên Thiên khí hơi thở, nhưng chỉ có người này, hắn nhìn không thấu.