Thứ 10 chương Trương cầm hổ tàn nhẫn.

Công tử, người trẻ tuổi này không đơn giản, ta xem không thấu, nhưng bên cạnh hắn người tùy tùng kia, là một vị cao thủ.

Chờ Lý Hành Ca một đoàn người đi xa sau, Trương Cầm Hổ thân cái khác hộ vệ một mặt ngưng trọng hướng về Trương Cầm Hổ đạo.

So ngươi như thế nào?

Trương Cầm Hổ nói.

Nếu cùng giao thủ, trong vòng mười chiêu, thuộc hạ thua không nghi ngờ.

Hộ vệ sắc mặt có chút hổ thẹn.

Trương Cầm Hổ đầu lông mày nhướng một chút, có chút kinh ngạc, nhà mình hộ vệ thực lực hắn nhưng là nhất thanh nhị sở.

Có thể để cho nói ra trong vòng mười chiêu tất bại mà nói, vậy vị này Lý công tử tùy tùng ít nhất cũng là Nhục Thân cảnh đại thành tu vi.

Bực này tu vi, cho dù là tại phía sau hắn chỗ trong thế lực, cũng có thể gọi là cao thủ.

Họ Lý công tử, có thể thăng Long phủ nhưng lại không có họ Lý đại gia tộc.

Vậy vị này Lý công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào đâu?

Trương Cầm Hổ lập tức liền tới hứng thú.

Một bên hộ vệ nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói: Công tử, nếu không thì thuộc hạ theo sau, xác minh thân phận của bọn hắn?

Trương Cầm Hổ dao động lắc đầu.

Tất nhiên nhân gia không muốn nói minh bạch mình lai lịch, cái kia cũng không cần thiết vẽ vời thêm chuyện, ác đối phương.

Mặc dù nói hắn bối cảnh cường đại, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ gây thù hằn.

Lại nói.

Trước mắt nhưng còn có lấy một cái nũng nịu tiểu nương tử đang chờ hắn sủng hạnh đâu.

Đi, mang lên tiểu nương tử, dẹp đường hồi phủ!

.......

.......

Gia chủ, cái Trương Cầm Hổ này là phủ thành Trương gia người, phụ thân của hắn, là Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ Trương Hưng Nghĩa.

Lý Diên Chiêu hướng Lý Hành Ca nói rõ Trương Cầm Hổ lai lịch.

Hảo gia thế hiển hách.

Lý Hành Ca chấn kinh nói.

Mặc dù đã sớm biết thân phận của hắn không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới, càng như thế hiển hách.

Binh mã chỉ huy sứ, tên như ý nghĩa, chưởng quản Nhất phủ binh mã.

Địa vị gần với phủ tôn cùng phủ thừa, là Thăng Long phủ đáng mặt nhân vật số ba.

Lại thêm phía sau hắn phủ thành Trương thị, đây chính là Thăng Long phủ một trong năm đại gia tộc, trong tộc có Khí Huyết cảnh đại viên mãn cường giả trấn giữ tồn tại đáng sợ.

Có thể nói như vậy, nếu như Lý Hành Ca hôm nay lựa chọn cùng trở mặt.

Đưa qua không được ngày mai, Lý gia sẽ không còn tồn tại.

Đây không phải đang mở trò đùa.

Giống phủ thành Trương thị loại này thế gia đại tộc, tùy tiện động động ngón tay, liền có thể nghiền chết Lý gia.

Gia chủ, ta xem Trương gia này nhị công tử hữu tâm cùng ngươi giao hảo, nếu có thể thông qua hắn giao hảo phủ thành Trương thị, vậy ta Lý gia xưng bá Bạch Hà huyện, ở trong tầm tay.

Lý Diên Chiêu một mặt kích động nói.

Lý Hành Ca lườm Lý Diên Chiêu một mắt, thản nhiên nói: Trong lòng ta tự có chừng mực, giao hảo phủ thành Trương thị là lâu dài sự tình, việc cấp bách, vẫn là phải cầm phía dưới Khí Huyết Đan, trợ đại trưởng lão tấn thăng Khí Huyết cảnh, dù sao, thực lực, mới là đạo lí quyết định.

Lý Diên Chiêu cũng biết chính mình gấp gáp rồi, ngượng ngùng nở nụ cười.

Một đoàn người tìm một cái khách sạn, làm sơ nghỉ ngơi, chờ đợi ngày mai đấu giá hội đến.

...........

Phủ thành góc tây nam.

Uy danh hiển hách phủ thành Trương thị tộc địa liền tọa lạc tại nơi đây.

Đình đài lầu các, nối thành một mảnh.

Hùng tráng uy vũ hùng sư đứng sửng ở hai bên, im lặng nói gia tộc hiển hách.

Trương Cầm Hổ trong sân.

Ôn Khê nhìn xem bên cạnh tai to mặt lớn Trương nhị công tử, trong con ngươi nổi lên một tia không che giấu được chán ghét, nhưng nghĩ tới hắn đáng sợ gia thế, nhưng lại không thể không miễn cưỡng vui cười.

Như thế nào, thất thân tại ta, ủy khuất ngươi?

Trương Cầm Hổ nhìn về phía bên cạnh nũng nịu mỹ nhân, vỗ vỗ nàng ngạo nghễ ưỡn lên, cười nói.

Có thể ủy thân cho công tử, là thiếp thân vinh hạnh.

Mặc dù trong lòng chán ghét đến cực điểm, nhưng trên mặt nhưng vẫn là một mặt kiều mị đạo.

Trương Cầm Hổ cười ha ha.

Ngươi tại Lục Liễu lâu thời điểm cũng không phải nói như vậy, ta vẫn thích ngươi kiêu căng khó thuần dáng vẻ.

Công tử, thiếp thân biết lỗi rồi, về sau thiếp thân chính là công tử người, mong rằng công tử thương tiếc.

Nhìn xem luôn luôn đối với chính mình sắc mặt không chút thay đổi mỹ nhân hướng về chính mình khuất phục, Trương Cầm Hổ lại không có trong tưởng tượng của hắn như vậy cao hứng.

Nhưng ngoài miệng lại là thuận miệng nói: Yên tâm đi, đi theo ta, từ nay về sau, vinh hoa phú quý, hưởng chi không hết.

Đa tạ công tử.

Ôn Khê kiều mị trên mặt toát ra vẻ tươi cười.

Nhưng lập tức, ẩn ẩn cảm giác đau đớn da đầu, khơi gợi lên Ôn Khê cái kia không mỹ hảo hồi ức, để cho sắc mặt của nàng trong nháy mắt âm trầm xuống.

Thế là con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay.

Chỉ thấy Ôn Khê dịu dàng nói: Cái kia công tử có thể hay không đáp ứng trước ta một sự kiện.

Chuyện gì?

Ta muốn Lý Hành Ca chết!

Ôn Khê một mặt oán độc nói.

So với Trương Cầm Hổ, Ôn Khê càng hận hơn Lý Hành Ca.

Nếu không phải hắn thấy chết không cứu, chính mình như thế nào lại thất thân tại đầu này heo mập.

Công tử, hắn đều biết ta là ngươi coi trọng nữ nhân, còn như vậy thô bạo đối đãi nhân gia, đây là căn bản vốn không đem ngươi để vào mắt a.

Nghĩ đến Lý Hành Ca nhìn về phía chính mình lúc khinh miệt ánh mắt, Ôn Khê hận chính là nghiến răng nghiến lợi.

Chính mình một cái đại mỹ nhân ôm ấp yêu thương, lại bị hắn bỏ đi như giày rách.

Dù cho chính mình chỉ là muốn coi hắn làm tấm mộc, chống cự cái này heo mập dây dưa, thế nhưng cũng nên là vinh hạnh của hắn.

Trương Cầm Hổ nghe vậy, sắc mặt lập tức nghiêm túc.

Mà Ôn Khê lại không có mảy may phát giác, vẫn như cũ tự mình nói nội tâm mình bên trong oán hận.

Đột nhiên, Trương Cầm Hổ cắt đứt nàng lời nói: Ôn Khê, ngươi biết không? Kỳ thực, ta thật sự rất thích ngươi gương mặt này, nàng là đẹp như vậy.

Câu này có chút không giải thích được để cho Ôn Khê trong lòng căng thẳng.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một tia dự cảm không tốt.

Trong lòng ngươi, nghĩ gì, ta đều biết.

Nửa năm này, ngươi đối với ta như gần như xa, cũng không chủ động, cũng không cự tuyệt, hưởng thụ lấy ta mang cho ngươi hết thảy.

Ta biết, ngươi chướng mắt ta, ngươi muốn gả nhập thế nhà hào môn làm chủ mẫu, nhưng ngươi làm sao lại biết, thế gia hào môn có thể coi trọng ngươi một cái hèn mọn ca kỹ?

Kỳ thực những thứ này, ta đều không thèm để ý, bởi vì ngươi gương mặt này, ta thích, cho nên ta có thể nhịn, có thể trở thành trong tộc nhân trò cười.

Nhưng ngươi ngàn không nên, vạn không nên, ở trước mặt ta khích bác ly gián, muốn cho ta Trương gia đi vô căn cứ gây thù hằn.

Ngươi còn chưa xứng.

Trương Cầm Hổ nói xong lời nói, cũng mặc vào quần áo.

Ôn Khê nhìn xem một màn này, trong lòng triệt để luống cuống.

Vội vàng ôm lấy Trương Cầm Hổ, một mặt hèn mọn, khóc ròng ròng nói: Công tử, ta biết sai, tha thứ ta, ta về sau cũng không dám nữa, ta nhất định thành thành thật thật làm ngươi chim hoàng yến.

Nếu trước lúc này, ngươi nói câu nói này, ta thật cao hứng, nhưng tiếc là, bây giờ đã chậm.

Trương Cầm Hổ dao động lắc đầu, một mặt cười lạnh nói.

Không muộn, không muộn......

Trương Cầm Hổ không tiếp tục để ý tới.

Mà là mặt hướng ngoài cửa: Người tới.

Cửa phòng bị đẩy ra.

Mấy cái tâm phúc đẩy cửa phòng ra đi đến.

Công tử, có gì phân phó?

Trương Cầm Hổ liếc mắt nhìn trên giường không huyết sắc Ôn Khê, một mặt lạnh lùng nói: Thưởng cho các ngươi, đi bên ngoài xếp hàng, người người có phần, từng cái từng cái tới!

Vài tên tâm phúc nhìn xem kiều mị mỹ nhân, không khỏi có chút chần chờ.

Bọn hắn thế nhưng là biết, trước lúc này, nhà mình công tử đối với nữ tử này có để tâm thêm.

Nhưng nhìn thấy nhà mình công tử càng trở nên lạnh sắc mặt.

Cũng không dám do dự nữa.

Tiến lên liền chuẩn bị kéo người.

Thấy cảnh này, Ôn Khê đâu còn không biết kế tiếp sẽ phải phát sinh cái gì.

Bây giờ, trong mắt của nàng, đều là không thể tin.

Nàng không cách nào tưởng tượng, cái kia đã từng đối với nàng ôn nhu đến cực điểm, muốn gì được đó nam tử, lại sẽ như thế đối đãi nàng.

Tại thời khắc này.

Nàng mới hiểu được, cái này to mọng như đất phát chuột tầm thường nam nhân.

Trong tay thời khắc nắm giữ lấy nàng quyền sinh sát.

Nàng trước đây đủ loại hành vi, đều tại sống cùng chết biên giới bồi hồi.

Công tử, ta biết sai, ta thật sự biết lỗi rồi, ta cũng không dám nữa, ngươi tha cho ta đi, tha cho ta đi.

Tỉnh ngộ lại Ôn Khê quỳ trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi tầm thường cầu xin tha thứ.

Lại không thể đả động Trương Cầm Hổ một chút.

Cầu xin tha thứ âm thanh càng ngày càng xa.

Trong gian phòng, thanh âm sâu kín truyền ra: Sảng khoái xong, xử lý sạch, sự tình làm sạch sẽ một điểm.