Thứ 807 chương Thí thần minh.

Rượu Võ Thánh bớt giận.

Một cái thân mang màu trắng Vũ Bào, sau lưng vác lấy một thanh bảo kiếm trung niên nhân mở miệng.

Hắn là Huyền kiếm Võ Thánh, thực lực có thể đứng vào Thiên Vũ Đại Lục trước mười.

Tiêu Nguyên dù sao cũng là Vũ Tiên điện Thánh Tử, cầm trong tay Vũ Tiên lệnh, đại biểu là Vũ Tiên điện mặt mũi.

Huyền kiếm Võ Thánh dừng một chút.

Lời nói xoay chuyển.

Bất quá, người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, làm việc chính xác càn rỡ chút.

Hôm nay chúng ta tề tụ nơi này, ngược lại nghe một chút bọn hắn có thể nói ra cái gì căn nguyên tới.

Nếu để cho không ra cái hợp lý giao phó.

Vậy thì đừng trách chúng ta không cho cái kia vị diện tử.

Trong điện chúng Võ Thánh cười lạnh liên tục.

Vừa cùng Tiêu Nguyên đi đến ngoài điện đại trưởng lão đem lời nói này rõ ràng nghe xong đi.

Cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn vụng trộm liếc qua Tiêu Nguyên.

Trong lòng âm thầm kêu khổ.

Thánh Tử làm việc như vậy, chẳng khác gì là đem đám này lão già đều đắc tội sạch.

Nếu như hôm nay ép không được tràng diện.

Vũ Tiên điện mấy trăm năm uy danh, sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tiêu Nguyên ánh mắt yên tĩnh.

Chỉ là thản nhiên nói: Đi thôi.

Nói xong.

Hắn liền hai tay chắp sau lưng, bước không nhanh không chậm bước chân, bước vào trong điện.

Lập tức.

Hơn 20 đạo rất có cảm giác áp bách ánh mắt hướng hắn xem ra.

Nếu là người bình thường.

Cho dù là Võ Thánh.

Tại hơn 20 vị Võ Thánh ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới, chỉ sợ cũng được mất thái.

Nhưng mà.

Tiêu Nguyên lại như vào chỗ không người.

Giống như hoàn toàn không thấy bọn hắn.

Trực tiếp hướng đi Đại điện chủ vị.

Rượu Võ Thánh thấy thế, híp mắt say lờ đờ, cười lạnh một tiếng.

Hoàng khẩu tiểu nhi, giá đỡ cũng không nhỏ.

Tiêu Nguyên giống như không nghe thấy.

Hắn đi đến trước chủ vị, quay người, trêu chọc bào ngồi xuống.

Rượu Võ Thánh gặp Tiêu Nguyên dám không nhìn hắn.

Trong lòng vốn là đối với Tiêu Nguyên có ý kiến hắn càng tức giận hơn.

Hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

Phẫn nộ quát: Tiêu Nguyên, ngươi là nghe không được ta nói chuyện sao, vị trí này là ngươi một cái hậu bối nên ngồi sao? Đổi lấy ngươi sư phó tới!

Đại trưởng lão gặp rượu Võ Thánh trực tiếp làm loạn.

Chau mày.

Vô luận như thế nào, bây giờ Tiêu Nguyên, là Vũ Tiên điện đại diện điện chủ.

Đại biểu là Vũ Tiên điện mặt mũi.

Khiêu khích hắn, chính là khiêu khích Vũ Tiên điện.

Đại trưởng lão lúc này giận dữ mắng mỏ: Lão tửu quỷ, ngươi là uống nhiều rượu hay sao?

Ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào?

Đây là Vũ Tiên điện, cũng không phải ngươi có thể say khướt địa phương!

Nếu là ngươi còn dám đối với Thánh Tử nói năng lỗ mãng, đó chính là cùng ta Vũ Tiên điện là địch!

Nói xong, hạ vị Võ Thánh khí thế ầm vang bộc phát.

Lời này vừa nói ra.

Trong điện mọi người sắc mặt đều là khẽ biến.

Vũ Tiên điện lực uy hiếp vẫn phải có.

Rượu Võ Thánh da mặt giật giật.

Hừ lạnh một tiếng sau.

Cầm lấy treo ở bên hông bầu rượu, vặn ra cái nắp, ngửa đầu lộc cộc lộc cộc miệng lớn đâm lên rượu.

Đại trưởng lão thấy thế, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút.

Ngồi ngay ngắn ở chủ vị Tiêu Nguyên hợp thời mở miệng.

Chư vị tiền bối, ta lấy Vũ Tiên thiếp mời, chiêu chư vị đến đây, không vì cái gì khác, chỉ vì một sự kiện.

Tất cả mọi người là dựng lỗ tai lên, cẩn thận lắng nghe.

Tiêu Nguyên thần sắc nghiêm lại.

Nửa năm sau, thiên khung đem nứt.

Có vực ngoại Thần tộc đem đánh vỡ thế giới hàng rào, buông xuống Thiên Vũ Đại Lục!

Bọn hắn muốn đem Thiên Vũ Đại Lục biến thành bọn hắn nông trường, chúng ta đều đem biến thành vực ngoại Thần tộc nô lệ.

Những thứ này vực ngoại Thần tộc cường giả, thực lực yếu nhất, đều tại Vũ Thánh Cảnh.

Vì thế, ta Vũ Tiên điện xướng nghị, ta Thiên Vũ Đại Lục tất cả tu hành thế lực đều liên hợp lại, tổ kiến một cái thí thần minh, chống cự thiên ngoại địch, chung độ nan quan.

Lời vừa nói ra.

Đại điện đầu tiên là yên tĩnh.

Chợt.

Bộc phát ra một hồi cười vang.

Tất cả mọi người giống như nghe được chuyện cười lớn.

Vực ngoại cường giả? Yếu nhất cũng là Võ Thánh?

Huyền kiếm Võ Thánh lắc đầu, một mặt hoang đường.

Tiêu Nguyên, ngươi có biết Võ Thánh ý vị như thế nào?

Toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục, ức vạn sinh linh, từ xưa đến nay có thể bước vào Võ Thánh chi cảnh, lác đác không có mấy.

Ngươi nói yếu nhất cũng là Võ Thánh, quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê.

Khác Võ Thánh cũng nhao nhao phụ hoạ.

Đúng vậy a.

Hơn nữa, nơi nào vực ngoại Thần tộc?

Ta sống mấy trăm tuổi, xem khắp cổ tịch, cũng chưa từng nghe nói qua cái gì vực ngoại Thần tộc.

Thằng nhãi ranh vô tri!

Cầm loại này hoang đường hoang ngôn tới tiêu khiển chúng ta, thật coi chúng ta là con nít ba tuổi hay sao?

Theo ta thấy, cái gọi là vực ngoại Thần tộc là giả, ngươi Vũ Tiên điện nghĩ một nhà độc bá mới là thật a? Còn thí thần minh, ta nhổ vào!

Rượu Võ Thánh càng đem bầu rượu trọng trọng hướng về trên bàn một đập.

Ngươi nếu là để cho chúng ta tới nghe những thứ này ăn nói khùng điên, lão già ta tha thứ không phụng bồi.

Nói xong.

Hắn đứng dậy, xoay người rời đi.

Có mấy vị Võ Thánh thấy thế, cũng nhao nhao đứng dậy.

Đám người hoàn toàn không tin.

Ta để các ngươi đi rồi sao?

Chủ vị.

Tiêu Nguyên hai con mắt híp lại, âm thanh băng lãnh.

Rượu Võ Thánh bước chân dừng lại, quay đầu lại, mặt mũi tràn đầy lệ khí.

Như thế nào?

Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi còn nghĩ ép ở lại chúng ta hay sao?

Ta cho ngươi biết, coi như ngươi sư tôn hỗn thiên Võ Thánh ở đây, hắn cũng không dám làm như vậy, chớ nói chi là ngươi!

Nói đi.

Một cổ cuồng bạo uy áp từ rượu Võ Thánh trên thân ầm vang bộc phát.

Nhưng mà.

Đối mặt rượu Võ Thánh uy áp, Tiêu Nguyên ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Một cỗ so rượu Võ Thánh còn muốn cuồng bạo, còn hùng hậu hơn uy áp, tự đại vị bên trên hoành áp xuống, trong nháy mắt đem rượu Võ Thánh uy áp cho đánh tan!

Trong điện đám người thốt nhiên biến sắc.

Trong mắt đều là kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Rượu Võ Thánh sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Vũ Thánh Cảnh?

Mỗi một chữ, đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Mọi người thật giống như gặp quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên.

Bọn hắn là biết Tiêu Nguyên tuổi.

Một tôn không đến bốn mươi tuổi Võ Thánh?

Trong lúc nhất thời.

Trong mắt mọi người ghen ghét, cực kỳ hâm mộ, kiêng kị xen lẫn, thậm chí còn có sát ý, chỉ là ẩn tàng vô cùng tốt.

Sư tôn hắn hỗn thiên Võ Thánh, lấy trung vị Võ Thánh tu vi, thiết lập Vũ Tiên điện, hoành áp thiên hạ ba trăm năm.

Mắt thấy tiếp qua cái chừng trăm năm liền có thể mài chết hắn.

Bây giờ, đệ tử của hắn Tiêu Nguyên, không ngờ tại không đến bốn mươi tuổi thành tựu Vũ Thánh Cảnh?

Này thiên phú, đơn giản so hỗn thiên Võ Thánh còn muốn biến thái.

Cái này còn có!

Các vị tiền bối, mặc dù ta biết các ngươi rất khó tin tưởng lời của ta, nhưng đây chính là sự thật, nếu như chúng ta không ôm đoàn, nửa năm sau, vực ngoại Thần tộc cường giả buông xuống, đến lúc đó, Thiên Vũ Đại Lục liền xong rồi.

Hừ, nói mà không có bằng chứng, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi, lấy ra chứng cứ tới.

Huyền kiếm Võ Thánh lạnh mặt nói.

Nghe được Huyền kiếm Võ Thánh chất vấn, Tiêu Nguyên thầm cười khổ.

Chứng cứ?

Hắn nào có chứng cứ.

Chẳng lẽ, hắn nói cho bọn hắn, hắn là trùng sinh trở về sao?

Hắn ngược lại là dám nói.

Chỉ là, hắn sợ là muốn triệt để bị cái này một số người xem như người điên.

Hắn cắn răng.

Đây là sư tôn ta lấy trăm năm thọ nguyên làm đại giá suy diễn ra.

Suy diễn ra sau, vì ứng đối nửa năm sau nguy cơ, lão nhân gia ông ta liền đóng quan, toàn lực xung kích thượng vị Võ Thánh chi cảnh.

Lời ta nói, phàm là là giả, ta cùng với sư tôn ta, đều không thật tốt chết!

Các vị tiền bối, các ngươi không tin được ta, còn không tin được sư tôn ta sao?

...

Cùng lúc đó.

Dương châu, Thanh Phong trong cốc.

Đang tại tụ linh tháp tầng thứ chín tiềm tu Sở Vương bỗng nhiên mở mắt ra.

Khóe miệng giương lên một tia ý vị thâm trường đường cong.