Thứ 320 chương Phó gia chi tranh.

Phó Vân Thiên lời nói vừa nói ra khỏi miệng, trong đại điện lập tức sôi trào.

Phù gia đáp ứng?!

Bọn hắn làm sao dám!?

Phó gia các trưởng lão là vừa sợ vừa giận.

Phù gia đồng dạng là Dương châu Đỉnh Tiêm thế gia, thực lực thậm chí còn ẩn ẩn tại Phó gia phía trên, dù sao, vị kia Phù gia lão tổ, thế nhưng là nửa bước Thần Phủ cảnh.

Bọn hắn nếu thật ngã về phía Ngụy gia, cái kia Ngụy gia thật có khả năng nhập chủ Dương châu.

Các vị trưởng lão, sạch Không Tôn Giả lão nhân gia ông ta thọ nguyên gần tới, đã không tâm tục vụ, Dương châu quyền hành, tất cả bị chúng ta Dương Châu thế gia độc quyền, mà Dương Châu thế gia, lại bằng vào ta Phó gia, Phù gia, Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bây giờ Phù gia đã ngã về phía Ngụy gia, chỉ dựa vào ta phó, lý hai nhà chi lực, thật có thể cùng một môn hai vị Thần Phủ Ngụy gia chống lại sao?

Nếu sạch Không Tôn Giả tọa hóa sau, Ngụy gia muốn mạnh mẽ nhập chủ Dương châu, vậy bọn ta nên như thế nào ngăn cản? Một khi Ngụy gia thật sự nhập chủ Dương châu, vậy bọn ta người cản trở, lại chính là kết cục gì? Chư vị trưởng lão, tiên tổ lập nghiệp không dễ, ta Phó gia mấy ngàn năm cơ nghiệp không thể hủy ở trong tay chúng ta a.

Phó Vân Thiên mà nói, để cho Phó gia tất cả trưởng lão trầm mặc.

Phó Vũ thấy thế, cười lạnh một tiếng: Gia chủ, ngươi đây không khỏi có chút nói chuyện giật gân đi?

Hắn đứng lên, hướng về chư vị trưởng lão nói: Ngụy gia tuy mạnh, một môn hai vị Thần Phủ uy thế vô song, thế nhưng lại như thế nào? Ngụy gia đã chấp chưởng Ngô Châu, triều đình há lại sẽ ngồi nhìn Dương châu lại rơi vào trong tay Ngụy gia? Chẳng lẽ không sợ Ngụy gia phát triển an toàn sao? Lại nói, coi như sạch Không Tôn Giả tọa hóa, ta Dương châu chẳng lẽ liền không người sao? Lý gia gia chủ Lý Hành Ca, có Thần Phủ chi tư, chừng hai mươi, liền đã là Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, càng có thể nghịch phạt tiên thiên đại viên mãn, lại cho hắn một chút thời gian, hắn nhất định có thể đột phá Thần Phủ cảnh, trở thành chúng ta Dương Châu thế gia người đứng đầu giả, có hắn tại, chỉ là Ngụy gia, có sợ gì quá thay!

Phó Vũ lời nói trịch địa hữu thanh, để cho không thiếu Phó gia dài lão có chút tán đồng.

Đại trưởng lão nói có lý, Dương châu vẫn là phải từ người Dương Châu tới quản lý.

Lý gia gia chủ thiên phú hơn người, ta Phó gia lại cùng với giao hảo, hắn tương lai chấp chưởng Dương châu, định sẽ không bạc đãi ta Phó gia.

Đúng vậy a, hà tất để cho một cái người bên ngoài cưỡi tại chúng ta trên đầu tới đâu?

Chính là chính là.

Phó Vân Thiên sắc mặt âm trầm nhìn xem Phó Vũ, rõ ràng có chút không vui.

Phó Vũ không chút nào không sợ, cùng đối mặt.

Phó Vân Thiên ngoài cười nhưng trong không cười nói: Đại trưởng lão đối với cái kia Lý gia chủ ngược lại là lòng tin mười phần, chỉ là không biết ở trong đó phải chăng xen lẫn tư tâm đâu, ta nhưng nghe nói, đại trưởng lão cùng cái kia Lý gia chủ quan hệ vô cùng tốt, trong âm thầm, càng là lấy thúc cháu luận xử, đại trưởng lão, hết thảy hay là muốn lấy gia tộc lợi ích làm đầu a.

Phó Vân Thiên lời này vừa ra, trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt trở nên vi diệu.

Gia chủ lời nói này trọng a, còn kém không có nói thẳng đại trưởng lão ăn cây táo rào cây sung.

Phó Vũ nghe vậy, không những không giận mà còn cười, ánh mắt của hắn bằng phẳng mà liếc nhìn toàn trường, âm thanh âm vang hữu lực: Gia chủ lời ấy sai rồi! Ta Phó Vũ làm việc, từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, hết thảy tất cả lấy gia tộc lợi ích làm trọng! Ta sở dĩ xem trọng Lý gia chủ, không phải bởi vì quan hệ cá nhân, mà là căn cứ vào không thể cãi lại sự thật!

Hắn tiến về phía trước một bước, đảo mắt tất cả trưởng lão: Chư vị mời nghĩ, Lý gia chủ, tuổi vừa mới hai mươi sáu, liền đã là Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh, như thế tốc độ tu luyện, chớ nói Dương châu, chính là phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, mấy ngàn năm đến nay, lại có mấy người? Hắn càng từng lấy Tiên Thiên hậu kỳ nghịch phạt tiên thiên đại viên mãn, như thế chiến lực, kinh thế hãi tục! Nhân vật bậc này, đột phá Thần Phủ cảnh, là ván đã đóng thuyền sự tình! Thậm chí, ta dám chắc chắn, hắn tuyệt sẽ không dừng bước tại Thần Phủ sơ kỳ.

Trái lại Ngụy gia! Phó Vũ lời nói xoay chuyển, trong giọng nói mang theo mỉa mai: Ngụy Diệc Nhân qua tuổi bảy trăm, mới may mắn bước vào Thần Phủ cảnh giới, tiềm lực đã gần như hao hết, hai tướng so sánh, là cái kẻ ngu đều biết tuyển ai!

Lại nói, Ngụy gia hứa lấy lợi lớn, nhìn như khẳng khái, thực tế lại rắp tâm hại người, thật đợi hắn nhập chủ Dương châu, chúng ta vận mệnh, bất quá là tại hắn một ý niệm thôi, đến lúc đó, nói gì gia tộc lợi ích? Chỉ sợ là người là dao thớt, ta là thịt cá rồi!

Phó Vũ mà nói, câu câu đều có lý, để cho không thiếu trưởng lão rơi vào trầm tư.

Phó Vân Thiên thấy tình thế không ổn, lạnh rên một tiếng, nhấn mạnh: Đại trưởng lão hơi bị quá mức chắc hẳn phải vậy! Lý Hành Ca tiềm lực cực lớn là không tệ, nhưng hắn bây giờ mới Tiên Thiên hậu kỳ, muốn trong thời gian ngắn bên trong đột phá Thần Phủ cảnh, quả thực là người si nói mộng, sạch Không Tôn Giả cũng sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian, mà một khi sạch Không Tôn Giả tọa hóa, Ngụy gia hai vị Thần Phủ cảnh cường giả tiếp cận, Lý gia chủ có thể ngăn cản? Đến lúc đó, ta Phó gia như đứng sai đội, chính là tai hoạ ngập đầu! Điểm này tiềm lực, trước thực lực tuyệt đối, có tác dụng gì? Gia tộc sống còn, mới là đòi hỏi thứ nhất! Dựa vào cường giả, mặc dù mất bộ phận tự chủ, lại có thể Bảo gia tộc truyền thừa bất diệt! Đây là thiết thực cử chỉ!

Hai vị Phó gia cao nhất người cầm quyền bên nào cũng cho là mình phải, tranh luận càng ngày càng kịch liệt, ủng hộ hai người các trưởng lão cũng nhao nhao gia nhập vào chiến cuộc, toàn bộ nghị sự đại điện làm cho túi bụi, thậm chí, ẩn ẩn còn có động võ khuynh hướng.

Ngay tại tranh luận lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, một mực nhắm mắt dưỡng thần Phó gia nhị trưởng lão, một vị râu tóc bạc phơ, tư lịch cực sâu lão giả, chậm rãi mở mắt, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Tiếng này ho khan, để cho huyên náo đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại. Ánh mắt mọi người đều tập trung vào vị này đức cao vọng trọng nhị trưởng lão trên thân.

Luận bối phận, tất cả mọi người tại chỗ, cũng là vãn bối của hắn.

Này lão chậm rãi nói: Gia chủ cùng đại trưởng lão lời nói, đều có đạo lý. Ngụy gia thế lớn, là trước mắt nguy hiểm, Lý gia chủ tiềm lực vô tận, là tương lai cơ hội. Chuyện này liên quan đến gia tộc ngàn năm hưng suy, xác thực cần cực kỳ thận trọng.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: Nhưng mà, vô luận làm thế nào lựa chọn, có một chút nhất thiết phải rõ ràng, ta Phó gia tuyệt không thể nội bộ phân liệt, dưới mắt sạch Không Tôn Giả còn tại, Ngụy gia cũng không dám trắng trợn cường thủ hào đoạt, chúng ta còn có khoan nhượng cùng quan sát thời gian.

Lão phu đề nghị, chuyện này tạm thời gác lại, không cần nóng lòng tỏ thái độ. Đối với Ngụy gia chi thỉnh, có thể dùng dây dưa kế sách, nói rõ cần chờ lão tổ sau khi xuất quan lại định đoạt sau, lão phu còn có một lời nhắc nhở chư vị, đứng đội mặc dù trọng yếu, nhưng chỉ có tự thân cường đại, mới là lập thân gốc rễ!

Nói xong, liền lại nhắm mắt lại.

Phó Vân Thiên cùng Phó Vũ liếc nhau, mặc dù trong lòng vẫn có không cam lòng, nhưng cũng biết đây là trước mắt biện pháp ổn thỏa nhất. Bên trong gia tộc như trước tiên phân liệt, đây mới thật sự là đường đến chỗ chết.

Nhị trưởng lão nói có lý. Phó Vân Thiên trước tiên mở miệng: Liền theo nhị trưởng lão lời nói, đối với Ngụy gia đi dây dưa kế sách, hết thảy chờ lão tổ sau khi xuất quan làm tiếp định đoạt.

Phó Vũ hừ một tiếng: Có thể!

Trận này Phó gia gia tộc hội nghị, lấy buồn bã chia tay kết thúc.

Hội nghị sau khi kết thúc, Phó Vũ cùng ủng hộ hắn mấy vị trưởng lão đi tới một khối.

Một vị trưởng lão tràn đầy nghĩ lại mà sợ nói: Đại trưởng lão, gia chủ lần này thế nhưng là kẻ đến không thiện a, cũng may còn có ngươi dựa vào lí lẽ biện luận, bằng không thì, chúng ta chi thứ, sợ là phải thua thất bại thảm hại.

Đúng vậy a, đại trưởng lão, gia chủ lần này, tư tâm quá nặng đi, đại trưởng lão cùng cái kia Lý gia chủ giao hảo, nếu là Lý gia chủ làm tới châu mục, cái kia đại trưởng lão tất nhiên sẽ trở thành ta Phó gia người chủ đạo, gia chủ đây là lo lắng, hắn dưới mông cái ghế, ngồi không vững a.

Phó Vũ thở dài: Ta vốn không ý cùng gia chủ tranh chấp.

Đại trưởng lão, những năm này ta chi thứ nhân tài liên tục xuất hiện, mà dòng chính, cũng không mấy cái người tài có thể sử dụng, này lên kia xuống phía dưới, ta chi thứ ở gia tộc quyền nói chuyện càng ngày càng nặng, dòng chính đã xem chúng ta như thù khấu a.

Đại trưởng lão, ngươi rộng lượng, vì gia tộc yên ổn, không cùng hắn tranh, hắn nhưng cũng không nghĩ như thế, đại trưởng lão ngươi ở lâu châu phủ, có chỗ không biết, đoạn thời gian trước, gia chủ hạ lệnh, ta Phó gia con em dòng thứ tu hành tài nguyên, từ trên cơ sở vốn có, cắt giảm ba thành, đây là muốn đánh gãy chúng ta dòng thứ căn, không cho chúng ta lưu một đầu sinh lộ a.

Cái gì? Lại có chuyện này?

Phó Vũ cả kinh nói.

Chắc chắn 100%, lý do là gia tộc gần đây chi tiêu cực lớn, cần tăng thu giảm chi. Nhưng trên thực tế, chủ gia một mạch tài nguyên phân ngạch không chút nào động, thậm chí còn hơi có tăng thêm!

Hỗn trướng!

Phó Vũ giận tím mặt: Hắn đường đường gia chủ, sao có thể bất công đến nước này, hành sự như thế, làm sao có thể phục chúng?

Cho nên a, đại trưởng lão ngươi lại không tranh, chúng ta chi thứ liền không sống đường.

Phó Vũ trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói: Chuyện này ta đã biết, các ngươi tạm thời nhẫn nại, chớ có cùng hắn xung đột chính diện, ta tự có tính toán.

Mấy người thấy thế, trên mặt vui mừng: Là, đại trưởng lão.

Phó Vũ trở lại chỗ ở sau, ra lệnh người bưng tới bút nghiễn, tĩnh tọa sau nửa canh giờ, hắn cuối cùng là hạ quyết tâm, nằm ở trên bàn múa bút thành văn.