Thứ 596 chương Chú ý chi tòa lựa chọn, người có lòng.

Cố Chi Đình khẽ giật mình.

Hắn tiếp nhận trà, chậm rãi nếm một cái, tiếp đó ánh mắt rơi vào Vương thị cái kia trương bảo dưỡng tuy tốt nhưng lờ mờ có thể thấy được nếp nhăn trên mặt.

Hắn do dự một chút, mới hạ giọng: Rõ ràng đồng tử đứa nhỏ này... Không tầm thường, nàng trời sinh linh tú, không khóc không nháo, quanh thân thanh khí vờn quanh, hoa cỏ gặp chi mạnh hơn, chim bay nhiễu mà không đi, ta hoài nghi, nàng người mang đặc thù nào đó thể chất.

Vương thị nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là chấn kinh cùng ngưng trọng.

Nàng tuy không phải tu sĩ, nhưng khi Cố gia nhiều năm như vậy chủ mẫu, kiến thức cũng không nông cạn, tự nhiên biết trượng phu lời nói này trọng lượng.

Linh thể......

Nàng thì thào lặp lại, lập tức hít sâu một hơi, Lão gia, chuyện này thật là? Nếu thật như thế, cái này......

Tám chín phần mười.

Cố Chi Đình trầm giọng nói: Ta đã điều tra trong nhà còn sót lại điển tịch, tuy không rõ ràng ghi chép, nhưng đủ loại dấu hiệu, đều chỉ hướng nơi đây.

Vương thị sắc mặt tái nhợt lại trắng, nàng biết cái này đã Cố gia thiên đại kỳ ngộ, cũng là treo ở Cố gia đỉnh đầu một thanh cương đao: Lão gia, chuyện này tuyệt đối không thể tiết ra ngoài! ta Cố gia... Thủ không được cơ duyên như vậy.

Ta làm sao không biết?

Cố Chi Đình cười khổ: Nhưng rõ ràng đồng tử ngày càng lớn lên, như vậy dị tượng lại có thể che lấp bao lâu? Trong phủ nhiều người phức tạp, tin tức có chút để lộ, hậu quả khó mà lường được.

Vậy... Vậy phải làm thế nào cho phải?

Vương thị cũng gấp, nàng có chút nóng nảy trong phòng đi qua đi lại.

Việc quan hệ Cố gia tồn vong, vị này chững chạc thường ngày Cố gia chủ mẫu bây giờ cũng có chút hoảng hồn.

Cố Chi Đình thấy thế, thở dài, có lẽ hắn liền không nên cùng Vương thị nói chuyện này.

Bỗng nhiên, Vương thị cước bộ dừng lại, trong mắt nàng tinh quang lóe lên, đi tới Cố Chi Đình trước mặt: Lão gia, ta có một cái biện pháp, vừa có thể bảo toàn ta Cố thị, lại có thể bảo toàn rõ ràng đồng tử đứa nhỏ này.

Cố Chi Đình nhãn tình sáng lên: Biện pháp gì?

Vương thị nhìn thật sâu Cố Chi Đình một mắt: Vậy phải xem lão gia có bỏ được hay không...

Cố Chi Đình trong lòng cảm giác nặng nề, hắn khuôn mặt lập tức trở nên lạnh xuống: Phu nhân, ngươi không phải là muốn cho ta đem rõ ràng đồng tử đưa ra ngoài a?

Vương thị gật đầu một cái.

Chính là!

Không có khả năng!

Cố Chi Đình phất một cái ống tay áo, lạnh lùng nói: Ngươi không nên đánh cái chủ ý này, rõ ràng đồng tử thế nhưng là ta Cố gia quật khởi hy vọng.

Lão gia!

Vương thị lên giọng, mang theo một tia vội vàng: Ngài cho là thiếp thân bỏ được sao? Rõ ràng đồng tử cũng là thiếp thân trên danh nghĩa nữ nhi, Cố gia cốt nhục! nhưng ngài suy nghĩ một chút, Cố gia bây giờ tại Thăng Long phủ coi là một cái gì? Ngay cả một cái thế gia đều không phải là, toàn bộ nhờ ngươi một người, ngươi khí huyết đại thành, Thông phán chức vụ nghe không tệ, nhưng tại chân chính quyền quý trong mắt, bất quá sâu kiến, Cố gia lấy cái gì để thủ cái này quật khởi hy vọng? Dựa vào ngươi, vẫn là dựa vào chúng ta mấy cái kia bất thành khí nhi tử?

Cố Chi Đình bị hỏi á khẩu không trả lời được, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn Cố Chi Đình vốn là một nghèo khổ xuất thân, bởi vì triển lộ thiên phú tu hành, được quý nhân thưởng thức, mới đi tới hôm nay một bước này.

Hắn Cố gia, từ hắn lên, truyền thừa bất quá đời bốn, nhân khẩu không đến hơn trăm người.

Trừ hắn bên ngoài, cũng liền đại nhi tử thiên phú trả qua đi, tu thành Khí Huyết cảnh, nhưng cũng bất quá là nhập môn khí huyết...

Vương thị thấy hắn trầm mặc, biết nói trúng nỗi đau của hắn.

Giọng nói của nàng hoà hoãn lại: Lão gia, thiếp thân không phải là đang nói nói nhảm, là đang vì Cố gia, vì rõ ràng đồng tử, càng thêm ngươi tính. Ngài vừa rồi cũng đã nói, tin tức không bưng bít được, một khi tiết lộ, ngài suy nghĩ một chút lại là cái gì quang cảnh?

Cố Chi Đình trong đầu trong nháy mắt thoáng qua vô số đáng sợ hình ảnh, thân thể không khỏi một cái giật mình, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Vương thị tiếp tục nói: Lại nói, lão gia, lấy rõ ràng đồng tử thiên phú, bằng vào chúng ta Cố gia gia sản, thật có thể cung dưỡng lên nàng sao? Chỉ sợ táng gia bại sản đều không đủ, ngươi xác định đây không phải tại chậm trễ rõ ràng đồng tử đứa nhỏ này sao?

Câu nói này, trở thành áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Hắn chán nản ngã ngồi trên ghế: Đừng nói nữa, đừng nói nữa, để ta suy nghĩ cân nhắc...

Vương thị thấy thế, thật cũng không lại thúc giục.

Hai người vợ chồng mấy thập niên, nàng hiểu rất rõ Cố Chi Đình.

Hắn chỉ là trong lúc nhất thời xuống đài không được thôi.

Dù sao, ngay cả mình nữ nhi cũng không dám dưỡng, nói ra, đây quả thật là không phải một kiện hào quang chuyện.

Lão gia kia ngươi tốt nhất cân nhắc, thiếp thân liền không quấy rầy ngươi.

Cố Chi Đình khoát tay áo.

Thiếp thân cáo lui.

Vương thị sau khi rời đi, Cố Chi Đình tự mình tại thư phòng ngồi suốt cả đêm.

...

Cùng lúc đó.

Một chỗ nguy nga lộng lẫy trong lầu các.

Một cái vóc người mập mạp, khuôn mặt luôn mang theo ba phần ý cười trung niên nhân đang nâng sổ sách, ngửa ngồi ở trên ghế, đôi mắt nhỏ bên trong thỉnh thoảng thoáng qua tinh minh quang.

Đột nhiên, một cái Thanh Bào Nhân vội vàng mà vào, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Trung niên nhân nụ cười trên mặt trì trệ, lập tức khôi phục như thường.

Hắn hướng về Thanh Bào Nhân khoát tay áo, ra hiệu hắn lui ra.

Chờ trong phòng chỉ còn lại một mình hắn, hắn mới nheo mắt lại, ngồi thẳng người.

Cố Chi Đình... Thông phán chi nữ... Sinh ra dị tượng, thanh khí vòng thân, chim thú xu phụ...

Hắn thấp giọng tái diễn vừa mới Thanh Bào Nhân báo lên tin tức, trong mắt tinh quang, càng ngày càng thịnh.

Thú vị, thực sự thú vị, Cố gia bất quá một kẻ hàn môn, có thể sinh hạ linh tú như thế? Chẳng lẽ là... Người mang đặc thù nào đó linh thể?

Đặc Thù linh thể, mang ý nghĩa cường đại thiên phú tu hành, mang ý nghĩa tương lai cường giả, càng mang ý nghĩa kinh người giá trị.

Xem ra là trời cũng giúp ta, nếu ta có thể được đến cái này Đặc Thù linh thể, đem nàng nộp lên, nói không chừng, trống ra cái kia vị trí, ta cũng không phải không thể tranh một chuyến?

Trung niên nhân xoa xoa tay, càng nghĩ càng kích động.

Mặc dù có chút không thể chờ đợi, nhưng hắn đến cùng vẫn là cẩn thận.

Hắn đi đến một loạt trước tủ sách, duỗi ra ngón tay, tại trên quỹ diện mấy chỗ không đáng chú ý nhô lên dựa theo đặc biệt trình tự liên tục điểm mấy cái, lại độ vào một tia linh lực.

Một tiếng vang nhỏ, giá sách im lặng trượt ra một phiến cửa ngầm, lộ ra bên trong lít nha lít nhít, sắp xếp chỉnh tề vô số ngọc giản cùng hồ sơ.

Mỗi một phần ngọc giản hoặc trên hồ sơ đều dán vào nhãn hiệu, ghi chép Thăng Long phủ cảnh nội tất cả lớn nhỏ gia tộc, thế lực, quan viên, danh lưu, tán tu cao thủ kỹ càng hồ sơ, trong đó không thiếu rất nhiều ngoại giới không thể nào biết được bí văn, nhược điểm cùng nhược điểm.

Trung niên nhân ánh mắt sắc bén, cấp tốc tại 【 Chú ý 】 chữ khu vực trong ngọc giản tìm kiếm, rất nhanh liền rút ra một cái màu sắc so sánh mới ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó.

Cố Chi Đình, xuất thân hàn vi, thiên phú bát đẳng, bốn mươi năm bởi vì thiên phú, gặp thời Nhậm Thăng Long phủ Thông phán Trần Văn Lễ thưởng thức, dẫn vào phủ nha vì lại, từng nhận chức Bạch Hà huyện Huyện lệnh, sau Trần Văn lễ trí sĩ, hắn thăng nhiệm Thăng Long phủ Thông phán, tu vi, khí huyết đại thành, tính cách cẩn thận khéo đưa đẩy, không lớn hơn cũng không đại công, gia tư trung đẳng, tộc nhân hơn trăm, không cường viện chỗ dựa.

Nếu là Cố Chi Đình tại cái này, nhìn thấy những thứ này, sợ rằng phải bị người đổ mồ hôi lạnh, có chút chính hắn đều quên đồ vật, ở trên đây, nhớ tinh tường.

Không gì hơn cái này.