Thứ 827 chương Thánh vật chi lực VS chu liệt át chủ bài.

Hắn trong cặp mắt, rực rỡ đến mức tận cùng kim mang chợt sáng lên.

Giống như là hai vòng Đại Nhật.

Quanh mình hư không tại cái này kim mang xuất hiện nháy mắt.

Trong nháy mắt vặn vẹo sôi trào.

Phương viên vạn trượng bên trong cỏ cây, ngay cả hoả tinh đều không bốc lên một tia.

Liền đang nhanh chóng leo lên kinh khủng dưới nhiệt độ cao, vô thanh vô tức hóa thành tro bụi.

Kèm theo một tiếng xuyên nứt cửu tiêu hót vang.

Tiêu Nguyên thân hình chậm rãi đằng không mà lên.

Hắn đắm chìm trong ánh mặt trời vàng chói phía dưới.

Cặp kia bị Chu Liệt đập biến hình cánh tay, kèm theo xương cốt trọng tổ giòn vang, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Khí thế của hắn, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Trung vị Võ Thánh đỉnh phong gông cùm xiềng xích, giống như là một tầng giấy mỏng, bị dễ dàng xé rách.

Khí thế liên tục tăng lên.

Thượng vị Võ Thánh.

Tu vi này.

Đã vượt qua Thiên Vũ Đại Lục mấy ngàn năm đến nay tu hành cực hạn.

Xích kim sắc khí huyết lang yên nối liền trời đất.

Bây giờ, trong cơ thể của Tiêu Nguyên khí huyết sôi trào.

Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!

Cảm thụ được thể nội cỗ này xảy ra chất biến sức mạnh.

Tiêu Nguyên cũng nhịn không được nữa cuồng tiếu lên.

Thượng vị Võ Thánh!

Đây cũng là thượng vị Võ Thánh nắm trong tay sức mạnh sao?

Hắn làm được.

Hắn Tiêu Nguyên, bước vào Thiên Vũ Đại Lục mấy ngàn từ không có người chạm đến qua thượng vị Võ Thánh chi cảnh!

Hắn giờ phút này, cảm giác chính mình là phương thiên địa này chúa tể.

Chó má vực ngoại Thần tộc.

Tại này cổ lực lượng trước mặt, hết thảy cũng là gà đất chó sành.

Hắn nhìn xuống phía dưới giống như con kiến hôi Chu Liệt.

Trong mắt đều là khinh miệt cùng ngạo nghễ.

Không có nói gì nhiều.

Tiêu Nguyên chậm rãi nâng tay phải lên.

Đầy trời điểm sáng màu vàng óng điên cuồng hội tụ.

Hóa thành một đạo sáng chói kim sắc vòng ánh sáng.

Bốn phía hư không.

Dường như không chịu nổi kim sắc vòng ánh sáng ẩn chứa lực lượng kinh khủng, kịch liệt nhăn nhó.

Hắn từ trên thân Chu Liệt thu tầm mắt lại.

Chậm rãi ngước mắt, ánh mắt đâm thủng hư không.

Nhìn phía ngoài trăm dặm đám mây.

Trong khe cống ngầm chuột.

Xem kịch nhìn lâu như vậy.

Cũng nên lăn ra đến đi!

Tiếng nói rơi xuống.

Tiêu Nguyên tay phải vung lên.

Đạo kia ẩn chứa hủy diệt chi uy kim sắc vòng ánh sáng, rời khỏi tay.

Hóa thành một vòng hoành quán thiên địa rực rỡ kim cầu vồng, xé rách trăm dặm trường không.

Thẳng đến cái kia phiến nhìn như bình tĩnh vân hải đánh tới!

Vòng ánh sáng những nơi đi qua.

Hư không bị sinh sinh cày ra một đầu đen như mực vết cháy.

Thiên khung phảng phất đều bị cắt thành hai nửa.

Ngoài trăm dặm.

Bên trên đám mây.

Nhìn qua cái kia luận hướng bọn hắn bay tới kim sắc vòng ánh sáng, Ngụy Tuyên Tử cùng Công Tôn cách hai người sắc mặt đại biến.

Một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác, lóe lên trong đầu.

Không tốt, người này nhất định là cái kia cướp đi thánh vật Tiêu Nguyên, hắn phát hiện chúng ta, đi mau.

Ngụy Tuyên Tử hét lớn một tiếng.

Vận chuyển thân pháp.

Tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hắn biết rõ.

Bây giờ thi triển thánh vật sức mạnh đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ Tiêu Nguyên, căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

Công Tôn Nhu phản ứng cũng không chậm.

Nàng tu hành thân pháp tựa hồ so Ngụy Tuyên Tử cao thâm hơn.

Tốc độ so hắn còn nhanh hơn ba phần.

Nhưng mà cái kia kim sắc vòng ánh sáng tốc độ thật sự là quá nhanh.

Trong chớp mắt, liền đuổi tới phía sau bọn họ.

Ngụy Tuyên Tử chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái kia cỗ đủ để đem hắn oanh thành bột mịn kinh khủng ba động, đã qua gắt gao phong tỏa hắn khí thế.

Trốn không thoát!

Đáng chết!

Ngụy Tuyên Tử gầm thét một tiếng, bỗng nhiên dừng thân hình.

Hắn sử dụng một mặt thanh đồng Cổ Kính.

Theo linh lực rót vào trong đó.

Thanh đồng Cổ Kính quang mang đại thịnh, lớn lên theo gió.

Thân là Ngụy gia thiên kiêu.

Lại muốn độc thân đi tới cái này tràn ngập không biết nguy hiểm hạ giới.

Ngụy gia tự nhiên không có khả năng không cho hắn chuẩn bị bảo toàn tánh mạng át chủ bài.

Mặt này thanh đồng Cổ Kính, chính là Ngụy Bình Sinh cho hắn bảo mệnh át chủ bài một trong.

Công phòng nhất thể pháp bảo, phẩm giai cao tới Huyền giai đỉnh cấp.

Mà Công Tôn Nhu, sử dụng nhưng là một cái tản ra ôn nhuận tia sáng ngọc phù.

Ngọc phù bóp vỡ trong nháy mắt.

Một tôn khổng lồ thần quy hư ảnh ngưng kết hình thành, đem Công Tôn Nhu ôm ấp trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kim sắc vòng ánh sáng ầm vang mà tới.

Oanh!!!

Chói mắt cường quang để cho cả phiến thiên địa đều đã mất đi màu sắc.

Thanh đồng Cổ Kính cùng thần quy hư ảnh đưa thân vào sóng nhiệt trong gió lốc, tại lực lượng kinh khủng kéo dài trùng kích vào, cái kia bền chắc không thể gảy thanh đồng Cổ Kính, mặt kính xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

Huyền Vũ hư ảnh cũng là phát ra rên rỉ một tiếng.

Mấy tức sau.

Thanh đồng Cổ Kính cũng nhịn không được nữa, linh quang dập tắt.

Mà thần quy hư ảnh cũng là từng khúc băng liệt.

Đã mất đi pháp bảo che chở.

Cuồng bạo sóng nhiệt trong nháy mắt đem hai người nuốt hết.

Hai người hộ thể linh quang ngay cả một hơi đều không chống đỡ liền bị đánh xuyên.

Kinh khủng sóng nhiệt hung hăng xung kích tại trên thân hai người.

Phốc!

Hai người cùng nhau phun ra búng máu tươi lớn, thân hình bị ném ra ngoài mấy ngàn trượng xa.

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều là lộ ra sống sót sau tai nạn chi sắc.

Nếu không phải lão tổ cho hộ thân pháp bảo.

Chỉ sợ bọn họ hôm nay thật muốn thua bởi cái này hạ giới thổ dân trong tay.

Hai người cực kỳ ăn ý hóa thành một đạo độn quang, cũng không quay đầu lại, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Coi như các ngươi chạy nhanh.

Tiêu Nguyên thấy hai người đào tẩu.

Cũng không có đuổi theo.

Hai người này mặc dù cũng là vực ngoại người, nhưng so sánh sáu mắt ma đầu cùng vừa mới cùng hắn giao thủ thanh niên, yếu đi không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Trước giải quyết uy hiếp lớn.

Tiêu Nguyên cúi đầu xuống.

Nhìn xem thần sắc mặc dù ngưng trọng nhưng coi như bình tĩnh Chu Liệt.

Thản nhiên nói: Ngươi không chạy?

Chạy?

Chu Liệt cười lạnh nói.

Tiêu Nguyên, ngươi cho rằng ngươi mượn nhờ cái này cái gọi là thánh vật chi lực, liền vô địch sao?

Bằng không thì đâu? Bằng vào ta bây giờ nắm giữ sức mạnh, thế giới này, bây giờ còn có ai, có thể là đối thủ của ta? Ha ha ha ha ha...

Tiêu Nguyên tự tin vô cùng đạo.

Ngoại lực chung quy là ngoại lực.

Chu Liệt lắc đầu bật cười.

Hôm nay, liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là Huyết Mạch sức mạnh.

Huyết Mạch sức mạnh?

Tiêu Nguyên lông mày nhíu một cái.

Đây cũng là ngươi dám đối mặt ta sức mạnh sao? cái gì Huyết Mạch, có thể mạnh hơn thánh vật?

Chu Liệt không có trả lời.

Hắn giang hai tay, giữa lòng bàn tay, xuất hiện một cái ngọc bội.

Nhìn xem cái này ngọc bội.

Chu Liệt cắn nát ngón tay.

Bức ra một giọt tinh huyết.

Khi giọt máu tươi này nhỏ tại trên ngọc bội một khắc này.

Một tia yếu ớt khí thế, từ sâu trong ngọc bội khôi phục!

Ngọc bội chậm rãi dâng lên, phóng ra từng đạo ánh sáng nhu hòa, tiếp đó, chậm rãi sáp nhập vào Chu Liệt lồng ngực, cùng Chu Liệt hòa thành một thể.

Khi ngọc bội dung nhập Chu Liệt thân thể nháy mắt.

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng trầm muộn oanh minh.

Thiên khung, đột nhiên bị một cỗ càng bá đạo hơn, càng thêm bao la sức mạnh sinh sinh xé rách.

Vạn dặm thương khung, hóa thành một mảnh thâm thúy thần thánh tử kim chi sắc.

Mênh mông tinh hà tại ban ngày hiện ra, quần tinh lung lay sắp đổ.

Một cỗ áp đảo chúng sinh vạn vật, áp đảo cái này phương thiên địa pháp tắc phía trên uy áp kinh khủng, ầm vang buông xuống.

Tiêu Nguyên vẻ mặt trên mặt cứng lại.

Này... Đây là cái gì lực lượng?

Hắn cặp kia tràn ngập đỏ kim thần mang trong đôi mắt, bây giờ đều là hãi nhiên.

Khi cỗ lực lượng này buông xuống nháy mắt.

Tiêu Nguyên cảm giác chính mình giống như là tại đối mặt một tôn từ Thái Cổ trong năm tháng thức tỉnh vô thượng thần minh.

A!!!

Chu Liệt ngửa mặt lên trời thét dài.

Tại phía sau hắn.

Hư không diện tích lớn sụp đổ.

Một tôn cao tới vạn trượng, người khoác tử kim chiến giáp vĩ ngạn hư ảnh, vượt giới mà đến.

Hư ảnh này khuôn mặt mơ hồ, đứng chắp tay, chân đạp tinh hà.

Vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ.

Tản ra khí tức liền để thế giới này thiên đạo phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Đại địa điên cuồng rạn nứt, sông núi liên tiếp sụp đổ.

Cái kia hư ảnh liếc Chu Liệt một cái.

Khẽ gật đầu.

Chợt hóa thành ánh sao lấp lánh.

Những điểm sáng này, cùng Chu Liệt chậm rãi hòa làm một thể.

Tinh quang nhập thể.

Chu Liệt đằng không mà lên.

Tóc đen đầy đầu cuồng vũ, dần dần nhiễm lên một tầng cao quý tử kim chi sắc.

Hắn toàn thân gân cốt tề minh.

Cái kia nguyên bản cổ đồng sắc da thịt mặt ngoài, bây giờ lại hiện ra từng đạo huyền ảo tối tăm tử kim thần văn.

Khí huyết như vực sâu, thần uy như ngục.

Một cỗ so với Tiêu Nguyên khí tức cường đại, ầm vang mà ra.

Cảm thụ được này khí tức.

Tiêu Nguyên hãi nhiên lên tiếng.

Võ... Võ Đế?

Chu Liệt cười lớn một tiếng.

Tiếng như kinh lôi, chấn hư không đều nổi lên lăn tăn rung động.

Tới, không phải rất ngông cuồng sao? Cùng ta đánh!