Thứ 717 chương Thánh giai tuyệt học!.

Thiên ngoại tinh không.

U ám, thâm thúy, băng lãnh, tĩnh mịch.

Nhưng mà hôm nay.

Mảnh này tuyên cổ bất biến tinh vực, lại nghênh đón trước nay chưa có cuồng bạo rung chuyển!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn ba mươi đạo rực rỡ đến cực điểm lưu quang, giống như nghịch hướng cửu tiêu lưu tinh, cậy mạnh xé rách đại chu thiên khung tầng cương phong.

Hung hăng đụng vào trong mảnh này vũ trụ mênh mông.

Ba mươi lăm vị Thần Phủ cảnh!

Bực này có thể xưng diệt thế kinh khủng đội hình, nếu là đặt ở hạ giới, dù chỉ là tiết lộ ra một tia đấu pháp khí thế, đều đủ để để cho sơn hà chảy ngược, lục địa trầm luân!

Giết!

Vừa mới bước vào tinh không, không có bất kỳ cái gì thăm dò, không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Kinh thiên động địa Thần Phủ đại hỗn chiến, ầm vang bộc phát!

Tinh hà lão thất phu, để mạng lại!

Huyết Uyên Ma Tôn điên cuồng gào thét một tiếng, đầu đầy tóc đỏ đón gió cuồng vũ.

Hai tay của hắn bỗng nhiên hướng ra phía ngoài xé ra, lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm u ám tinh không trong nháy mắt bị một mảnh sền sệt gay mũi tinh hồng Huyết Hải bao trùm!

Thần Phủ hậu kỳ bàng bạc linh lực, hóa thành ngàn vạn đầu dữ tợn Huyết Hải cuồng long, gầm thét đụng nát từng mảng lớn hư không, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về tinh hà lão nhân điên cuồng cắn xé mà đi!

Ma đạo yêu nghiệt, đừng muốn càn rỡ!

Tinh hà lão nhân sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Trong tay hắn xuất hiện một cây Tinh Thần Phiên, bỗng nhiên vung lên.

Đầy trời tinh huy trong nháy mắt cuốn ngược, hóa thành một đầu mênh mông cuồn cuộn ngân sắc tinh hà, vắt ngang tại Huyết Hải phía trước.

Ầm ầm!!!

Huyết Hải cùng tinh hà chạm vào nhau, bộc phát ra chọc mù mắt người hủy diệt cường quang.

Bốn phía hơn nghìn dặm hư không, trong nháy mắt bị đánh xuyên vô số đen như mực hư vô trống rỗng, cuồng bạo hư không loạn lưu từ trong tàn phá bừa bãi mà ra!

Mà khác một bên.

Lâm Xích Viêm cũng cùng Ngọc Sa quân ra tay đánh nhau.

Lâm Xích Viêm quanh thân lượn lờ có thể đốt xuyên hư không xích diễm, giống như một tôn thượng cổ Hỏa Thần.

Ngọc Sa quân nhưng là đem chung quanh tinh không hóa thành một mảnh uông dương đại hải.

Một đầu vạn trượng Ngọc Sa ở trong đó gào thét gào thét.

Phía trước ầm ỉ vui mừng nhất đốt Hải Quân, nhưng là bị Huyền Cơ Thánh giả cho tìm tới.

Huyền Cơ thánh giả khí tức gắt gao phong tỏa lại đốt Hải Quân.

Giao Châu Nghiêm thị Thần Phủ trung kỳ đại năng Nghiêm Hám Hải nghĩ đến hỗ trợ, cùng Huyền Cơ Thánh giả cùng nhau vây đánh đốt Hải Quân.

Nhưng Huyền Cơ Thánh giả lại là cười ha hả khoát tay áo, cự tuyệt Nghiêm Hám Hải hảo ý.

Hắn tự tin vô cùng nói: Đối phó hắn, lão phu một người đầy đủ.

Nghiêm Hám Hải đầu tiên là khẽ giật mình.

Tiếp đó gật đầu một cái, phi thân gia nhập một mảnh khác chiến trường.

Huyền Cơ Thánh giả nhìn xem đốt Hải Quân.

Trên mặt cái kia tường hòa nụ cười chậm rãi tiêu thất.

Thay vào đó, là hoàn toàn lạnh lẽo.

Tiểu bối, rất nhiều năm, không ai dám mắng lão phu là cẩu.

Huyền Cơ Thánh giả là người nào?

Khi xưa thiên nhân đại năng.

Nói câu khó nghe lời nói.

Giới này tối cường Bán Thánh.

Tại thời kỳ toàn thịnh trong mắt của hắn, cùng sâu kiến không khác.

Mà giống như đốt Hải Quân loại này không nhiều lắm tiềm lực Thần Phủ trung kỳ.

Càng là liền cho hắn xách giày tư cách cũng không có.

Chớ nhìn hắn tại trước mặt Lý Hành Ca vẫn luôn là cười ha hả, một bộ nhà bên lão gia gia rất dễ nói chuyện bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, đây cũng là vì mình có thể tiến bộ không chút do dự đoạn tuyệt một phương thế giới con đường tuyệt thế hung nhân.

Huyết Uyên Ma Tôn bực này giết người vô số, không chuyện ác nào không làm ma đạo cự phách ở trước mặt hắn, đều lộ ra giống một đóa thuần khiết bạch liên hoa.

Tiểu bối?

Đốt Hải Quân sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Lão cẩu, ngươi quá càn rỡ!

A...

Huyền Cơ Thánh giả cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy hắn phất ống tay áo một cái, một tấm che khuất bầu trời hắc bạch Thái Cực Đồ, vô căn cứ trong tinh không hiển hóa.

Cái kia Thái Cực Đồ chậm rãi chuyển động, mỗi một lần xoay tròn, đều đem bốn phía mấy ngàn dặm hư không nghiền nát bấy.

Tiếp đó, mang theo không thể kháng cự trấn áp chi lực hướng phía dưới đè, hướng về đốt Hải Quân trấn áp tới!

Đốt Hải Quân vẫn lấy làm kiêu ngạo đầy trời xích diễm, tại cái này Thái Cực Đồ nghiền ép phía dưới, liên miên thành phiến dập tắt!

Đốt Hải Quân choáng váng.

Này... Đây là vật gì?

Một cái hạ giới sâu kiến, có thể nhìn thấy Thánh giai tuyệt học, chính là chết, cũng không uổng công đời này.

Huyền Cơ Thánh giả thản nhiên nói.

Thánh giai võ kỹ?

Đốt Hải Quân trợn to hai mắt.

Hắn muốn xé nứt hư không thoát đi, nhưng mà, hắn lại hoảng sợ phát hiện.

Bốn phía hư không, tại hắc bạch Thái Cực Đồ áp bách dưới, đã bị triệt để khóa kín.

Hắn căn bản rung chuyển không được một chút.

Đốt Hải Quân giống con dê đợi làm thịt, chỉ có thể tuyệt vọng lại bất lực nhìn xem hắc bạch Thái Cực Đồ nghiền ép xuống.

Không... Không, ngươi đến tột cùng là người nào?

Đốt Hải Quân âm thanh đã đổi giọng, mang theo cuồng loạn thanh âm rung động.

Hắn trơ mắt nhìn xem cái kia hắc bạch Thái Cực Đồ càng lúc càng lớn, phảng phất toàn bộ tinh không đều tại đảo ngược, hướng hắn đè xuống.

Ta là ai?

Huyền Cơ Thánh giả mi mắt buông xuống, cái kia trương mặt mũi hiền lành mặt già bên trên, bây giờ lại lộ ra một cỗ xem chúng sinh làm kiến hôi lạnh lùng.

Người chết, không cần biết nhiều như vậy.

Hắn bàn tay gầy guộc, hướng phía dưới đè ép.

Hắc bạch Thái Cực Đồ gia tốc rơi xuống.

Không!

Tại một tiếng không cam lòng kêu thê lương thảm thiết sau.

Đốt Hải Quân nhục thân, tính cả trong cơ thể hắn Thần Phủ thế giới, bị sinh sinh đè nát.

Ngay cả thần hồn đều không thể chạy ra một tơ một hào, liền tại này cổ ma diệt hết thảy vĩ lực phía dưới, triệt để hóa thành hư vô!

Nhất kích, miểu sát Thần Phủ trung kỳ!

Đường đường tứ hải minh Ngũ minh chủ, cứ như vậy giống như một cái côn trùng giống như, bị gạt bỏ ở trong tinh không!

Mà tại cách đó không xa.

Vừa mới đầu nhập chiến trường cùng Thôi Trọng Sơn cùng nhau vây đánh Hàn Ly Quân Nghiêm Hám Hải, nhìn thấy một màn này, trực tiếp trợn tròn mắt.

Hắn vừa mới, nhìn thấy cái gì?

Đốt Hải Quân, bị Huyền Cơ lão nhân đập phát chết luôn?

Mà Thôi Trọng Sơn cùng Hàn Ly quân cũng là thất thần phút chốc.

Càng ngày càng nhiều ánh mắt hướng về Huyền Cơ Thánh giả quăng tới.

Cảm nhận được rất nhiều ánh mắt rơi vào rơi vào trên người mình.

Huyền Cơ Thánh giả thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt.

Hắn tằng hắng một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt liền nổi lên một cỗ không bình thường ửng hồng.

Một miệng lớn nghịch huyết phun ra, Huyền Cơ thánh giả khí tức lập tức trở nên uể oải vô cùng.

Người nhìn qua giống như trong nháy mắt vừa già mười tuổi.

Tựa như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ thân tử đạo tiêu.

Đám người gặp một màn này.

Cùng nhau lộ ra vẻ chợt hiểu.

Huyền Cơ lão nhân hẳn là thi triển một loại nào đó kinh khủng cấm thuật.

Chỉ là, cái này cấm thuật uy lực cùng tác dụng phụ, cũng quá đáng sợ.

Cái này Huyền Cơ lão nhân vì Lý gia, ra sức như vậy, ngay cả tính mạng đều không để ý, quả nhiên là trung thành tuyệt đối a.

...

Mà tại tinh không chỗ sâu nhất.

Hai đạo xa xa vượt lên trên chúng sinh kinh khủng khí thế, đang điên cuồng va chạm!

Ở đây, đã hoàn toàn hóa thành một mảnh hủy diệt cấm khu.

Ngay cả ánh sáng đều không thể bỏ trốn.

Hai người cũng tại tinh không này chỗ sâu, giao thủ mấy chục hiệp.

Tại trong mấy chục hiệp này.

Lý Hành Ca lại không có chút nào rơi xuống hạ phong.

Minh Thiên Trần ánh mắt, cuối cùng biến ngưng trọng lên.

Đó là, đối với cường giả tán thành.

Lý Hành Ca, ngươi mặc dù rất ngông cuồng, nhưng quả thật có cuồng vọng tư cách, cô đang cấp ngươi một cơ hội, dốc sức cho ta, tha cho ngươi khỏi chết!

Lý Hành Ca cười cười.

Ta cũng cho ngươi thêm một cơ hội, đi nương nhờ cô, phong ngươi làm Lương vương!

Minh Thiên Trần giận quá mà cười.

Hảo, hảo, hảo, ngươi đã như vậy không biết điều, vậy ngươi liền chẳng thể trách ta!