Thứ 691 chương 6000 năm kinh thiên mưu đồ!.

Trước kia, ta ngọc cốt thi thể đại thành, phóng nhãn thiên hạ Thần Phủ cảnh, khó gặp địch thủ.

Vì tìm được đột phá cái kia một tia gông cùm xiềng xích thời cơ, ta liền đem chủ ý đánh tới trên Đại Chu Hoàng Lăng.

Đại Chu Hoàng Lăng vị trí cực kỳ ẩn nấp, ta cũng là ngẫu nhiên biết được.

Ta lợi dụng một môn thượng cổ liễm tức bí pháp, cửu tử nhất sinh xuyên qua Hoàng Lăng bảo hộ lăng đại trận, tiềm nhập trong Hoàng Lăng.

Ta vốn cho rằng, cái kia Hoàng Lăng, hẳn là Đại Chu lịch đại hoàng đế, hoàng thất cường giả ngủ say tĩnh mịch chỗ.

Ma già âm thanh run rẩy.

Phảng phất nhớ lại cái gì cực đoan kinh khủng hình ảnh.

Thế nhưng là... Thế nhưng là ta sai rồi! Nơi đó căn bản không phải cái gì nghỉ ngơi lăng tẩm, mà là một tòa cực kỳ bi thảm Tu La luyện ngục!

Thế nhân gọi ta chờ vì ma?

Nực cười!

Hoàng tộc, mới là cái kia thiên hạ ở giữa lớn nhất ma!

Lý Hành Ca chau mày.

Có thể để cho một vị danh chấn thiên hạ ma đạo cự phách, dù là qua bảy trăm năm vẫn như cũ sợ hãi như vậy, cái kia Hoàng Lăng chỗ sâu, đến tột cùng cất giấu cái gì?

Mà Khương lão, thì cũng là dựng lỗ tai lên.

Bởi vì, ma lão lời nói kế tiếp, rất có thể cùng phụ vương hắn chết có liên quan.

Ta lẻn vào chỗ sâu nhất địa cung, không nhìn thấy cái gì chôn theo trân bảo hiếm thế, cũng không có thấy Đế Hoàng quan tài, ta nhìn thấy... Là sát lục! Là không giới hạn tàn sát!

Vô số người, bị khắc rõ phù văn huyền thiết xiềng xích xuyên thủng xương tỳ bà, giống súc vật bị treo dán tại địa cung giữa không trung.

Những người kia, cũng không phải người bình thường, đó đều là Đại Chu hoàng thất Huyết Mạch!

Lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối.

Những cái kia hoàng thất tử đệ, đều bị sống sờ sờ mà cắt uyển mạch!

Máu tươi chảy xuống, giống dòng sông, hướng chảy cái kia địa cung trung ương!

Nơi đó, có một cái to lớn vô cùng huyết trì.

Dù cho cách thật xa, ta cũng có thể cảm nhận được trong đó cái kia cỗ oán khí ngập trời.

Tại trong ao máu kia, có một bộ băng quan, mà ở đó trong quan tài băng, ta nhìn thấy từng cái từng cái khoanh chân đang ngồi thân ảnh mơ hồ.

Nhắc đến cái kia thân ảnh mơ hồ.

Ma trong đôi mắt già nua vẻ sợ hãi càng lắm.

Người kia đang làm gì?

Lý Hành Ca hỏi.

Đang ăn người!

Ma lão hét rầm lên, âm thanh thê lương.

Hắn đang ăn người, hắn đang ăn con cháu đời sau của mình!

Người kia, thật là đáng sợ!

Hắn uy áp, ta cảm giác, đã vượt qua thế giới này cực hạn, đó là cấp độ sống tuyệt đối nghiền ép, ta lúc đó đã là Thần Phủ hậu kỳ, nhưng vẻn vẹn chỉ là xa xa liếc mắt nhìn cái bóng mờ ảo kia, thần hồn của ta liền suýt nữa băng liệt!

Ma lão thở hổn hển.

Đại Chu hoàng thất, căn bản không phải tại phòng thủ lăng, bọn hắn đang dùng toàn bộ Khương thị nhất tộc Huyết Mạch, cưỡng ép nuôi nấng một tôn đang tại lột xác thiên nhân Thánh giả!

Lời vừa nói ra, đầm Bích Ba bờ lâm vào yên tĩnh như chết.

Gió nhẹ lướt qua liễu rủ, phát ra tiếng vang xào xạc, lại thổi không tan giờ phút này làm cho người hít thở không thông hàn ý.

Bịch Một tiếng, một bên Khương lão, hai chân mềm nhũn, trực đĩnh đĩnh co quắp quỳ trên mặt đất.

Trong tay bình trà gốm Ba Một tiếng ngã nát bấy.

Thì ra là thế... Thì ra là thế!

Khương lão hai mắt trợn lên, trong hốc mắt trong nháy mắt hiện đầy tơ máu.

Hai hàng vẩn đục lão lệ cuồn cuộn xuống, thân thể của hắn giống như run rẩy giống như run rẩy kịch liệt lấy.

Phụ vương, hài nhi biết, hài nhi cái gì cũng biết.

Hai tay của hắn gắt gao móc tiến trong đất bùn, mỗi một chữ, đều dường như từ trong hàm răng gạt ra.

Cái gì thủ hộ Hoàng Lăng... Cái gì làm bạn liệt tổ liệt tông... Thì ra, tất cả đều là bị đưa đi làm người lão quái kia vật huyết thực!

Hổ dữ còn không ăn thịt con.

Người lão quái kia vật vì cái kia hư vô mờ mịt Thiên Nhân Thánh cảnh, vậy mà đem nhà mình đích hệ tử tôn trở thành nuôi nhốt heo, đời đời kiếp kiếp mà đưa vào địa cung rút máu nhổ tủy!

Bực này hành vi, so trên đời này ác độc nhất ma tu còn cay độc hơn ngàn vạn lần!

Lý Hành Ca không có đi quản sụp đổ Khương lão.

Hắn chỉ là dựa nghiêng ở trên ghế, sâu trong mắt, đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Khó trách.

Khó trách Đại Chu giang sơn bấp bênh nhiều năm như vậy, tứ phương cát cứ, hoàng thất lại càng ngày càng có thể ẩn nhẫn.

Khó trách hắn Lý Hành Ca tại phương nam một người độc chiếm bốn Châu chi địa, hung diễm ngập trời, thậm chí mài chết hoàng thất một tôn Thần Phủ đại viên mãn, hoàng thất nhưng ngay cả một cái rắm đều không dám phóng, sinh sinh nuốt xuống cơn giận này.

Đây không phải mềm yếu.

Đây là đang kéo dài thời gian!

Chỉ cần kéo tới ao máu kia bên trong lão quái vật phá cửa ra, thành tựu chân chính Thiên Nhân Thánh cảnh.

Dưới gầm trời này tất cả kiêu hùng, thế gia, ma đầu, tại thiên nhân Thánh giả trước mặt, đều chẳng qua là tiện tay có thể lấy nghiền chết con kiến.

Bất quá...

Lý Hành Ca nhìn về phía ma lão.

Trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

Không đúng!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Tu hành chi đạo, càng về sau càng là bảo vệ nghiêm mật, Thần Phủ đại viên mãn khoảng cách Thiên Nhân Thánh cảnh, đó là một đạo ngăn cách phàm cùng tiên vô hình lạch trời, kém là đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ, là sinh mệnh bản nguyên chung cực thuế biến.

Nếu chỉ là dựa vào như là dã thú thôn phệ hậu thế Huyết Nhục tinh huyết, liền có thể ngạnh sinh sinh tích tụ ra một tôn thiên nhân Thánh giả tới... Vậy cái này mấy ngàn năm nay, những cái kia làm việc không ranh giới cuối cùng chút nào ma đạo cự phách, những cái kia truyền thừa vạn năm Cổ Lão thế gia, đã sớm đem thiên nhân cho sản xuất hàng loạt, còn có thể đến phiên hắn Khương gia?

Lý Hành Ca đáy mắt tràn đầy khinh thường: Ăn người liền có thể thành thiên nhân? Hoang đường.

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Hành Ca đầu ngón tay, một tia ngọn lửa màu đen xuất hiện, theo ma già tàn hồn liền quấn quanh đi lên.

Cái này hỏa, tất nhiên là ba sát nuốt Linh Diễm.

A!!!

Thần hồn bị ba sát nuốt Linh Diễm thiêu đốt kịch liệt đau nhức, để cho ma lão bộc phát ra không giống tiếng người kinh dị kêu thảm, toàn bộ hồn thể giống như bị ném vào chảo dầu con lươn điên cuồng giãy dụa vặn vẹo.

Lão già, xem ra cô vừa mới nói lời, ngươi làm gió thoảng bên tai.

Lý Hành Ca mặt không thay đổi nhìn xem hắn: Ngươi thấy, chỉ sợ không chỉ chừng này a?

Đại nhân bớt giận! Đại nhân bớt giận a!!!

Ma lão cái kia vốn là còn tính toán ngưng thực hồn thể, tại ba sát nuốt Linh Diễm thiêu đốt phía dưới.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên mờ đi.

Hắn thét lên hô to: Ta nói! Ta nói hết! Đại nhân anh minh, chính xác không chỉ là huyết tế đơn giản như vậy!

Giảng!

Lý Hành Ca lạnh lùng phun ra một chữ.

Ma lão cũng không còn dám có chút giữ lại.

Ngữ tốc cực nhanh đem trước kia tất cả những gì chứng kiến, toàn bộ đỡ ra.

Cái kia trong quan tài băng, cũng không vẻn vẹn chỉ có lão quái vật kia, còn có một cái so người lão quái kia vật tồn tại càng khủng bố hơn!

Mặc dù nó bị Huyết Quang che khuất, ta căn bản thấy không rõ lắm bản thể của nó, nhưng ta dám thề, nó tuyệt đối là một sống.

Sống?

Lý Hành Ca híp mắt lại.

Đúng, là sống! Nó đang cùng người lão quái kia vật đối kháng.

Ta hoài nghi, người lão quái kia vật chân chính mục đích, chính là luyện hóa vật kia, bởi vì, nó tán phát uy áp, quá kinh khủng, đây tuyệt đối là thiên nhân Thánh giả cấp độ mới có uy áp!

Lý Hành Ca nghe xong.

Chậm rãi đứng lên tới.

Hắn nhìn về phía thần kinh phương hướng.

Trong mắt, là lạnh lẽo thấu xương.

Vậy thì đúng rồi.

Thiên nhân Thánh giả, há lại là phàm nhân Huyết Nhục có thể đắp lên đi ra ngoài.

6000 năm mưu đồ, vì chính là luyện hóa cái thứ kia à? Ngược lại là thủ bút thật lớn.

Dưới ống tay áo.

Lý Hành Ca tay đột nhiên nắm chặt!