Thứ 834 chương cung nghênh Đế Quân bệ hạ, thánh lâm Phàm giới.

Cặp kia nguyên bản lóe lên đỏ kim thần mang con mắt.

Bây giờ đã biến thành một mảnh màu xám trắng.

Hắn Yên tĩnh nhìn xem Chu Liệt.

Không mang theo một tia sát ý.

Lại làm cho Chu Liệt toàn thân lông tơ dựng thẳng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy ra.

Nhân tộc...

Tiêu Nguyên Mở miệng.

Âm thanh lạnh đến cực điểm.

Không có một tia tình cảm của nhân loại màu sắc.

Chu Liệt lạnh cả tim.

Mi tâm Huyết Mạch ấn ký điên cuồng lấp lóe.

Hắn phát giác Tiêu Nguyên Không thích hợp.

Đó căn bản không phải Tiêu Nguyên!

Cỗ khí tức này, quá mênh mông.

Đã vượt xa thế giới này có khả năng tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Thế nhưng lại như thế nào?

Hắn gầm nhẹ một tiếng.

Thân hình bắn mạnh mà ra.

Trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tiêu Nguyên Trước người.

Trên nắm tay, tử kim sắc Huyết Mạch chi lực điên cuồng hội tụ, cỗ lực lượng này mạnh, ngay cả hư không đều ẩn ẩn chấn động lên.

Chẳng cần biết ngươi là ai, chết cho ta!

Trong mắt Chu Liệt đều là sát ý.

Hắn đấm ra một quyền.

Nhưng mà, đối mặt Chu Liệt giờ phút này có thể so với tiên thiên đại viên mãn một kích toàn lực một quyền.

Tiêu Nguyên Lại ngay cả mí mắt đều không nháy một chút.

Hắn cặp kia băng lãnh trong con mắt.

Không phản chiếu lấy Chu Liệt cái kia cấp tốc phóng đại nắm đấm.

Ngay tại Chu Liệt nắm đấm cách Tiêu Nguyên đầu chỉ có gang tấc khoảng cách lúc.

Hư không, nổi lên một vòng nhỏ xíu gợn sóng.

Hết thảy, đều ngừng trệ.

Chu Liệt con ngươi kịch chấn.

Hoảng sợ trong lòng đã đến mức độ không còn gì hơn.

Hắn toàn thân tử kim thần văn điên cuồng lấp lóe, cái kia cỗ thể nội chỗ sâu Huyết Mạch sức mạnh bị hắn thôi động đến cực hạn.

Hắn muốn tránh thoát cái này cổ quỷ dị giam cầm.

Nhưng mà, cũng không tế tại chuyện.

Tiêu Nguyên Lẳng lặng nhìn chăm chú lên Chu Liệt.

Giới ngoại biến số.

Hắn mở miệng.

Cái này nhẹ nhàng bốn chữ.

Lại làm cho Chu Liệt như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh.

Hắn Oa Phun ra một ngụm máu tươi.

Thân hình bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở một tòa trên băng xuyên.

Hắn giữa mi tâm Huyết Mạch ấn ký tại kịch liệt lóe lên mấy lần sau, cấp tốc ảm đạm, trở nên yên ắng.

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết.

Thôi Ngọc Long cùng một đám thượng giới thiên kiêu, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Bọn hắn mắt trợn tròn, trong mắt đều là khó có thể tin.

Chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần.

Tiêu Nguyên Cặp kia con ngươi băng lãnh đã để mắt tới bọn hắn.

Giới ngoại người, chết.

Tiêu Nguyên Mở miệng lần nữa.

...

Thượng giới.

Hoang châu, Hồn Đoạn sơn mạch.

Trên đỉnh núi.

Lý Hành Ca chậm rãi đứng lên.

Một thân Huyền Kim Vương bào tại trong gió núi bay phất phới.

Hắn đứng chắp tay.

Cặp mắt thâm thúy kia tử phảng phất xuyên thấu trọng trọng không gian bích lũy, thấy được trên hạ giới cái kia phiến Cực Bắc Băng Nguyên phát sinh hết thảy.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia hàn mang.

Hắn bước ra một bước.

Thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở lưỡng giới truyền tống đại trận bầu trời.

Lý Hành Ca ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu liên thông hạ giới không gian vòng xoáy.

Thân hình hóa thành ánh sao lấp lánh.

Chui vào trong không gian vòng xoáy.

Thiên Vũ Đại Lục.

Cực Bắc Băng Nguyên.

Tiêu Nguyên Đang chuẩn bị ra tay gạt bỏ Thôi Ngọc Long bọn người.

Đột nhiên.

Hắn cặp kia xám trắng trong đôi mắt, nổi lên một tia sóng chấn động bé nhỏ.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Ngước nhìn bầu trời.

Ầm ầm!

Một tiếng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, tại Thiên Vũ Đại Lục mỗi một cái sâu trong linh hồn của sinh linh ầm vang nổ tung.

Cực Bắc Băng Nguyên bầu trời thiên khung, giống như bị một đôi không nhìn thấy kình thiên cự thủ, ngang ngược vô cùng sinh sinh xé rách!

Một đạo kéo dài mấy vạn dặm đen như mực khe hở, vắt ngang phía chân trời.

Cái kia đen như mực khe hở, giống như là một tấm muốn thôn phệ hết thảy vực sâu miệng lớn.

Cuồng bạo vô cùng không gian loạn lưu tại hư không trong cái khe tàn phá bừa bãi.

Một đạo thất thải thần huy.

Quán xuyên thiên địa.

Kèm theo cái kia thất thải thần huy mà đến.

Là một loại áp đảo Thiên Vũ Đại Lục ức vạn sinh linh cấp độ sống phía trên tuyệt đối áp bách.

Tại thời khắc này.

Thiên Vũ Đại Lục đình chỉ vận chuyển.

Phong tuyết lơ lửng, giang hà ngừng lưu.

Trung châu Hoàng thành, Nam cảnh quần sơn, Cực Bắc Băng Nguyên...

Ức vạn sinh linh không chịu nổi cái này áp bách.

Cùng nhau nằm rạp trên mặt đất.

Tiêu Nguyên Đã dừng lại trong tay gạt bỏ Thôi Ngọc Long đám người động tác.

Cặp kia màu xám trắng con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia thất thải thần huy.

Hắn không có nhân loại sợ hãi.

Lại bản năng cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

Hắn Tính toán điều động hắn còn thừa không nhiều bản nguyên chi lực, gia cố thế giới hàng rào, đi kháng cự cái kia sắp giáng lâm đại khủng bố.

Vượt giới giả...

Tiêu Nguyên Mở miệng, âm thanh hùng vĩ mênh mông, phảng phất phương thiên địa này đang phát ra chấn nộ gào thét.

Hư không khe hở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

Nhưng mà...

Đát.

Một tiếng rất nhẹ tiếng bước chân, từ hư không chỗ sâu truyền ra.

Thanh âm này không lớn, lại quỷ dị vượt trên pháp tắc trong thiên địa oanh minh, rõ ràng rơi vào mỗi người bên tai.

Một cái mặc ám kim Vân Văn lý cước, từ vô tận trong bóng tối bước ra.

Theo một bước này rơi xuống.

Oanh!

Thiên Vũ Đại Lục dường như phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Cực Bắc Băng Nguyên trải qua muôn đời không tan huyền băng, đang kịch liệt rung động bên trong hướng phía dưới sụp đổ mấy chục trượng.

Một đạo người khoác Huyền Kim Vương bào vĩ ngạn thân ảnh, chắp tay đi ra hư không.

Hắn đạp đứng ở Thiên Vũ Đại Lục thương khung chi đỉnh.

Mái tóc đen suôn dài như thác nước, con mắt như vực sâu.

Không có tận lực phóng thích khí thế, vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, hắn quanh mình hư không liền không chịu nổi thân thể tán phát kinh khủng áp bách, không ngừng mà đổ sụp, khép lại, lại đổ sụp.

Tựa như từ cửu thiên chi thượng buông xuống phàm trần thần minh, quan sát phàm trần.

Phía dưới.

Tuyệt vọng chờ chết Thôi Ngọc Long bọn người.

Khi nhìn rõ ràng đạo thân ảnh kia trong nháy mắt.

Trong mắt sợ hãi quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là cuồng hỉ, là cuồng nhiệt, là kính sợ!

Thôi Ngọc Long thẳng tắp quỳ xuống.

Dùng hết khí lực cả người gào thét.

Cung nghênh Đế Quân, thánh Lâm Phàm Giới!

Lời vừa nói ra.

Còn lại mấy cái thiên kiêu phản ứng lại.

Cũng là cùng nhau quỳ xuống đất.

Chúng ta cung nghênh Đế Quân, thánh Lâm Phàm Giới!

Càng xa xôi.

Nằm rạp trên mặt đất Mộ Dung Thành, Huyền kiếm Võ Thánh bọn người, gian khổ ngẩng đầu, nhìn xem trên bầu trời cái kia vĩ ngạn giống như Thần Linh bóng người, hai mặt nhìn nhau.

Mộ Dung Thành run giọng nói: Đế... Đế Quân?

Chẳng lẽ... Là chư vị đại nhân nhóm trong miệng vị kia... Đại Sở tiên triều Đế Quân bệ hạ?

Nghĩ tới đây.

Mộ Dung Thành nặng đầu nặng dập đầu trên đất.

Dùng đời này lớn nhất lớn tiếng tiếng nói: Thiên vũ vương hướng Mộ Dung Thành, cung nghênh thượng giới Đế Quân bệ hạ, thánh Lâm Phàm Giới!

Hắn cái này một hô.

Lập tức đưa tới như núi kêu biển gầm hô hào.

Chúng ta cung nghênh thượng giới Đế Quân bệ hạ, thánh Lâm Phàm Giới.

Thương khung chi đỉnh.

Lý Hành Ca nghe những âm thanh này.

Đế Quân?

Lý Hành Ca hơi hơi tròng mắt.

Khóe miệng giương lên một vòng đường cong mờ, nháy mắt thoáng qua.

Hắn cũng không có để ý tới những con kiến hôi này triều bái.

Ánh mắt của hắn, rơi vào cái kia gắt gao tập trung vào hắn Tiêu Nguyên Trên thân.

Tiêu Nguyên Trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ kiêng dè.

Vực ngoại người, ngươi... Vượt biên giới, trở về... Đây không phải nơi ngươi nên tới, bằng không, gạt bỏ!

Gạt bỏ?

Lý Hành Ca nghe vậy.

Giống như là nghe được một cái dễ nghe chê cười.

Hắn khẽ cười một tiếng.

Chỉ bằng ngươi chỉ là một cái không trọn vẹn hạ giới thiên đạo sao?!!