Thứ 471 chương Đông Lĩnh chấn động.

Thanh Đài Bộ hỏa hoạn ngất trời, tại Đông Lĩnh bụng trong màn đêm phá lệ chói mắt, ở xa ngoài trăm dặm đều có thể nhìn thấy ánh lửa.

Đó... Đó là Thanh Đài Bộ phương hướng, đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào lửa lớn như vậy?

Phụ cận mấy chỗ bộ lạc nhỏ người, đứng tại chỗ cao, nhìn bên kia chiếu hồng nửa bầu trời ánh lửa, người người sắc mặt trắng bệch, kinh nghi bất định.

Nhưng không ai dám đi kiểm tra.

Thẳng đến hừng đông, mới có một chút gan lớn man di, thận trọng mò tới Thanh Đài Bộ ngoại vi.

Một màn trước mắt, để cho bọn hắn choáng váng.

Ngày xưa phồn hoa, cường thịnh Thanh Đài Bộ, đã hóa thành một mảnh đất khô cằn.

Còn có rất nhiều nơi, đại hỏa chưa dập tắt, còn tại cháy hừng hực.

Tượng trưng cho Thanh Đài Bộ quyền thế Đồ Đằng trụ, thạch điện ầm vang sụp đổ.

Tường đổ ở giữa, nám đen thi hài chồng chất như núi, trong không khí tràn ngập một cỗ đốt cháy mùi thịt.

Chết... Chết hết.

Một cái man di hàm răng run lên, cơ hồ nói không nên lời đầy đủ.

Nhanh... Đi Vương Đình báo tin! Trời sập!!!

Người lên tiếng, gắng gượng như nhũn ra hai chân, liền lăn một vòng hướng về Đông Lĩnh Vương Đình phương hướng chạy.

Tin tức truyền ra.

Thanh Đài Bộ, Đông Lĩnh ít ỏi đại bộ.

Trong vòng một đêm, bị nhân đồ diệt, chó gà không tha!

Khủng hoảng cấp tốc lan tràn.

Đông Lĩnh Vương Đình, đại điện bên trong.

Không khí ngột ngạt cơ hồ khiến người ngạt thở.

Đông Lĩnh vương Hùng Ly ngồi ngay ngắn trên vương vị.

Hai bên, là một đám Vương Đình trọng thần.

Hùng Ly sắc mặt âm trầm, ánh mắt của hắn, rơi vào trên trong điện quỳ sát người.

Thanh Đài Bộ... Thật sự chết hết?

Hùng Ly âm thanh có chút khàn khàn.

Khởi bẩm quốc chủ, thuộc hạ Tận... Tận mắt nhìn thấy, một người sống cũng không có.

Lời vừa nói ra, trong đại điện, lập tức sôi trào.

Này... Cái này sao có thể? Thanh Đài Bộ thế nhưng là ta Đông Lĩnh có đếm đại bộ, ai có thể trong vòng một đêm, lặng yên không tiếng động đem Thanh Đài Bộ đồ diệt?

Có người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhất định là Hắc Thạch Bộ làm, Hắc Thạch Bộ cùng Thanh Đài Bộ thế nhưng là có cực sâu thù hận, nói không chừng là Hắc Thạch Bộ gặp Thanh Đài Bộ trống rỗng, thừa cơ diệt Thanh Đài Bộ.

Một cái vóc người thấp bé, trên đầu cắm các loại lông chim lão ẩu đạo.

Một vị vốn đang vui vẻ lão tế ti nghe xong lời này, sắc mặt tối sầm, hắn nhảy ra ngoài, chỉ vào bà lão kia, một mặt phẫn nộ: Ngươi cái này lão vu bà, ít tại cái này ngậm máu phun người, ta Hắc Thạch Bộ cường giả cũng tận số bị Vương Đình chiêu mộ, làm sao có thể diệt Thanh Đài Bộ.

Đối mặt tức giận lão tế ti, lão ẩu cười lạnh một tiếng: Người nào biết đâu? Ngươi Hắc Thạch Bộ người, âm hiểm nhất.

Hỗn trướng! Lão vu bà ngươi là muốn chết sao?

Ngươi có bản lãnh đó sao?

Mắt thấy hai người tranh cãi càng ngày càng nghiêm trọng, có diễn ra toàn vũ hành tư thế.

Hùng Ly nổi giận.

Hắn vỗ mạnh một cái vương tọa tay ghế, phẫn nộ quát: Đủ, các ngươi là đương cô không tồn tại sao?

Thần Phủ uy áp, trong chốc lát bao phủ cả tòa đại điện.

Đối mặt cái này mênh mông Thần Phủ như biển uy áp, trong điện tất cả mọi người, chỉ cảm thấy trái tim của mình bị một đôi bàn tay vô hình nắm chặt, không thở nổi.

Cái kia cãi vả lão ẩu cùng lão tế ti sắc mặt trắng nhợt, vội vàng quỳ xuống: Chúng thần không dám.

Hừ.

Hùng Ly sắc mặt hơi trì hoãn.

Hắn ánh mắt lạnh như băng kia đảo qua đám người, âm thanh băng lãnh rét thấu xương: Tra, tra cho ta là ai làm! Nếu là bị cô điều tra ra, là có người tại ta Đông Lĩnh quốc nạn thời điểm, gà nhà bôi mặt đá nhau, cô nhất định phải hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!

...

Thanh Đài Bộ phá diệt.

Để cho Đông Lĩnh các bộ đề cao cảnh giác.

Bọn hắn nhao nhao tăng cường đề phòng, thiết kế thêm trạm gác.

Nhưng mà, đây hết thảy, ở trong mắt Lý Hành Nhạc, bất quá là phí công.

Thanh Đài Bộ bị diệt ngày thứ ba.

Lý Hành Nhạc xuất thủ lần nữa, đồ diệt Hắc Nham Bộ.

Lần này, sát lục càng thêm tấn mãnh.

Lý Hành Nhạc thậm chí không có chờ được trời tối.

Dưới ban ngày ban mặt, hắn mang theo Tuyết Y Vệ trực tiếp giết vào trong Hắc Nham Bộ, Hắc Nham Bộ, cũng không có Tiên Thiên cường giả lưu thủ, vẻn vẹn nửa canh giờ, Hắc Nham Bộ liền bị đồ diệt.

Ngày thứ tư, đỏ linh bộ, hà trạch bộ lần lượt bị diệt.

4 cái bộ lạc lớn phá diệt, lại thủ đoạn không có sai biệt, Đông Lĩnh Vương Đình cuối cùng ý thức được không được bình thường.

Là Dương châu tặc tử, nhất định là Dương châu tặc tử tiềm nhập ta Đông Lĩnh nội địa!

Thật can đảm, đây chính là mấy trăm vạn Đông Lĩnh Bộ Dân a, bọn hắn hành sự như thế, quả thực là táng tận thiên lương!

Ta Đông Lĩnh quốc cùng Dương châu tặc tử, không chết không thôi!!!

Quốc chủ, nhất định là Dương châu tặc gặp chính diện công không được vẫn thiên quan, liền sử dụng như thế ti tiện độc kế! Đồ ta Bộ Dân, loạn quân ta tâm a, nếu không kịp thời đem cỗ này Dương châu tặc tiêu diệt, quân tâm rung chuyển phía dưới, vẫn thiên quan e rằng có rơi vào chi ưu!

Đông Lĩnh chi địa, cũng không thiếu trí giả.

Hùng Ly sắc mặt tái xanh, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn nhìn về phía bên cạnh thân, cong cong thân thể như một lão bộc lão giả lông mày trắng, phân phó nói: Hô Đài Tà, trong vòng ba ngày, cô muốn nhìn thấy những thứ này Dương châu tặc tử đầu người đặt tại trước mặt cô!

Hô Đài Tà chậm rãi ngẩng đầu, hắn hốc mắt thân hãm, một gương mặt mo bên trên, đều là có thể kẹp chết con muỗi nhăn nheo.

Hắn mở miệng, âm thanh khàn giọng khô khốc: Là, quốc chủ.

Tiếng nói rơi xuống, Hô Đài Tà thân ảnh chậm rãi tiêu tan.

Hô Đài Tà, Hùng Ly thân tín.

Một thân thực lực, đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, nghe nói, cách tiên thiên đại viên mãn chỉ kém một bước, thực lực cực kỳ kinh khủng.

Là Hùng Ly dưới trướng, sắc bén nhất đao.

...

Vẫn thiên quan, Thanh Đài Bộ đại thủ lĩnh Thanh Đài mãng ngồi ở trong trướng, nhìn xem mở ra tại trên bàn dài trương này da người, hốc mắt đỏ bừng, cả người đều run rẩy.

Không phải là sợ, là tức giận.

Hắn đột nhiên đứng dậy, mở to con mắt, nhìn xem quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy cái thân ảnh kia khàn giọng gầm thét: Nói cho ta biết, là ai, là ai tàn nhẫn như vậy sát hại cốt la, ta muốn hắn nợ máu trả bằng máu!!!

Thân ảnh kia đem đầu gắt gao chống đỡ trên mặt đất, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở nói: Đại... Đại thủ lĩnh, ta cũng không biết a, là Có... Có người chỉ mặt gọi tên nói để cho ta đưa đến ngài trong tay.

Cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết, ta cần ngươi làm gì!

Thanh Đài Kiệt thở mạnh lấy khí thô.

Thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở người kia bên cạnh, tiếp đó giơ chân lên, hung hăng đạp xuống.

Đầu người ứng thanh nổ tung, đỏ trắng, bắn tung tóe một chỗ.

Lúc này, Thanh Đài Bộ mặt khác ba vị tiên thiên, ngửi tuân chạy tới, đầu tiên là nhìn một chút trên mặt đất cỗ kia tử trạng thê thảm thi thể, lại nhìn về phía trên bàn dài cái kia tấm da người, con ngươi lập tức co rụt lại.

Này... Đây là cốt la?

Chuyện gì xảy ra? Là ai giết cốt la? Hắn thật to gan?

Cốt la chết, ta Thanh Đài Bộ đâu?

Thanh Đài Kiệt nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, lúc này, hắn mới ý thức tới, hắn lưu lại thủ hộ Thanh Đài Bộ Thanh Đài Cốt la đều đã chết, vậy hắn Thanh Đài Bộ đâu?

Đại... Đại thủ lĩnh! Không xong, việc lớn không tốt.

Đúng lúc này, một vị Thanh Đài Bộ Khí Huyết cảnh tu sĩ vội vội vàng vàng vọt vào.

Thanh Đài Kiệt trong lòng bỗng nhiên sinh ra càng không tốt dự cảm.

Hắn một cái bước xa xông tới, hai tay đem cái kia Thanh Đài Bộ khí huyết tu sĩ sinh sinh nhấc lên trời.

Hắn trợn tròn đôi mắt: Nói!

Cái kia Thanh Đài Bộ khí huyết tu sĩ bị sợ mặt mũi trắng bệch, hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi: Đại... Đại thủ lĩnh, ta... Ta Thanh Đài Bộ, hơn trăm vạn hạch tâm Bộ Dân, đều...

Đều cái gì!!!

Đều... Đều bị diệt rồi.

A!!!

Tê tâm liệt phế gào thét, vang dội toàn bộ vẫn thiên quan.