Thứ 806 chương Tiêu Nguyên sức mạnh.

Gió đêm lạnh thấu xương.

Tiêu Nguyên tại cấm địa bên ngoài cửa đá đứng lặng thật lâu.

Hắn hít sâu một hơi.

Sư tôn mất tích, cái này lớn như vậy Thiên Vũ Đại Lục, có thể kế tiếp hạo kiếp bên trong bốc lên đại lương, chỉ có một mình hắn.

Hạ vị Võ Thánh tu vi còn xa xa không đủ.

Nhưng hắn mới đột phá Vũ Thánh Cảnh không lâu.

Trong vòng nửa năm, muốn tiến thêm một bước, bước vào sư tôn như vậy trung vị Võ Thánh chi cảnh, có thể nói là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Nhưng hắn biết một cọc cơ duyên.

Cái này thung cơ duyên chính là hắn trùng sinh đến nay lớn nhất sức mạnh.

Kiếp trước, hắn dựa vào cái này thung cơ duyên.

Tại trong vòng nửa năm.

Vừa mới đột phá hạ vị Võ Thánh hắn liền lại đột phá đến trung vị Võ Thánh chi cảnh.

Mới có cùng cái kia vực ngoại Thần tộc cường giả tư cách phân cao thấp.

Đáng tiếc, hắn lấy được cái kia thung cơ duyên thời gian quá muộn.

Nếu không.

Những cái kia vực ngoại Thần tộc, hắn tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Nghĩ đến cái kia thung cơ duyên.

Tiêu Nguyên hít thở một chút tử trở nên dồn dập.

......

Bóng đêm dần dần nhạt.

Bầu trời nổi lên ngân bạch sắc.

Sáng sớm.

Tiêu Nguyên đem đại trưởng lão gọi tới Thánh Tử trong điện.

Tại đại trưởng lão trong ánh mắt nghi hoặc.

Tiêu Nguyên mở miệng nói: Đại trưởng lão, ta cần rời đi tông môn một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, trong điện sự vụ lớn nhỏ, toàn quyền do ngươi quyết đoán.

Đại trưởng lão nhíu nhíu mày.

Đại kiếp sắp tới.

Thánh Tử vừa mới tiếp chưởng đại quyền, nhân tâm chưa ổn.

Lúc này rời đi tông môn tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Thánh Tử, thế cục rung chuyển, ngài đi lần này, ta sợ...

Tiêu Nguyên đưa tay, cắt đứt lời của đại trưởng lão.

Ta lần này đi, liên quan đến Vũ Tiên Điện, liên quan đến Thiên Vũ Đại Lục sinh tử tồn vong.

Ngươi đối ngoại liền nói, ta bế quan củng cố cảnh giới.

Thỉnh đại trưởng lão yên tâm, trong vòng một tháng, ta sẽ đúng giờ trở về.

Đại trưởng lão gặp Tiêu Nguyên tâm ý đã quyết, không cần phải nhiều lời nữa, lúc này khom người lĩnh mệnh.

Giao phó xong tông môn sự vụ.

Tiêu Nguyên liền cải trang, lặng lẽ rời đi Vũ Tiên Điện.

Hắn toàn thân khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra, cả người hóa thành một đạo Huyết Sắc lưu quang, thẳng đến Thiên Vũ Đại Lục Cực Tây chi địa.

Mười ngày sau.

Một mảnh mờ mờ vô tận vực sâu.

Xuất hiện ở Tiêu Nguyên cuối tầm mắt.

Táng thiên uyên.

Thiên Vũ Đại Lục một trong tam đại cấm địa.

Ở đây quanh năm bị quỷ dị sương mù xám bao phủ, không gian cực độ hỗn loạn, cho dù là Vũ Thánh Cảnh cường giả bước vào trong đó, hơi không cẩn thận liền sẽ hài cốt không còn.

Kiếp trước.

Tiêu Nguyên bị vực ngoại Thần tộc cường giả sáu mắt Ma Quân truy sát.

Trong tuyệt lộ, bị thúc ép nhảy vào trong trong cái này táng thiên uyên.

Đánh bậy đánh bạ, để cho hắn tìm được món kia đủ để nghịch thiên cải mệnh chí bảo.

Sống lại một đời, lần nữa đứng tại táng thiên uyên phía trước.

Tiêu Nguyên không chần chờ chút nào.

Hắn tung người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong táng thiên uyên.

Sương mù xám giống như giòi trong xương, điên cuồng ăn mòn hắn khí Huyết Chi Lực.

Cuồng bạo không gian loạn lưu cùng hắn gặp thoáng qua.

Kiếp trước.

Hắn ở chỗ này cửu tử nhất sinh.

Bây giờ, táng thiên uyên đủ loại hung hiểm, hắn sớm đã rõ ràng trong lòng.

Thân hình hắn như kiểu quỷ mị hư vô tại trong không gian loạn lưu xuyên thẳng qua.

Không bao lâu.

Tiêu Nguyên vững vàng rơi vào táng thiên đáy vực bộ.

Ở đây không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Chỉ có mênh mông vô bờ xương khô.

Tại xương khô trung ương.

Có một tòa Cổ lão tàn phá tế đàn.

Tế đàn phía trên.

Một đoàn nhu hòa tiên quang xua tan chung quanh sương mù xám.

Tiêu Nguyên tâm thần chấn động.

Bước nhanh hướng đi tế đàn.

Cái kia tiên quang bên trong.

Nhẹ nhàng trôi nổi lấy một mặt lớn chừng bàn tay Cổ Phác Quỹ bàn.

Quỹ bàn không phải vàng không phải gỗ, toàn thân hiện lên ám màu đồng.

Mặt ngoài hiện đầy loang lổ tuế nguyệt vết tích.

Từng đạo khó hiểu thâm ảo đường vân, khắp nơi quỹ địa bàn chậm rãi lưu chuyển.

Cái này, chính là cái kia cái cọc nghịch thiên cơ duyên.

Tiêu Nguyên không biết nó tên gọi là gì.

Thế là cho nó đặt tên, tuế nguyệt quỹ bàn!

Tiêu Nguyên nhô ra tay, thận trọng lấy xuống tuế nguyệt quỹ bàn!

Tiên quang tán đi.

Tàn phá tế đàn ầm vang đổ sụp.

Nhấc lên đầy trời bụi mù.

Nhìn xem trong tay lúc này không có bất kỳ cái gì thần dị, giống như là một kiện bình thường lão vật tuế nguyệt quỹ bàn.

Tiêu Nguyên cũng lại khống chế không nổi trong nội tâm hưng phấn.

Ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Cười cười, nước mắt thì chảy ra.

Một thế này, hắn sớm nửa năm lấy được món chí bảo này.

Hắn nhất định phải làm cho những cái kia vực ngoại Thần tộc trả giá giá thê thảm!

Không, không chỉ có là những cái kia vực ngoại Thần tộc.

Còn có phía sau bọn họ người.

Hắn cũng sẽ không bỏ qua!

Bình định nỗi lòng sau.

Tiêu Nguyên nhẹ tay vuốt tuế nguyệt quỹ bàn.

Món pháp bảo này không có bất kỳ cái gì sát phạt chi lực.

Nó tác dụng duy nhất, chính là điều khiển thời gian, vặn vẹo thời gian!

Chỉ cần thiêu đốt tuổi thọ thôi động tuế nguyệt quỹ bàn, liền có thể tại quỹ trong mâm mở ra một chỗ độc lập Thời Gian lĩnh vực.

Ngoại giới một ngày, quỹ bên trong 10 ngày.

Đây chính là Tiêu Nguyên đối kháng vực ngoại Thần tộc sức mạnh.

Thời gian nửa năm.

Tại tuế nguyệt quỹ bàn gia trì, liền làm tại 5 năm!

5 năm!

Lấy thiên phú của hắn.

Lo gì không thể đột phá trung vị Võ Thánh?

Đột phá trung vị Võ Thánh sau, lại cầm xuống luyện hóa kia thiên ngoại thánh vật, hắn hoàn toàn chắc chắn, bước vào thượng vị Võ Thánh chi cảnh.

Mà những cái kia vực ngoại Thần tộc, bởi vì đủ loại nguyên nhân, thực lực không thể vượt qua trung vị Võ Thánh.

Tiêu Nguyên ánh mắt dần dần trở nên lạnh.

Lần này, ta muốn để các ngươi có đến mà không có về.

Âm thanh tại táng thiên đáy vực, quanh quẩn không ngừng.

...

Một tháng thời gian.

Nháy mắt thoáng qua.

Một ngày này, bầu trời vân hải sôi trào.

Từng đạo khí huyết như rồng thân ảnh, ngự không mà đến.

Buông xuống ở Vũ Tiên Điện chủ phong.

Thiên Vũ Đại Lục bên ngoài cùng vụng trộm Vũ Thánh Cảnh cường giả, ước chừng tới hai mươi mốt vị.

Những thứ này ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, bị thiên hạ võ giả phụng làm thần minh lão quái vật.

Hôm nay bởi vì một phong Vũ Tiên thiếp, tề tụ một đường.

Bởi vậy có thể thấy được, Vũ Tiên Điện uy phong, hoặc có lẽ là vị kia Vũ Tiên Điện điện chủ uy phong, lớn đến loại trình độ nào.

Vũ Tiên Điện chủ trong điện.

Thị nữ đem nước trà điểm tâm dâng lên sau, liền cung kính lui ra.

Một cái mắt híp thành khe hở, mũi quanh năm đỏ hồng, toàn thân say khí hun hun lão giả trọng trọng đem bầu rượu nện ở trên bàn.

Ầm Một vang.

Lập tức đưa tới đông đảo Võ Thánh ánh mắt.

Đây là rượu Võ Thánh.

Thiên Vũ Đại Lục nổi danh độc hành hiệp.

Rượu Võ Thánh thích rượu như mạng, thực lực cường đại, lại độc lai độc vãng, toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục cũng không có người dám trêu chọc.

Liền ngay cả Vũ Tiên Điện chủ, đều phải cho hắn ba phần chút tình mọn.

Dù sao.

Rượu Võ Thánh mặc dù không phải Vũ Tiên Điện điện chủ đối thủ.

Nhưng đánh không lại vẫn là chạy qua.

Hừ, Vũ Tiên Điện thực sự là càng ngày càng bá đạo.

Rượu Võ Thánh lạnh rên một tiếng.

Cái kia Tiêu Nguyên là cái thá gì?

Hoàng khẩu tiểu nhi, lông còn chưa mọc đủ, cũng dám nói khoác không biết ngượng?

Quá hạn không đến giả, diệt tông tuyệt tự?

Rượu Võ Thánh giận quá thành cười.

Chính là sư phụ hắn, cũng không dám nói loại lời này!

Hôm nay không cho ta cái giao phó, lão đầu tử cùng hắn Vũ Tiên Điện không xong!

Trong đại điện.

Không thiếu Võ Thánh khẽ gật đầu.

Mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.

Bọn họ đều là hùng bá một phương cự đầu.

Ngày bình thường cao cao tại thượng.

Vũ Tiên Điện điện chủ vị kia Thiên Vũ Đại Lục người mạnh nhất tự thân xuất mã, bọn hắn còn cho mấy phần chút tình mọn.

Một cái vừa mới lên chức vãn bối, là cái thá gì?

Cũng dám đối bọn hắn vênh mặt hất hàm sai khiến?

Hắn cái kia sư tôn là mạnh.

Nhưng bọn hắn nhiều người như vậy cũng không phải ăn chay.