Thứ 174 chương Gia tộc nhiệm vụ.

Đi qua tra xét rõ ràng sau, xác định cái này mỏ linh thạch vì hạ phẩm linh thạch khoáng, có chừng 20 vạn mai hạ phẩm linh thạch số lượng dự trữ, có khác một số nhỏ trung phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch.

Mỏ linh thạch, không phải phàm nhân có khả năng khai thác, mà là cần phải có tu vi nhất định tu sĩ.

Bởi vì phàm nhân không thể nắm giữ tốt lực lượng của mình, có chút sai lầm, liền sẽ dẫn đến trong linh thạch linh khí trôi đi, trở thành phế thạch.

Đi qua mấy nhà hiệp thương, quyết định cuối cùng, từ tạ, vương hai nhà đều ra năm trăm tu sĩ, Lý gia ra hai trăm tu sĩ, lại mua sắm 1000 có tu vi quáng nô, khai thác linh thạch.

Để bảo đảm mỏ linh thạch an toàn, Thăng Long phủ hữu quân đem trú đóng ở Linh Đãng sơn mạch, mãi đến linh thạch khai thác xong mới thôi.

Cẩm sơn huyện là Tạ gia truyền thống phạm vi thế lực, triều đình trú quân, Tạ gia tự nhiên cầm ý kiến phản đối.

Nhưng tại lý, vương hai nhà đều đồng ý tình huống phía dưới, Tạ gia phản đối vô hiệu, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

An bài tốt hết thảy sau, đại trưởng lão lưu lại một bộ phận Lý gia tu sĩ đóng tại trên mỏ linh thạch, sau đó mới mang theo những người còn lại trở về Thanh Phong cốc.

Thanh Phong cốc, gia chủ trong đại viện.

Đại trưởng lão đến đây hướng Lý Hành Ca phục mệnh.

Nghe đại trưởng lão hồi báo, Lý Hành Ca liên tục gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: Đại trưởng lão chuyện này xử lý rất tốt, rất hợp ta tâm ý, chỉ là khổ cực Đại trưởng lão.

Gia chủ quá khách khí, đi bản phận sự tình thôi. Đại trưởng lão nghe xong, hơi hơi khom người, khoát tay áo, ngữ khí khiêm tốn.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát: Khoáng mạch bên kia, lại an bài một vị khí huyết đại thành chi cảnh cung phụng đi qua đi, đoạn thời gian trước, ta nhớ được gia tộc không phải chiêu mộ hai vị khí huyết đại thành chi cảnh cung phụng sao, một vị gọi Trương Tinh Thần, còn có một vị gọi...

Lý Hành Ca dừng một chút, nhíu mày, giống như đang nhớ lại.

Đại trưởng lão thấy thế, vội vàng nhắc nhở: Rama!

Đúng, Rama. Lý Hành Ca trong mắt lóe lên nhất ty hoảng nhiên: Liền để hắn đi tọa trấn khoáng mạch a.

Ta lát nữa liền đi an bài.

Đại trưởng lão, gia tộc mấy năm này, hết thảy vẫn là lấy ổn định phát triển thành chủ. Lý Hành Ca không quên căn dặn, ngữ khí trịnh trọng.

Ta biết rõ, gia chủ.

......

Tộc Vũ Các bên ngoài, người người nhốn nháo.

Một đám Lý gia tộc người vây quanh ở tộc Vũ Các bên ngoài, nhìn xem tộc Vũ Các tường ngoài bên ngoài vừa mới dán thiếp nhiệm vụ công nhiên bày tỏ.

Dương quang vẩy vào trên giấy, chiếu chữ viết phá lệ rõ ràng.

1【 Gia tộc khoáng mạch hộ vệ 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Đi tới Linh Đãng núi, phụ trách linh đãng trong núi gia tộc quặng mỏ an toàn công tác hộ vệ, đề phòng yêu thú xâm nhập cùng thế lực khác quấy nhiễu 】

【 Yêu cầu: Không được thấp hơn Đoán Thể đại thành chi cảnh, thời gian không được thấp hơn một năm 】

【 Người tuyên bố: Trưởng lão đoàn 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 30 kim / nguyệt, 10/ gia tộc điểm cống hiến 】

......

2【 Vườn linh dược bồi dưỡng 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Phụ trách vườn linh dược trồng trọt, tưới nước, ngắt lấy, cùng với bệnh, sâu bệnh phòng trị các loại 】

【 Yêu cầu: Có nhất định linh dược phương diện kiến thức căn bản 】

【 Người tuyên bố: Linh Dược Đường 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 50/ Kim Nguyệt, 20/ gia tộc điểm cống hiến 】

......

3【 Săn giết yêu thú 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Săn giết một đầu xích giác trâu rừng, đồng thời đạt được nó yêu đan 】

【 Yêu cầu: Tu vi cần đạt đến Khí Huyết cảnh 】

【 Người tuyên bố: Cung Phụng Đường Công Tôn Ban 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: Một lần rèn khí cơ hội 200/ gia tộc điểm cống hiến 】

......

4【 Gia tộc tử đệ dạy bảo 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Phụ trách dạy bảo gia tộc con em trẻ tuổi cơ sở tu luyện tri thức cùng kỹ xảo chiến đấu 】

【 Yêu cầu: Tu vi cần đạt đến nhục thân đại viên mãn hoặc trở lên lại tinh thông một môn võ kỹ 】

【 Người tuyên bố: Tộc Vũ Các 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 80 kim / nguyệt, 30/ gia tộc điểm cống hiến 】

......

5【 Truy sát Lưu gia Dư Nghiệt 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Giết chết một vị đào tẩu Lưu gia nhục thân đại viên mãn chi cảnh Dư Nghiệt 】

【 Yêu cầu: Tu vi tại Khí Huyết cảnh phía dưới 】

【 Người tuyên bố: Chấp Pháp Đường 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: phổ thông khí huyết đan một cái , 150/ gia tộc điểm cống hiến 】

.....

...

Một vị trẻ tuổi Lý gia tộc người chỉ vào nhiệm vụ công nhiên bày tỏ, một mặt hưng phấn hướng về phía bên cạnh đường huynh nói: Đường huynh, ngươi mau nhìn, ta tìm được thích hợp ta nhóm gia tộc nhiệm vụ, mỏ linh thạch hộ vệ, tu vi của chúng ta vừa vặn thỏa mãn nhiệm vụ yêu cầu!

Hắn đường huynh nghe vậy, vội vàng đưa tới, ánh mắt nhìn theo hướng tay hắn chỉ: Ở chỗ nào?

Phía trên nhất, số thứ tự làm một gia tộc nhiệm vụ.

Đường huynh nhìn kỹ một chút nhiệm vụ ban thưởng, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: Một tháng 30 kim!, còn có 10 điểm gia tộc điểm cống hiến.

Đúng vậy a, chỉ là đáng tiếc xa một chút, tại Cẩm sơn huyện Linh Đãng sơn mạch đâu.

Đường huynh vỗ bả vai của hắn một cái, cười nói: Xa một chút tính là gì, thật vất vả tìm được cái thích hợp, ta đi trước báo danh, ta xem, chỉ chiêu hai trăm người đâu.

Đường huynh chờ ta một chút!

Trẻ tuổi Lý gia tộc người tại đường huynh sau lưng hô to, bước nhanh đi theo.

Một bên khác, mấy vị Lý gia tộc người đang thảo luận 【 Vườn linh dược bồi dưỡng 】 nhiệm vụ này.

Linh dược bồi dưỡng, đây chính là cái chuyện tốt a, nếu như có thể cùng Thất trưởng lão học cái một chút điểm, vậy coi như hưởng thụ cả đời. Một cái tộc nhân trong mắt tràn đầy ước mơ.

Đồng bạn của hắn cười nhạo một tiếng, trêu chọc nói: Ngươi cũng đừng làm mộng đẹp, ngươi có cái kia linh dược phương diện thiên phú sao?

Cá ướp muối còn không thể có giấc mộng!

Tên kia tộc nhân ra vẻ bất mãn phản bác, dẫn tới chung quanh mấy người cười ha ha.

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một tiếng kinh hô: Oa, nhiệm vụ ban thưởng lại có Khí Huyết Đan! Trời ạ!

Khí Huyết Đan, ở đâu? Đám người nhao nhao đưa tới.

Số thứ tự vì năm nhiệm vụ, truy sát Lưu gia Dư Nghiệt!

Lại là thật sự ai, một cái Khí Huyết Đan, thế nhưng là giá trị vạn kim a!

Gia tộc lần này là thật sự hào phóng.

Bất quá cái này Lưu gia Dư Nghiệt lại là nhục thân đại viên mãn chi cảnh tu vi, đáng tiếc, chính ta bao nhiêu cân lượng ta vẫn biết đến, khí huyết này đan ta xem như không có phần.

Nếu không phải là có nhiệm vụ yêu cầu hạn chế, ta đoán chừng trong tộc Khí Huyết cảnh tu sĩ đều phải động tâm.

Đúng vậy a, ta chỉ có nhục thân đại thành thực lực, đối đầu hắn, đoán chừng cùng chịu chết không sai biệt lắm, ta cũng không vai diễn.

Không biết trong tộc ai có thể nhận được cái này Khí Huyết Đan?

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong giọng nói vừa có hâm mộ, cũng có bất đắc dĩ.

......

Đám người sau.

Một cái mặc màu xám Vũ Bào, khuôn mặt oai hùng, chiều cao tám trượng, lưng hùng vai gấu thiếu niên nghe được Khí Huyết Đan tin tức, thần sắc biến đổi, hắn dùng sức chen vào trong đám người, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nhiệm vụ công nhiên bày tỏ.

Giết chết một cái nhục thân đại viên mãn sao?

Thiếu niên thấp giọng thì thào, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Khí Huyết Đan, ta nhất định phải nhận được, nhục thân đại viên mãn tuy mạnh, nhưng ta chưa hẳn không có lực đánh một trận!

Thiếu niên siết chặt nắm đấm, trong mắt tinh quang lấp lóe, phảng phất hạ quyết tâm.

Hắn quay người trong đám người đi ra, hướng về tộc trong võ đường đi đến.

Hắn đi tới một gian lớn như vậy bên ngoài viện, đây là Lý gia nhận lấy gia tộc nhiệm vụ địa phương.

Bây giờ, bên ngoài viện đã sắp xếp lên một đầu trường xà một dạng đội ngũ, cũng là đến đây nhận nhiệm vụ Lý gia tộc người.

Thiếu niên thành thành thật thật xếp hạng đội ngũ đằng sau.

Sau gần nửa canh giờ, cuối cùng là đến phiên thiếu niên.

Phụ trách ghi danh là một tên khuôn mặt nghiêm túc, giữ lại tóc ngắn trung niên nhân.

Hắn cầm bút lông, không ngẩng đầu mà hỏi: Ngươi muốn nhận nhiệm vụ gì?

Thiếu niên trầm giọng nói: Truy sát Lưu gia nhục thân đại viên mãn Dư Nghiệt nhiệm vụ kia!

Trung niên nhân nghe được trả lời của thiếu niên, đột nhiên ngẩng đầu lên, khi hắn thấy rõ ràng mặt mũi của thiếu niên, nhếch miệng nở nụ cười: Lý Vũ, nguyên lai là tiểu tử ngươi.

Thiếu niên chính là lý Hưng Tông tiểu đồng bọn, Lý Vũ.

Lý Vũ sờ lên đầu, cười hắc hắc: Diên Nguyên thúc!

Lý Diên Nguyên quan sát tỉ mỉ rồi một lần Lý Vũ, cảm giác một chút tu vi của hắn, hơi kinh ngạc mà cười cười nói: Nhục thân đại thành, tiểu gia hỏa, tiến bộ rất nhanh đi.

Lý Vũ vừa định nói tiếp, đã thấy Lý Diên Nguyên thần sắc liền biến nghiêm túc: Lý Vũ, mặc dù ngươi đã tu luyện tới nhục thân cảnh giới đại thành, nhưng ngươi có thể muôn ngàn lần không thể sinh ra lòng kiêu ngạo a, cái này Lưu gia Dư Nghiệt thế nhưng là nhục thân đại viên mãn chi cảnh tu vi, ngay cả ta cũng không dám khinh thường hắn.

Lý Vũ nghe vậy, chắp tay, một mặt chân thành nói: Diên Nguyên thúc, ta biết rõ ngươi ý tứ, Lưu gia Dư Nghiệt chính xác thực lực cường đại, nhưng ta cũng có lòng tin đánh với hắn một trận, hơn nữa, cái này Khí Huyết Đan với ta mà nói phi thường trọng yếu, ta nhất thiết phải cầm xuống.

Lý Diên Nguyên lông mày nhíu một cái: Ngươi muốn cái này Khí Huyết Đan?

Lý Vũ chém đinh chặt sắt: Đúng!

Ngươi mới nhục thân đại thành tu vi, Khí Huyết Đan đối với ngươi không cần, hơn nữa, ngươi là gia tộc tầng thứ tư cấp, cái này tầng cấp sẽ có Khí Huyết Đan cung ứng, ngươi hoàn toàn không cần đi mạo hiểm như vậy. Lý Diên Nguyên kiên nhẫn khuyên nhủ.

Nhưng mà, Lý Vũ lại lắc đầu, ánh mắt kiên định nói: Diên Nguyên thúc, ngươi liền để ta nhận nhiệm vụ này a, cái này Khí Huyết Đan đối với ta thật sự phi thường trọng yếu.

Lý Vũ, ngươi phải hiểu được, đây không phải gia tộc thường ngày luận bàn, không phải trò trẻ con, mà là một hồi sinh tử chém giết, huống chi, đối phương vẫn còn so sánh ngươi cao một cái tiểu cảnh giới! Lý Diên Nguyên nhấn mạnh.

Lý Vũ vẫn như cũ bất vi sở động, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Diên Nguyên.

Nhìn xem quật cường Lý Vũ, sau một lúc lâu, Lý Diên Nguyên thở dài: Cũng được, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy liền để ngươi nhận nhiệm vụ này a, nhưng nhiệm vụ thất bại kết quả, ngươi chiếm được phụ.

Lý Vũ nghe vậy, trên mặt đã lộ ra tung tăng chi sắc.

Hắn chỉ sợ Lý Diên Nguyên hối hận, liên tục không ngừng nói: Ta biết rõ, Diên Nguyên thúc.

Lý kéo dài nguyên vì Lý Vũ ghi danh nhiệm vụ, nhìn xem hắn vui mừng hớn hở bóng lưng rời đi, lắc đầu, thấp giọng tự nói: Bây giờ tiểu bối, thực sự là không khiến người ta bớt lo.

Hắn hướng về bên cạnh thuộc hạ vẫy vẫy tay, cái sau đưa lỗ tai tới.

Lý kéo dài nguyên thấp giọng nói thứ gì sau, cái sau gật đầu một cái, tiếp đó rảo bước biến mất ở trong sân.