Thứ 543 chương Quái vật hình người! Lý Hạo.

Một đạo thân ảnh nho nhỏ, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại Thôi Minh hạo cùng lý Hưng Tông ở giữa, chắn lý Hưng Tông trước người.

Lý Vũ nhìn xem tên tiểu nhân này, toàn thân chấn động: Tiểu Hạo!

Tên tiểu nhân này, tất nhiên là Lý Hạo.

Thôi Minh hạo trên mặt, lộ ra một tia kinh ngạc.

Tiểu hài này như thế nào xuất hiện, hắn hoàn toàn không có mảy may phát giác.

Thế nhưng lại như thế nào?

Một cái tiểu thí hài, còn có thể để cho hắn tạo phản rồi?

Cái kia hổ khiếu kích tốc độ càng nhanh ba phần, muốn đem Lý Hạo cùng lý Hưng Tông cùng nhau đâm xuyên.

Ngươi là người xấu!

Lý Hạo khuôn mặt nhỏ một kéo căng.

Đối mặt cái kia xé rách không khí, uy lực vô tận một kích.

Hắn không có chút nào trốn tránh, mà là trực tiếp duỗi ra béo béo trắng trắng tay nhỏ, hướng về mũi kích chộp tới.

Động tác này đơn giản, trực tiếp, thậm chí mang theo hài đồng lỗ mãng.

Không biết sống chết!

Thôi Minh hạo trong mắt nanh sắc càng lớn.

Phảng phất đã thấy tiểu oa nhi này bị đâm xuyên huyết tinh cảnh tượng.

Nhưng mà, sau một khắc, trên mặt hắn nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết.

Chỉ thấy Lý Hạo cái kia nhìn thịt hồ hồ tay nhỏ, lại không nghiêng lệch, vô cùng tinh chuẩn bắt được cái kia sắc bén vô cùng mũi kích, mũi kích bên trên cái kia đủ để xé rách tiên thiên tu sĩ bá đạo kình khí, lúc chạm đến hắn lòng bàn tay, lại như cùng trâu đất xuống biển, trong nháy mắt yên diệt vô tung.

Keng!

Cũng không phải là mũi kích đâm vào thân thể âm thanh, mà là một tiếng chói tai bạo hưởng, tia lửa bắn ra, tựa như đụng vào một khối thần thiết phía trên!

Tiếp đó cái kia tay nhỏ năm ngón tay khép lại, đem kích vững vàng nắm ở trong tay.

Này... Cái này sao có thể?

Thôi Minh hạo la thất thanh, tròng mắt đều phải trợn lồi ra.

Hắn toàn lực thi triển hổ khiếu kích, chính là cùng cảnh, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị trọng thương.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái chưa dứt sữa tiểu oa nhi tay không đón lấy.

Hắn... Hắn là hoa mắt sao?

Không, không có hoa mắt.

Sau một khắc, một cỗ không cách nào kháng cự cự lực, đem hắn kích cho cướp đi.

Thôi Minh hạo lảo đảo một cái, thân hình hắn vội vàng lui lại.

Tiếp đó, tại mọi người hoảng sợ ánh mắt bên trong, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Lý Hạo tay nhỏ nắm chặt cái kia cán Thôi Minh hạo kích, chu cái miệng nhỏ, lộ ra hai hàng trắng bóc răng, tiếp đó, hướng về phía cái kia kích, chính là cắn một cái xuống dưới.

Cái kia kiên cố vô cùng, từ thiên ngoại vẫn thạch chế tạo mũi kích, trực tiếp bị hàm răng của hắn gặm xuống một khối.

Dát băng... Dát băng...

Kim loại bị nhấm nuốt tiếng vang dòn giã, tại trong hoàn toàn tĩnh mịch, lộ ra phá lệ the thé.

Thôi Minh hạo, lý Hưng Tông, Lý Vũ, bao quát hai vị khác Thôi thị tiên thiên sơ kỳ trưởng lão cùng với Thôi gia tử đệ, còn có những cái kia bị Lý Vũ bảo hộ ở sau lưng Lý gia tử đệ, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, giống như bị hóa đá.

Thôi Minh hạo kích, Thôi gia người lòng dạ biết rõ.

Đây chính là Thôi thị hao phí trọng kim, mời được một vị tứ giai đỉnh phong rèn khí đại sư, lấy thiên ngoại vẫn thạch làm tài liệu chính, dựa vào nhiều loại hi hữu tài liệu luyện chế mà thành, không thể phá vỡ.

Nhưng bây giờ...

Lại bị một cái tiểu oa nhi, dùng răng gặm?

Còn nhai đến giòn?!

Ta nhất định là hoa mắt, xuất hiện ảo giác.

Một vị Thôi thị tử đệ dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Phi phi, không thể ăn, không ăn ngon chút nào.

Lý Hạo nhai mấy ngụm, khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, đem chiếc kia Vụn sắt Phun ra, ghét bỏ mà nói lầm bầm.

Hắn tay nhỏ hất lên, cái kia cán kích tựa như sắt vụn giống như bị hắn ném ra ngoài, đinh đương vang dội mà lăn dưới đất, mũi kích còn thiếu một tảng lớn, linh quang hoàn toàn không có, hiển nhiên là phế đi.

Tiểu... Tiểu Hạo, ngươi...

Từ chỗ chết chạy ra lý Hưng Tông nhìn xem trước người Lý Hạo, khiếp sợ nói không ra lời.

Hắn biết tiểu gia hỏa này thiên phú dị bẩm, trời sinh thần lực, nhưng không nghĩ tới có thể hùng hổ tới mức này a.

Gặm Huyền giai cao cấp binh khí, cùng gặm ăn vặt một dạng, Này... Đây là cái gì yêu nghiệt?

Hưng Tông đại ca, ngươi không sao chứ?

Lý Hạo quay đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng, tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được hành động mới vừa rồi của mình có bao nhiêu kinh thế hãi tục.

Ta... Ta không sao.

lý Hưng Tông lắc đầu.

Lý Hạo lại liếc mắt nhìn Lý Vũ, thấy hắn vết thương kia từng đống dáng vẻ, sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Đại ca!

Hắn quay đầu lại, cặp kia ánh mắt linh động, gắt gao nhìn chằm chằm Thôi Minh hạo.

Các ngươi vậy mà đem ta đại ca đánh thành dạng này, các ngươi cũng là người xấu, ta muốn đánh chết các ngươi!

Lý Hạo âm thanh mang theo hài đồng đặc hữu ngây thơ cùng phẫn nộ.

Tiếng nói rơi xuống.

Giữa thiên địa, một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, tựa như voi không phải tượng gào thét chợt từ Lý Hạo thân thể nho nhỏ bên trong bộc phát!

Tiếng gầm gừ, phảng phất từ Thái Cổ truyền đến, kinh khủng sóng âm bao phủ toàn bộ Thần Phủ thế giới, chấn người màng nhĩ vỡ tan, máu tươi chảy ròng.

Vô số đang tại tìm tòi cơ duyên người, nhìn qua sóng âm kia truyền đến phương hướng, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Mà đối mặt cái này kinh thiên gào thét Thôi Minh hạo, tâm thần run lên, trở nên hoảng hốt, kém chút đứng không vững.

Mà tại hắn hoảng hốt trong chớp nhoáng này.

Lý Hạo chính là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái kia trắng nõn nắm tay nhỏ thật cao vung lên.

Đánh chết ngươi!

Cái này trắng nõn nắm tay nhỏ, cuốn lên mắt trần có thể thấy kinh khủng khí lãng, ầm vang đập về phía Thôi Minh hạo lồng ngực.

Thôi Minh hạo lúc này cuối cùng hồi phục thần trí.

Nắm đấm kia, tại hắn trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Trốn, không còn kịp rồi.

Trong lúc vội vàng, Thôi Minh hạo chỉ tới kịp đem hai tay giao nhau che ở trước người, linh lực điên cuồng tuôn ra, tạo thành một tầng thật dầy Linh Khí Hộ Thuẫn.

Oanh!

Nho nhỏ nắm đấm hung hăng đánh vào trên Linh Khí Hộ Thuẫn.

Cái kia đủ để ngăn chặn Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực Linh Khí Hộ Thuẫn, tại chạm đến Lý Hạo quả đấm nháy mắt, tựa như một tấm giấy trắng giống như bạc nhược.

Linh Khí Hộ Thuẫn bị một quyền đánh bạo, quyền thế chưa giảm, rắn rắn chắc chắc đánh vào Thôi Minh hạo đan chéo trên hai tay.

Răng rắc Một tiếng.

Thôi Minh hạo hai cánh tay xương cốt trong nháy mắt vặn vẹo, đứt gãy, cả người giống như bị đại vận Thiên Tôn đụng, hắn phun ra một miệng lớn hỗn tạp nội tạng khối vụn máu tươi, thân hình giống như phá bao tải bay ngược mà ra, bay ra mấy ngàn trượng khoảng cách, hung hăng va vào nơi xa một tòa màu đỏ thắm trong vách núi, bụi mù đá vụn phóng lên trời, đem thân ảnh của hắn bao phủ hoàn toàn.

Mà Thôi Minh hạo bị Lý Hạo một quyền đánh không rõ sống chết sau.

Một đạo vô hình, người bình thường không thể nhận ra khí vận chi lực, sáp nhập vào trong cơ thể của Lý Hạo.

Tê!!!

Nơi xa, cái kia hai tên Thôi thị tiên thiên trưởng lão, cùng với tất cả người đứng xem, toàn bộ đều hít sâu một hơi, khắp cả người phát lạnh.

Một quyền!

Vẻn vẹn một quyền, liền phế đi một vị Tiên Thiên trung kỳ cường giả hai tay, đồng thời đánh cho trọng thương đến không rõ sống chết!

Đây quả thật là một cái chưa dứt sữa búp bê có thể làm được?

Quái vật, đây là một cái khoác lên da người quái vật!

Một vị Thôi thị trưởng lão âm thanh phát run, mặt không còn chút máu, nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt tràn đầy sợ hãi, nơi nào còn có nửa phần khi trước phách lối.

Hừ, còn có các ngươi hai cái này bại hoại, ta cũng muốn đánh chết các ngươi!

Lý Hạo cặp kia mắt đen to linh lợi, lại để mắt tới hai gã khác Thôi thị tiên thiên trưởng lão.

Bị cái này Tiểu quái vật Để mắt tới, cái kia hai tên tiên thiên trưởng lão tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Mau trốn a!

Thôi Minh hạo vết xe đổ còn tại trước mắt, bọn hắn nào có nửa phần chiến ý, liếc nhau, không hẹn mà cùng quay người, chia ra hướng hai cái phương hướng liều mạng chạy trốn!

......

Cảm tạ 【 Thời gian Tuế Nguyệt Chúa Tể 】 đại thần chứng nhận, cảm tạ đại ca mỗi tháng ủng hộ, quỳ tạ!

......

Click tác giả trang chủ có thể gia nhập vào đám người ái mộ, một đám đã đủ, tiến hai bầy.

Nghĩa phụ nhóm thúc canh điểm một điểm!