Thứ 68 chương Ta người của Lý gia, không phải ngươi có thể động.

Hắn nhìn về phía một bên sư gia, cái sau cười ngượng ngùng một tiếng: Huyện tôn đại nhân muốn ra ngoài, huyện nha bên trong không thể không người phòng thủ, ta liền thay Huyện tôn đại nhân trông coi huyện nha a.

Triệu Vô Đức ánh mắt băng lãnh nhìn hắn một cái, lạnh rên một tiếng sau, phất ống tay áo một cái rời đi, cũng may lúc trước hắn tại một cái khác huyện làm quan nhiều năm, có chút gia tư, súc dưỡng một nhóm tâm phúc, nếu không, hắn hôm nay ngược lại là trở thành một cái người cô đơn.

Nhìn xem Triệu Huyền Tôn giận đùng đùng rời đi, sư gia nụ cười trên mặt chậm rãi tiêu thất, mặt coi thường nói: Ngu xuẩn, lão tử cũng là Lý gia người.

Tiếp đó quay người trở về huyện nha, viết một phong mật tín, sau đó không lâu, một cái diều hâu lợi dụng tốc độ cực nhanh hướng về Thanh Phong cốc bay đi.

......

Bạch Hà đại doanh, Triệu Vô Đức mang theo mấy chục tên tâm phúc khí thế hùng hổ mà đến, lại bị trấn giữ cửa doanh binh lính ngăn cản ở bên ngoài.

Dừng lại, đây là quân doanh trọng địa, người không có phận sự, không thể tự tiện xông vào, người vi phạm, giết không tha!

Ngay sau đó, mấy chục tấm nỏ, nhắm ngay vào đám người.

Một cái Triệu Vô Đức thân tín thấy thế, đứng ra quát lớn: Mù mắt chó của các ngươi, đây chính là chúng ta Bạch Hà huyện Huyện tôn đại nhân, thức thời, mau nhường đường!

Một đám sĩ tốt nhìn nhau, tiếp đó lạnh lùng nói: Không có huyện úy đại nhân quân lệnh, ai cũng không cho phép vào đi.

Thân tín thấy thế, tức giận, liền chuẩn bị động thủ, lại bị sau lưng Triệu Vô Đức gọi lại, hắn lạnh lùng nói: Để các ngươi huyện úy đi ra gặp mặt bản huyện!

Sĩ tốt lần này không có cự tuyệt, hướng đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, chạy nước rút vào trong doanh tiến đến cùng Lý Hành Tông hồi báo.

Đánh giá Bạch Hà đại doanh đồng thời, trong lòng Triệu Vô Đức đã vô cùng ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, sự tình so với hắn trong tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn, Bạch Hà huyện thế gia đại tộc tay vậy mà đã dài đến loại trình độ này, để cho hắn đường đường một cái thất phẩm Huyện tôn giống như không có tác dụng, liền một tên lính quèn đều chỉ huy bất động.

Bất quá, thì tính sao? Lúc trước hắn nhậm chức cái kia huyện, những cái kia thế gia đại tộc không phải là bị hắn dọn dẹp ngoan ngoãn, rất cung kính, trong lòng Triệu Vô Đức tràn đầy tự tin đạo.

Không lâu lắm, khoác lên một thân tinh giáp Lý Hành Tông liền tại một đám thân binh vây quanh từ trong đại doanh đi ra.

Nhìn thấy Triệu Vô Đức, Lý Hành Tông chắp tay, thản nhiên nói: Không tri huyện Tôn đại nhân đến thăm Bạch Hà đại doanh, thế nhưng là có gì muốn làm a?

Triệu Vô Đức cười lạnh một tiếng: Lý Hành Tông, ngươi ít tại trước mặt bản huyện giả vờ giả vịt, bản huyện hỏi ngươi, ta quân lệnh, ngươi vì cái gì không theo?

Huyện thành chính là ta Bạch Hà huyện trọng địa, mỗi ngày xuất nhập người đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn, tùy tiện phong tỏa, sợ gây nên nhân tâm khủng hoảng.

Đối mặt Triệu Vô Đức cường thế chất vấn, Lý Hành Tông không sợ chút nào hồi đáp.

Nghe xong lời này Triệu Vô Đức một gương mặt mo tức thì đỏ lên, tay hắn chỉ Lý Hành Tông: Bản huyện là Bạch Hà huyện Huyện lệnh, tại Bạch Hà huyện, bản huyện liền đại biểu cho triều đình, ngươi bây giờ vi phạm bản huyện chi lệnh, chính là vi phạm triều đình chi lệnh, so như mưu phản, người tới, cho ta đem cái này phản tặc cầm xuống!

Triệu Vô Đức tiếng nói rơi xuống đất, sau lưng, một đám thân tín chính là rút đao mà ra, hướng về Lý Hành Tông đánh tới.

Mà Lý Hành Tông sau lưng sĩ tốt thấy thế, không chút do dự, cùng nhau vung đao chấp thương chắn Lý Hành Tông trước người.

Trên Lầu canh, từng trương nỏ cơ cũng mở ra cánh cung nhắm ngay Triệu Vô Đức bọn người.

Thấy thế, Triệu Vô Đức lên tiếng quát to: Như thế nào, Lý Hành Tông tạo triều đình phản, các ngươi cũng muốn đi theo tạo phản sao, đây chính là giết cửu tộc tội lớn, nhanh chóng lùi xuống cho ta!

Một đám sĩ tốt vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Nhìn xem như tôm tép nhãi nhép một dạng Triệu Vô Đức, Lý Hành Tông cười lạnh liên tục: Các huynh đệ, nói cho Triệu đại nhân, các ngươi ăn ai cơm?

Mấy ngàn sĩ tốt cùng nhau giơ lên binh khí hô to: Ăn Lý gia cơm!

Lý Hành Tông: Mặc ai áo?

Sĩ tốt: Mặc Lý gia áo!

Lý Hành Tông: Lĩnh ai hướng?

Sĩ tốt: Lĩnh Lý gia hướng!

Lý Hành Tông: Các ngươi làm việc cho người nào?

Sĩ tốt: Thề sống chết hiệu trung Lý gia!

Thề sống chết hiệu trung Lý gia!!

Thề sống chết hiệu trung Lý gia!!!

Giết! Giết!! Giết!!!

Tiếng hô to liên tiếp, giống như nước thủy triều một đợt cao hơn một đợt, thanh thế chấn thiên động địa! Triệu Vô Đức mang tới thân tín bị cái này thật lớn thanh thế dọa cho dừng bước không tiến.

Mà Triệu Vô Đức, lúc này cả người đều ngu, hắn không nghĩ tới, đường đường một huyện chi binh, vậy mà trở thành một gia tộc tư binh.

Rất nhanh, Triệu Vô Đức liền phản ứng lại, hắn bây giờ đã có chút cưỡi hổ khó xuống, nếu như hôm nay rút đi, chuyện này truyền đi, hắn mất hết thể diện không nói, tại Bạch Hà huyện, cũng sẽ không còn đất đặt chân.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Lý Hành Tông trong ánh mắt lộ ra sát cơ nồng nặc.

Bởi vì cái gọi là, bắt giặc trước bắt vua, cầm xuống Lý Hành Tông, đại sự nhất định.

Hắn là một cái quả quyết người, hơn nữa, có thể trở thành một huyện chí tôn người, thực lực đương nhiên sẽ không quá kém.

Một lúc sau, Triệu Vô Đức toàn thân khí huyết bộc phát, hai tay của hắn nắm đấm, hùng hậu khí huyết chi lực quanh quẩn bên trên, thân hình lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lấn đến gần Lý Hành Tông trước người.

Lý Hành Tông thân binh muốn ngăn cản, lại bị vờn quanh tại Triệu Vô Đức khí huyết trên người chi lực cho đánh văng ra, cùng nhau bay ra ngoài.

Lý Hành Tông phản ứng lại, muốn ngăn cản, nhưng hắn giãy dụa tại thân là Khí Huyết cảnh tu sĩ trong mắt Triệu Vô Đức, đơn giản chính là nực cười.

Lý Hành Tông trong con mắt, cái kia nắm đấm càng lúc càng lớn, lòng sinh đang lúc tuyệt vọng, đúng lúc chỉ mành treo chuông, một chi từ khí huyết chi lực huyễn hóa mà thành mũi tên, gào thét mà tới, tiễn như lưu tinh, nhanh chóng mà mãnh liệt, bắn về phía Triệu Vô Đức phía sau lưng.

Cảm nhận được sau lưng nguy cơ, Triệu Vô Đức cực kỳ hoảng sợ, vội vàng xoay người tới, khí huyết chi lực ngưng kết thành một mặt đại thuẫn.

Hai người tranh phong, mũi tên trực tiếp xuyên thấu hộ thuẫn, giống như đâm thủng một tầng giấy thật mỏng, đâm vào trên thân Triệu Vô Đức.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa phát ra một tiếng vang trầm, mũi tên nổ tung, một đạo chật vật bóng người bị oanh ra mấy trăm trượng xa, mãi đến đụng vào trên vách núi đá, đem cái kia vách núi xô ra giống mạng nhện vết rách, mới ngừng lại.

Triệu Vô Đức một mặt vặn vẹo che lấy bộ ngực của mình, cái kia một mảng lớn, đã máu thịt be bét.

Hắn bên trong khí huyết, cũng tại điên cuồng cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ, cũng đi theo chấn động.

Oa.

Một chùm huyết vụ phun ra, Triệu Vô Đức khí tức trong nháy mắt trở nên uể oải không chịu nổi.

Ta Lý gia người, không phải ngươi có thể động.

Một đạo nhẹ nhàng lại thanh âm không linh từ xa xa truyền đến, từ xa mà đến gần.

Triệu Vô Đức che ngực, chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Hắn khuôn mặt tuấn tú, một đôi hẹp dài con mắt băng lãnh mà vô tình, chắp hai tay sau lưng.

Người mặc do trời Kim Tằm Ti bện thành xanh nhạt trường bào, tại dưới ánh mặt trời, kim quang như ẩn như hiện.

Bên hông hắn buộc lên đai lưng ngọc, nồng đậm tóc dài bị một cây dây cột tóc tùy ý gò bó ở sau ót.

Cả người hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, tản ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tôn quý khí thế, cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách.

Vẻn vẹn ba hơi ở giữa, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lý Hành Tông thấy rõ người đến khuôn mặt, thần sắc đầu tiên là trì trệ, chợt lại mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, chắp tay bái nói: Lý Hành Tông gặp qua gia chủ!

Gặp huyện úy thăm viếng, mấy ngàn Bạch Hà đại doanh tướng sĩ cũng là cùng nhau tay trụ trường mâu, quỳ một chân trên đất.

Giáp diệp tiếng va chạm, làm cho toàn bộ Bạch Hà đại doanh trong lúc nhất thời tràn ngập đè nén túc sát cảm giác.