Thứ 447 chương Lý đi ca: Hai cái lão già, sống đến cẩu trên người.

Lý không lo lại mạnh, cũng bất quá là Tiên Thiên.

Tiên thiên làm sao có thể chống đỡ được Thần Phủ cảnh không gian giảo sát?

Chính là trước đây mạnh như Lý Hành Ca.

Tại trước mặt Thần Phủ đại năng cũng không hề có lực hoàn thủ.

Đây là nguồn gốc từ cấp độ sống chênh lệch.

Khuất Thiên Vũ không khỏi nghĩ: Chẳng lẽ ta thật sự đã già dặn liền một cái Tiên Thiên cảnh đều không giết chết sao?

Mà Công Tôn Diễn nhìn xem lý không lo trên thân món kia ráng mây lưu chuyển, tiên quang ẩn hiện Lưu Tiên váy, như có điều suy nghĩ.

Khuất Lão Quỷ, chớ cấp bách, con bé này trên thân, món kia Lưu Tiên váy không đơn giản.

Công Tôn Diễn trầm giọng nói.

Khuất Thiên Vũ nghe vậy, lấy lại tinh thần, hắn tập trung nhìn vào, lập tức cũng phát giác lý không lo trên thân món kia Lưu Tiên váy không giống bình thường.

Hộ thân pháp bảo?

Công Tôn Diễn gật đầu một cái.

Không tệ, mà lại là phẩm giai rất cao hộ thân pháp bảo!

Hai người liếc nhau, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được vẻ tham lam.

Có thể để cho tiên thiên cản Thần Phủ công phạt hộ thân pháp bảo, cái kia phẩm giai có bao nhiêu cao?

Địa giai?

Địa giai cao cấp?

Thậm chí...

Khuất Lão Quỷ, cái này hộ thân pháp bảo, ta muốn!

Công Tôn Diễn híp mắt nói.

Hừ, Công Tôn lão quỷ, muốn cái này hộ thân pháp bảo, ngươi phải hỏi qua ta có đồng ý hay không!

Hai người nhiều một lời không hợp liền khai kiền tư thế.

Khí thế của bọn hắn, bắt đầu va chạm kịch liệt, trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, thiên địa biến sắc.

Tốt, Công Tôn lão quỷ, bây giờ cấp bách gì, trước giải quyết con bé kia, chúng ta lại đến quyết định bảo bối thuộc về.

Khuất Thiên Vũ đề nghị.

Công Tôn Diễn gật đầu một cái: Có đạo lý!

Hai người đồng thời nhìn về phía lý không lo, trong mắt sát cơ bốn phía!

Hai người không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đồng loạt ra tay.

Hai đạo Thần Phủ đại năng linh lực dòng lũ, tự cao thiên rủ xuống, những nơi đi qua, hư không phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Lý không lo thân ở phương viên mười trượng, một vòng mông lung tiên huy tự chảy tiên trên váy dâng lên, mỏng như lụa mỏng, lại đem hủy thiên diệt địa linh lực dòng lũ đều ngăn cách bên ngoài.

Bảo bối tốt!

Lưu Tiên váy xuất sắc như thế biểu hiện, để cho hai người trong mắt tham lam càng lớn.

Bọn hắn nếu là có thể nhận được bảo bối này, cùng cảnh bên trong, ai có thể phá phòng?

Khuất Thiên Vũ bước ra một bước, dưới chân hư không lại như như mặt kính lan tràn ra mạng nhện vết rách, hắn năm ngón tay hư nắm, phương viên mấy trăm dặm linh khí bị hắn vồ một cái trong tay, một đầu linh lực trường long, trong tay hắn hình thành, cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, ầm vang đập về phía tầng kia sa mỏng một dạng quang huy!

Phá!

Công Tôn Diễn cũng không hạ xuống hậu nhân, hai tay bấm niệm pháp quyết, mấy trăm đạo mênh mông cuồn cuộn kiếm quang, từ trên bầu trời chém xuống!

Nhìn ngươi có thể ngăn mấy lần!

Hai đại Thần Phủ đại năng công phạt cùng Lưu Tiên váy tiên huy va chạm kịch liệt, nhưng như cũ rung chuyển không được Lưu Tiên váy một chút!

Xa xa triệu không có lỗi gì sớm đã thấy choáng mắt.

Đại tiểu thư một cái Tiên Thiên cảnh, vậy mà đối phó hai vị Thần Phủ đại năng liên thủ tiến công!

Cái này nói ra, chỉ sợ không người nào dám tin.

Trên bầu trời hai người, sắc mặt có chút nhịn không được rồi.

Hai tôn Thần Phủ liên thủ, vậy mà không làm gì được một cái tiên thiên tiểu bối, việc này nếu là truyền đi, hai người bọn họ đoán chừng phải bị người cười đi răng hàm.

Đừng có lại nương tay!

Công Tôn Diễn hét lớn một tiếng.

Hảo!

Hai người không còn bảo lưu.

Khuất Thiên Vũ sử dụng một phương cổ lão ngọc tỉ, ngọc tỷ này toàn thân huyền hắc, bên trên khắc sông núi non sông, nhật nguyệt tinh thần.

Thứ nhất xuất hiện, vùng hư không này, tựa hồ không chịu nổi trọng lượng của nó, mở nứt tới.

Cái này, chính là Khuất Thiên Vũ bản mệnh pháp bảo.

Sơn Hà Ấn!

Ấn tỉ đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, cuốn lấy ngàn tỉ tấn chi lực, ầm vang nện xuống!

Những nơi đi qua, hư không từng khúc sụp đổ, tạo thành một đạo đen như mực dài ngấn.

Gần như đồng thời.

Sau lưng Công Tôn Diễn vác lấy kiếm Tranh Một tiếng ra khỏi vỏ, kinh khủng kiếm ý phóng lên trời, như muốn đem thiên khung đều phá vỡ!

Một kiếm chém rụng, kiếm quang chưa đến, phía dưới trăm dặm đại địa liền đã bắt đầu băng liệt!

Hai đại Thần Phủ, sát chiêu ra hết! Lần nữa đánh vào Lưu Tiên váy tiên huy bên trên.

Lưu Tiên váy tiên huy tại hai đại Thần Phủ dốc sức đánh xuống, tia sáng sáng tối chập chờn.

Răng rắc.

Tiên huy mặt ngoài xuất hiện một tia vết rách, cái kia ti vết rách đang không ngừng phóng đại, rõ ràng, Lưu Tiên váy có chút chống đỡ không được.

Chung quy là tiên thiên.

Công Tôn Diễn cười lạnh: Cảnh giới như lạch trời, ngoại vật lại mạnh cũng có cực hạn.

Ha ha ha ha.

Khuất Thiên Vũ đắc ý cười to.

...

Kiệt kiệt kiệt, kiệt kiệt kiệt.

Một đạo Trương Cuồng tiếng cười to, từ sâu trong hư không truyền ra.

Ma khí ngập trời từ trong hư không tuôn ra.

Giữa thiên địa, chợt tối sầm lại.

Hư không bị xé nứt, một thân ảnh, từ trong hư không loạn lưu, chậm rãi đi ra.

Hắn một thân trắng thuần trường bào, không nhiễm trần thế.

Khuôn mặt bị ma khí cho che lấp, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Đó là một đôi như thế nào ánh mắt?

Lại phản chiếu lấy núi thây Huyết Hải, tinh thần mất đi cảnh tượng.

Người nào?

Khuất Thiên Vũ cùng Công Tôn Diễn hai người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Bọn hắn từ cái này người áo bào trắng trên thân, lại cảm nhận được khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Khi dễ bản tôn người, các ngươi nói, bản tôn là ai?

Mà Nguyên Minh Tử, Lệ Hình Thiên hai người, nhìn thấy cái này bạch bào thân ảnh, lập tức phách lối phá lên cười.

Là Thánh giáo chủ!

Hai người cùng nhau khom lưng, ngữ khí khiêm tốn, cung kính đến cực hạn.

Nguyên Minh Tử  tham kiến Thánh giáo chủ, Thánh Giáo chủ thần uy cái thế, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!

Mà một đám tu sĩ ma đạo lúc này cũng phản ứng lại.

Người tới, là bọn hắn Tuyết Y Thánh giáo vị kia vô cùng thần bí, chí cao vô thượng Thánh giáo chủ — Tuyết Y Ma Tôn!

Bọn hắn cùng nhau đi theo Nguyên Minh Tử hai người sau lưng thăm viếng: Chúng ta tham kiến Thánh giáo chủ, Thánh Giáo chủ thần uy cái thế, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!

Hô hào âm thanh chấn thiên động địa, vang tận mây xanh.

Ma khí che lấp lại Lý Hành Ca, nghe được khẩu hiệu này, khóe miệng không khỏi một quất.

Khẩu hiệu này cái nào nhân tài phát minh.

Hắn giống như nhớ kỹ, cái trước khẩu hiệu kêu cuồng như vậy, hạ tràng cũng không quá tốt.

Tuyết Y Ma Tôn?

Hai người lập tức ý thức được thân phận của người đến.

Hai cái không cần khuôn mặt lão già, sống mấy ngàn năm, sống đến trên thân chó đi, ngược lại là học được liên thủ khi dễ tiểu bối.

Lý Hành Ca giễu cợt nói.

Hai người nghe vậy, mặt mo không khỏi đỏ lên.

Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, cũng dám ở cái này phát ngôn bừa bãi?

Công Tôn Diễn cười lạnh nói.

Khuất Lão Quỷ, cùng tiến lên, hôm nay chúng ta liền thay trời hành đạo, làm thịt cái này tội ác chồng chất ma đầu!

Hảo!

Vậy thì tới đi, kiệt kiệt kiệt...

Lý Hành Ca mở ra tay, hư không nổ tung vạn trượng vết rách, ngập trời ma khí như vỡ đê Minh Hà trút xuống.

Lý Hành Ca đứng ở ma khí trung ương, một thân bạch bào, bay phất phới.

Khuất Thiên Vũ xuất thủ trước, Sơn Hà Ấn mang theo vạn dặm non sông hư ảnh ầm vang ép xuống, hư không bị kịch liệt đè ép, phát ra trận trận rên rỉ, phảng phất phiến thiên địa này đều muốn bị cái này Phương Đại Ấn áp sập!

Lý Hành Ca đứng ở ma khí trung ương, trong mắt đều là khinh miệt, hắn chậm rãi đưa tay.

Ma khí cuồn cuộn, hóa thành một cái che khuất bầu trời cực lớn ma chưởng, cùng cái kia Sơn Hà Ấn ầm vang đụng nhau.

Oanh!!!

Hư không nổ đùng, vạn dặm rung động.

Cái kia vạn dặm sơn hà hư ảnh, lại bị cái kia ma chưởng sinh sinh nâng, khó khăn lại xuống nặng một chút!

Công Tôn Diễn thấy thế, hai tay kết ấn, cổ kiếm huýt dài.

Vạn đạo kiếm quang, từ trên bầu trời chém xuống, nó trảm có phải hay không ma chưởng, mà là trực trảm Lý Hành Ca bản tôn!