Thứ 182 chương Nhân vật chính diệp thương lam?.

Sau tấm bình phong, một cái cao lớn bóng người chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn xem Lý Diên Minh, âm thanh nặng nề nói: Diên Minh, đa tạ ngươi.

Lý Diên Minh lắc đầu: Người một nhà, có cái gì cám ơn với không cám ơn, lại nói, ta cũng không muốn nhìn thấy Ngọc Nhiên đứa nhỏ này gả đi, nàng thiên phú luyện đan trên ta xa, tương lai thành tựu chắc chắn cao hơn nhiều ta, nếu là gả ra ngoài, là gia tộc thiệt hại, tộc thúc, ngươi kỳ thực có thể tự mình đi cùng Ngọc Nhiên nói, hà tất cho nàng như thế lớn áp lực đâu?

Bóng người cao lớn nghe vậy, trầm mặc không nói.

Sau một lúc lâu, hắn sâu kín thở dài, từ trong ống tay áo lấy ra cái bình ngọc nhỏ, ném cho Lý Diên Minh: Chuyện này, coi như ta thiếu ân tình của ngươi.

Nói xong, không cần Lý Diên Minh phản ứng, liền nhanh chân rời đi đan phòng.

Lý Diên Minh nhìn xem trong tay bình ngọc nhỏ, lại liếc mắt nhìn người kia bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu: Cái này từng cái một.

Mà đổi thành một bên, Lý Ngọc Nhiên đã đi Cung Phụng Đường tìm được Trương Tinh Thần, hướng hắn thuyết minh ý đồ đến sau, Trương Tinh Thần vui vẻ đồng ý.

Tiếp đó lại trở về nhà đơn giản thu thập một chút, sau nửa canh giờ, Lý Ngọc Nhiên, Trương Tinh Thần mang theo hai vị Lý gia nhục thân cảnh giới đại thành tu sĩ, rời đi Thanh Phong cốc.

Một đoàn người nhanh như điện chớp hướng về Đông Ninh Huyền phương hướng mà đi.

......

Đông Ninh Huyền, Thanh Quả Trấn, Diệp gia.

Diệp gia là Thanh Quả Trấn một trong tam đại gia tộc, tọa lạc tại một chỗ dưới chân núi lớn.

Diệp gia trạch viện xây dựa lưng vào núi, gạch xanh ngói xám, cổ phác trang nghiêm.

Một cái nhìn qua ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên nằm ở trên đồng cỏ, hai tay gối lên cái ót, trong miệng ngậm một cây cỏ đuôi chó, vểnh lên chân bắt chéo, cà lơ phất phơ hừ phát không biết tên tiểu khúc, khuôn mặt tuấn tú của hắn, hai đầu lông mày mang theo vài phần lười biếng chi thái.

Thiếu niên ánh mắt bình tĩnh nhìn qua xanh lam không tỳ vết thiên khung, trong con ngươi, có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình rất phức tạp.

Lão tử trong điện thoại di động xem ghi chép cùng hơn 2000 cái G học tập tư liệu còn không có xóa đâu, không phải liền là cúi đầu chơi điện thoại qua cái đường cái sao, liền để xe tải Đại Đế cho ta làm nơi này? Thiếu niên thấp giọng lẩm bẩm.

Hắn gọi Diệp Bạch, vốn chỉ là nào đó tinh một cái phụ mẫu đều mất, 9 giờ tới 5 giờ về xã súc.

Một tháng trước, bị xe tải Đại Đế đưa tới cái này màu sắc sặc sỡ thế giới.

Linh hồn thay thế ở trong tỷ đấu bị Diệp gia đại trưởng lão tiểu tôn tử thất thủ đánh chết Diệp gia gia chủ chi tử Diệp Thương Lam.

Xuyên qua cũng coi như, người khác xuyên qua hoặc là thiên tư cái thế, hoặc là gia thế cường đại, như thế nào đến phiên ta, chính là tái đi hai nghèo phế vật bắt đầu?

Diệp Bạch, không, Diệp Thương Lam một mặt phiền muộn, tiền thân ký ức giống như chiếu phim điện ảnh một tấm tấm tại đầu óc hắn lướt qua.

Nguyên thân trước đây thiên phú kỳ thực coi như không tệ, cửu đẳng thiên phú, mới có mười lăm tuổi liền tu luyện đến rèn thể đại viên mãn chi cảnh.

Bị Diệp gia ký thác kỳ vọng, cho rằng Diệp Thương Lam là Diệp gia vị kế tiếp có hi vọng có thể đột phá đến Khí Huyết cảnh người.

Nhưng mà, ngay tại nguyên thân chuẩn bị xung kích Nhục Thân cảnh lúc, ngoài ý muốn lại xảy ra.

Nguyên thân tu vi, đột nhiên bắt đầu không hiểu thấu lùi lại.

Vừa mới qua đi một năm, liền đã lùi lại đến rèn thể cảnh giới tiểu thành.

Liền phía trước một mực giẫm ở dưới chân Diệp gia thế hệ trẻ tuổi, hiện tại cũng đã không đem hắn để vào mắt.

Nếu không phải hắn có một cái bối cảnh cường đại vị hôn thê, chỉ sợ hắn Diệp gia thiếu chủ vị trí đều bị Diệp gia đại trưởng lão tôn tử cướp đi.

Nghĩ đến hắn cái kia chưa từng gặp mặt vị hôn thê, trong mắt Diệp Thương Lam tràn đầy hướng tới.

Vị hôn thê của hắn, thế nhưng là Bạch Hà Lý thị đích nữ.

Mà Bạch Hà Lý thị, là tồn tại gì, Diệp Thương Lam xuyên qua tới hơn một tháng, đã đại khái rõ ràng.

Đó là năng chủ làm thịt cái này vạn dặm địa giới hơn ức sinh linh đại quyền sinh sát quái vật khổng lồ, Bạch Hà Lý thị, tùy tiện đi ra một vị cường giả, liền có thể phá diệt không biết bao nhiêu như hắn Diệp gia gia tộc như vậy.

Mà đáng sợ hơn là, vị kia Bạch Hà Lý thị gia chủ, đây quả thực là hắn kiếp trước văn học mạng thế giới quải bức tầm thường tồn tại.

Nếu không phải người xuyên việt tức nhân vật chính định luật, hắn đều muốn hoài nghi vị này Bạch Hà Lý thị gia chủ mới thật sự là thiên mệnh nhân vật chính.

Xem ở vị hôn thê ta mặt mũi, chờ ta về sau quật khởi, cũng không phải không thể dìu dắt ngươi một chút.

Diệp Thương Lam trong lòng âm thầm cô, hắn đối đãi giới này người, luôn có một loại không hiểu cảm giác ưu việt, giống như kiếp trước chơi đùa những cái kia NPC.

Thương Lam ca ca!

Một đạo thanh thúy tiếng kêu, cắt đứt Diệp Thương Lam suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu lên, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc màu xanh nhạt quần áo thiếu nữ đang hướng hắn chạy tới.

Thiếu nữ ước chừng mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, khuôn mặt thanh lệ, hai đầu lông mày mặc dù mang theo vài phần ngây thơ, cũng đã hiển lộ ra mấy phần động lòng người tư sắc.

Đây là tộc khác phòng chính muội — Diệp Nhu.

Tại nguyên thân tu vi lùi lại sau, đã bước lên làm Diệp gia đệ nhất thiên tài, là Diệp gia thế hệ trẻ tuổi nữ thần trong mộng.

Nhìn thấy Diệp Nhu Diệp, Thương Lam trong lòng ấm áp, đây là nguyên thân tu vi lùi lại sau, Diệp gia trừ hắn phụ thân bên ngoài, một cái duy nhất thực tình đợi hắn người.

Những người khác mặt ngoài mặc dù vẫn như cũ đối với hắn nhiệt tình, cung kính, nhưng Diệp Thương Lam tinh tường, bọn hắn bất quá là kiêng kị phía sau mình vị kia đến từ Bạch Hà Lý thị vị hôn thê thôi.

Diệp Nhu muội muội, sao ngươi lại tới đây? Diệp Thương Lam ngồi dậy, vỗ vỗ trên người vụn cỏ, cười hỏi, giọng nói nhẹ nhàng của hắn, mang theo vài phần cưng chiều.

Thương Lam ca ca, ngươi tại sao lại nằm ở ở đây ngẩn người a? Thiếu nữ chạy đến Diệp Thương Lam bên cạnh, hơi thở hổn hển, gương mặt bởi vì kịch liệt di động mà hiện ra một lớp đỏ choáng, ánh mắt bên trong, mang theo vài phần lo lắng cùng hiếu kỳ.

Nhàm chán thôi, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?

Diệp Nhu vỗ cái trán một cái, cười hắc hắc: Kém chút đem quên đi, Diệp thúc để cho ta bảo ngươi trở về đây, nói là trong tộc tới quý khách.

Diệp Thương Lam nghe vậy, cười nhạo một tiếng: Quý khách? Mấy cái kia lão già không sợ ta cho gia tộc mất mặt?

Trong miệng hắn nói tới mấy cái lão già, là Diệp gia ba vị trưởng lão.

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là đứng lên: Tới là ai vậy?

Nghe mấy vị tộc huynh nói, tựa như là Bạch Hà Lý thị người. Diệp Nhu hồi đáp.

Diệp Thương Lam hai mắt tỏa sáng, tiếng hít thở lập tức liền trở nên dồn dập, cước bộ lặng yên tăng tốc.

Diệp Nhu gặp Diệp Thương Lam bước nhanh hơn, vội vàng chạy chậm đến đuổi kịp, một bên thở dốc một bên hô: Thương Lam ca ca, ngươi chậm một chút, chờ ta một chút!

Nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Thương Lam cùng Diệp Nhu hai người tới phòng tiếp khách bên ngoài, cách thật xa, liền nghe được mấy lão già kia tiếng cười, thanh âm bên trong mang theo vài phần nịnh nọt cùng lấy lòng.

Phòng tiếp khách đại môn mở rộng ra, đứng ở cửa mấy cái Diệp gia hộ vệ, nhìn thấy hai người tới, hộ vệ liền vội vàng hành lễ: Thiếu chủ, Diệp Nhu tiểu thư.

Diệp Thương Lam khẽ gật đầu, hai người một trước một sau vào phòng tiếp khách.

Bên trong phòng tiếp khách, Diệp gia cao tầng tề tụ.

Hai người xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Chủ vị, ngồi một người mặc màu đen Vũ Bào, mắt to mày rậm trung niên nhân, hắn chính là Diệp Thương Lam phụ thân, Diệp gia gia chủ Diệp Minh Uyên.

Diệp Minh Uyên nhìn thấy Diệp Thương Lam đến, khóe miệng không tự chủ lộ ra một nụ cười, hắn nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, trong giọng nói mang theo một tia kính sợ cùng lấy lòng nói: Ngọc Nhiên chất nữ, vị này chính là khuyển tử, Diệp Thương Lam.

Nói xong, Diệp Minh Uyên liền hướng về Diệp Thương Lam vẫy vẫy tay: Thương Lam, tới.

Diệp Thương Lam đi tới.

Thương Lam, đây cũng là ngươi Duyên Lãng thúc thúc nữ nhi, vị hôn thê của ngươi, Lý Ngọc Nhiên.

Diệp Thương Lam ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng Diệp Minh Uyên bên cạnh thiếu nữ, một con mắt, Diệp Thương Lam ánh mắt liền có chút dời bất động.