Thứ 454 chương Phạt Đông Lĩnh.

Thực thiên đạo hữu, ta muốn lấy ngươi vì ta Thánh giáo hộ giáo Pháp Vương, vị cùng Đại hộ pháp, không biết đạo hữu ý như thế nào?

Tạ Ma Chủ.

Thực thiên Ma Tôn chắp tay.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái.

Ta sắp bế quan, tại ta bế quan sau, Thánh giáo làm phiền đạo hữu coi chừng.

Lý Hành Ca mỉm cười.

Thực thiên Ma Tôn trong lòng run lên, thần sắc trịnh trọng nói: Thỉnh Ma Chủ yên tâm, thực thiên nhất định dốc hết toàn lực!

Có thực thiên Ma Tôn tôn này Thần Phủ trung kỳ tại Thái Châu tọa trấn, cái kia Lý Hành Ca cũng có thể yên tâm đi chinh phạt Đông châu.

Đến nỗi Công Tôn thị, Khuất thị phản công...

Ha ha, hai nhà bây giờ, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Thân hình của hắn hóa thành ánh sao lấp lánh, chậm rãi tiêu thất.

...

Thanh Phong trong cốc.

Lý Hành Ca để cho người ta thông tri ở trong tộc chư vị trưởng lão, một canh giờ sau, tại nghị sự đường nghị sự.

Mới trôi qua nửa canh giờ.

Ở trong tộc chư vị trưởng lão liền đã hết tất cả đến đông đủ.

Bên trong nghị sự đường, đàn hương lượn lờ, bầu không khí trang nghiêm.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi ở trái thượng thủ, nhắm mắt dưỡng thần.

Đối diện với của hắn vốn là nhị trưởng lão Lý Huyền Trung vị trí.

Bất quá Lý Huyền Trung trước đây không lâu đóng quan, nếm thử xung kích Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới.

Tiếp đó theo thứ tự là Lý Huyền Dung, Lý Huyền Tông, Lý Diên Chiêu, Lý Ngọc nhiên mấy người...

Mà ngồi ở phía sau nhất, nhưng là lý Hưng Tông, Lý Vũ hai cái này nhân tài mới nổi.

Hai vị Lý gia nhân tài mới nổi liếc nhau một cái, trong mắt đều là tràn ngập hưng phấn, kích động cùng khẩn trương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nghị sự đường, một hồi gió nhẹ phất qua.

Đám người lòng có cảm giác, cùng nhau nhìn về phía chủ vị.

Chỉ thấy chủ vị, gia chủ Lý Hành Ca đã ngồi ngay ngắn ở chủ vị.

Đám người cùng nhau đứng dậy, chắp tay hành lễ: Chúng ta tham kiến gia chủ!

Lý Hành Ca mỉm cười, giọng ôn hòa nói: Mời ngồi.

Đám người theo lời ngồi xuống.

Lý Hành Ca nhìn chung quanh một mắt đám người, ánh mắt bình tĩnh, hắn chậm rãi mở miệng: Triệu chư vị đến đây, là hướng chư vị trưởng lão cáo tri một chuyện, ta sẽ tại một năm sau, hướng Đông Lĩnh khai chiến!

Hướng Đông Lĩnh khai chiến!

Là cáo tri, mà không phải thương nghị.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tam trưởng lão nhưng là ở trong lòng bắt đầu tính toán.

Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông siết chặt nắm đấm, hô hấp có chút thô trọng.

Còn lại trưởng lão cũng là thần sắc khác nhau.

Hướng Đông Lĩnh dụng binh, đây là Lý gia tấn thăng Thần Phủ Tiên Tộc, ngồi đánh gãy Dương châu đến nay, lần đầu hướng một phương nắm giữ Thần Phủ Tôn giả trấn giữ thế lực khai chiến!

Lý Hành Ca nhìn về phía đại trưởng lão.

Bắt đầu ra lệnh.

Đại trưởng lão, từ ngươi trù tính chung toàn cục!

Lý Huyền Thông lên đứng dậy: Là, gia chủ.

Tam trưởng lão, phụ trách hậu cần điều hành.

Tứ trưởng lão, thống lĩnh tộc Vũ Các cao thủ, đi trước đi tới Đông Châu Phủ.

Ngũ trưởng lão, ngươi chấp chưởng Cung Phụng Đường, nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, nên đến bọn hắn bán mạng thời điểm.

Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, Bách Thảo đường đan lô không ngừng, ngày đêm không ngừng, gia tăng đan dược sản xuất cường độ.

Bát trưởng lão, Thương Lang cưỡi, đều xuất động.

Cửu trưởng lão, ta phải rõ ràng biết Đông Lĩnh man di bất luận cái gì gió thổi cỏ lay!

Lý Vũ!

Bị Lý Hành Ca chỉ đích danh.

Lý Vũ Đằng Một chút đứng lên.

Ngươi tạm thay Chấp Pháp đường, nếu nhị trưởng lão một năm sau còn chưa xuất quan, liền do ngươi đi nhị trưởng lão chi trách!

Là, gia chủ!

Lý Vũ giọng nói như chuông đồng.

Trận chiến này, chính là thanh trừ giường nằm chi hoạn, cũng vì ta Lý gia khai cương thác thổ, càng là ta Lý gia tấn thăng Thần Phủ Tiên Tộc đệ nhất chiến, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!

Sáu chữ như sắt, vang dội keng keng!

Trong tộc an bài hoàn tất sau.

Lý Hành Ca đi tới Châu Mục phủ.

Tại triệu kiến Dương châu trưởng sử Phó Vũ, Dương châu Tư Mã Vương Thiên Minh sau.

Châu mục lệnh sứ tứ xuất.

Lao tới Dương châu ba mươi bảy Quận phủ.

Lệnh: Ba mươi bảy Quận phủ quận trưởng tại sau mười ngày, tại Châu Mục phủ nghị sự, không được sai sót.

Thu đến châu mục dụ lệnh các nơi quận trưởng nhóm, không dám có phút chốc chậm trễ.

Tại dàn xếp xong quận trong phủ sự vụ sau, chính là vội vàng đi châu phủ, Ngô Quận.

Sau mười ngày.

Dương châu, Châu Mục phủ.

Dương châu đại quan tề tụ, riêng phần mình ngồi xổm tại trên vị trí của mình, giữa lẫn nhau thấp giọng trò chuyện, bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế.

Không tri châu Mục đại nhân đột nhiên triệu tập chúng ta, cần làm chuyện gì?

Đúng vậy a, khẩn cấp như vậy, ba mươi bảy quận quận trưởng nhất thiết phải toàn bộ có mặt, cái này khiến ta nghĩ tới lần trước...

Hắn lời còn chưa dứt, liền bị trực tiếp đánh gãy.

Ngươi muốn chết đừng mang theo ta!

Cái kia quận trưởng sắc mặt trắng nhợt.

Nghĩ đến lần trước cũng là triệu các quận quận trưởng họp.

Tiếp đó, trưởng sử Phù Thiên Sinh bị tại chỗ tru sát, Phù gia bị tàn sát không còn một mống.

Hắn vây cánh, đều bị truy nã hạ ngục.

Những cái kia khuôn mặt quen thuộc, hôm nay còn có thể xuất hiện tại cái này, đã không đến một nửa.

Chẳng lẽ là, cùng Thái Châu có liên quan?

Ngươi nói là, Thái Châu vị kia Ma Tôn?

Đúng vậy a, Công Tôn thị, Khuất thị hai vị Thần Phủ Tôn giả đều gãy ở trong tay hắn, vị kia ma uy quá thịnh, đi nhờ vả hắn ma đạo tặc tử đếm không hết, đã ẩn ẩn có trước kia Huyết Ma Thánh giáo chi khí tượng, mà Thái Châu lại cùng ta Dương châu tiếp giáp, chẳng lẽ là lại muốn tới một hồi Huyết Ma Thánh giáo chi loạn sao?

Một vị quận trưởng lo lắng đạo.

Lời vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt cũng là tái đi.

Huyết Ma Thánh giáo chi loạn vừa mới qua đi mấy năm a?

Không... Không thể a? Ta Dương châu có thể chịu không được một hồi Huyết Ma Thánh giáo chi rối loạn.

Ai, khó mà nói.

Nếu lại đi lên một lần, ta Dương châu lâm nguy a.

Tốt, đừng tự mình đoán bừa, trời sập xuống, còn có châu mục đại nhân treo lên đâu.

Có lý!

Chỉ có Đông Châu Phủ trấn thủ sứ Hoàng Nguyên Tông vuốt cần, trong lòng ẩn ẩn có chút ngờ tới.

Yên lặng!

Châu mục đại nhân đến!

Hét lớn một tiếng, như kinh lôi vang dội.

Tiếng nghị luận im bặt mà dừng, đám người cùng nhau đứng dậy, cúi đầu đứng trang nghiêm.

Rèm châu nhẹ vang lên, tiếng bước chân trầm ổn.

Lý Hành Ca đầy mặt uy nghiêm, thân mang một bộ cực kỳ tôn quý châu mục Quan Bào, lưng đeo châu mục đại ấn.

Ở sau lưng hắn, có khổng vũ hữu lực chi sĩ, cầm tiết việt.

Hắn tại chủ vị ngồi xuống.

Đám người cùng nhau hô to: Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Ngồi.

Tạ Châu Mục đại nhân!

Đám người ngồi xổm tiếp.

Lý Hành Ca nhìn xem tại chỗ cái này một đám Dương châu văn võ đại quan, trầm giọng mở miệng: Hôm nay, chỉ vì một chuyện!

Trừ trưởng sử Phó Vũ cùng Tư Mã Vương Thiên Minh bên ngoài, tất cả mọi người đều là dựng lỗ tai lên.

Chuyện càng ít, chuyện càng lớn a!

Một năm sau, ta muốn bình định Đông Lĩnh.

Lời vừa nói ra, trong điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một vị râu tóc bạc phơ, mặt thân đỏ thẫm lão quận trưởng vừa muốn đứng dậy ra khỏi hàng, nhưng mà lại là bị bên cạnh hai vị quận trưởng gắt gao giữ chặt.

Hai người liều mạng hướng hắn nháy mắt.

Nhưng hắn vẫn không cảm kích chút nào.

Hắn bỗng nhiên hắn bỗng nhiên tránh ra đồng liêu lôi kéo, đứng ở trong nội đường, chắp tay hạ bái: Châu mục đại nhân, tuyệt đối không thể a.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.

Lý Hành Ca nhận ra hắn, thần sắc hắn không thay đổi, chỉ thản nhiên nói: Ngô Quận phòng thủ, ngươi có lời gì nói?

Lâm Giang quận trưởng Ngô Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt già nua tơ máu dày đặc, trên trán gân xanh sôi sục: Châu mục đại nhân! Đông Lĩnh chi địa, núi nghèo thủy ác, chướng lệ ngang ngược, sản vật thiếu thốn, hắn dân như thú, chiếm chi vô ích, đồ háo tiền lương a! Huống hồ...

Thanh âm hắn cất cao, gần như gào thét: Đông Lĩnh vương cùng Đông Lĩnh Đại Tế Ti, đều là Thần Phủ! Cái kia Đông Lĩnh vương càng là thâm bất khả trắc, ta Tri Châu Mục đại nhân thần uy cái thế, nhưng dù sao, song quyền nan địch tứ thủ, mà ta Dương châu, kinh nghiệm Huyết Ma Thánh giáo chi loạn, thực lực đại tổn, thực sự chịu không được một hồi Thần Phủ chiến, Huống... Huống chi...

Hắn cắn răng, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất: Châu mục Đại Nhân trấn Dương châu không lâu, nếu chiến sự thất bại, sợ tổn hao nhiều châu mục uy vọng!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là vì vị này lão quận trưởng lau một vệt mồ hôi.

Ngươi thực sự là lời gì cũng dám nói a.

Lấy châu mục đại nhân tính khí, bọn hắn phảng phất đã thấy Ngô Nhân hạ tràng.

Trong mắt một số người, lộ ra vẻ không đành lòng.

Muốn vì Ngô Nhân cầu tình.

Nhưng nhìn thấy Lý Hành Ca cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, lại rụt trở về.