Thứ 245 chương Thế lực nội tình, thiết lập Tổng đốc chức vụ!.

Ma đạo đột kích!

Đầu tường tháp quan sát bên trên, một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ nhìn qua cảnh tượng này, lông tơ đứng thẳng.

Hắn gõ trên lầu tháp thanh đồng chuông lớn, hùng hồn và dồn dập tiếng chuông trong nháy mắt xé rách Ô Nguyệt Thành bình tĩnh, lớn như vậy thành trì trong nháy mắt sôi trào lên.

Huyết Ma Thánh giáo quy mô xâm phạm, rót vào linh thạch, mở ra hộ thành đại trận!

Đại lượng linh thạch bị rót vào trong trận pháp, theo trận pháp bị kích hoạt, từng đạo màu xanh thẳm màn sáng từ tường thành dưới đáy phóng lên trời, ở giữa không trung xen lẫn thành một đạo cực lớn che chắn, đem trọn tòa thành trì bao phủ trong đó.

Màn sáng phía trên, phù văn lưu chuyển, tản mát ra sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, chống cự cái này đập vào mặt ma khí xâm nhập.

Năm vị tọa trấn Ô Nguyệt Thành tiên thiên chân nhân phóng lên trời, đứng ở trên thành trì khoảng không, áo bào tung bay, tại trong cuồng phong bay phất phới.

Lão giả dẫn đầu, hạc phát đồng nhan, hắn là Ô Nguyệt Thành trong năm vị tiên thiên chân nhân tu vi cao nhất sâu giả — Mây Tùng chân nhân, một thân thực lực đạt đến Tiên Thiên trung kỳ!

Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn qua tầng tầng mây đen, thấy được mây đen sau cái kia rất nhiều ma đạo cường giả, cau mày.

Hắn quay đầu sang, nhìn xem mấy vị đồng đạo, cười khổ một tiếng nói: Huyết Ma Thánh giáo có chuẩn bị mà đến, Ô Nguyệt Thành lần này sợ là nguy hiểm.

Chính ma bất lưỡng lập, chỉ chết chiến mà thôi!

Trong năm vị tiên thiên chân nhân duy nhất một vị nữ tính tiên thiên chân nhân nguyệt Hà chân nhân thản nhiên nói.

Vậy liền theo nguyệt Hà chân nhân chi ngôn, tử chiến!

Nguyệt Hà chân nhân lời còn chưa dứt, trong mây đen, đột nhiên truyền đến từng đợt làm cho người rợn cả tóc gáy cười quái dị: Kiệt kiệt kiệt... Hảo một cái tử chiến, vậy hôm nay, nào đó liền cung thỉnh chư vị chịu chết!

Ma vân cuồn cuộn, một đạo hắc ảnh đạp không mà ra, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Ô Nguyệt Thành, hắn quanh thân, tản ra cường đại uy nghiêm, đè Ô Nguyệt Thành đông đảo tu sĩ cơ hồ không thở nổi.

Tiên Thiên hậu kỳ! Ngươi là chín Ma Cung tam ma chủ Nguyên Hư Tử? Mây Tùng chân nhân một mắt liền nhận ra người tới, cả kinh nói.

Kiệt kiệt kiệt...... Bây giờ đã không có gì chín Ma Cung, chỉ có Huyết Ma thánh giáo, mây tùng, ta cho các ngươi một cơ hội, gia nhập vào ta Huyết Ma thánh giáo, miễn cho khỏi chết! Nguyên Hư Tử chắp lấy tay, thản nhiên nói.

Si tâm vọng tưởng! Mây Tùng chân nhân nghiêm nghị quát lớn!

Nguyên Hư Tử khuôn mặt lập tức liền lạnh xuống: Vậy hôm nay, Ô Nguyệt Thành, chó gà không tha!

Trong mây đen, lần lượt đi ra hơn mười đạo thân ảnh, đáng sợ là, mỗi một người tản ra khí tức, tất cả tại Tiên Thiên chi cảnh!

Nguyên Hư Tử vung tay lên: Giết!

Hơn mười vị ma đạo tiên thiên cười gằn đáp xuống, ngập trời ma khí như sóng triều giống như bao phủ Ô Nguyệt Thành!

Một canh giờ sau, ô nguyệt thành hộ thành đại trận sụp đổ.

Ô nguyệt thành rơi vào!

Mà cùng lúc đó, ngũ tử quan, tìm Tinh Thành mấy tọa Dương châu trọng trấn, cũng tại Huyết Ma thánh giáo tập kích phía dưới, liên tiếp luân hãm!

Trong lúc nhất thời, Dương châu thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an!

......

Dương châu, Châu Mục phủ.

Một đám Dương châu văn võ đại quan tề tụ nơi này, bởi vì chiến sự bất lợi, trên mặt mọi người thần sắc đều có chút nghiêm túc, trong đại sảnh bầu không khí dị thường kiềm chế.

Trưởng sử đại nhân đến, Tư Mã đại nhân đến!

Nghe thấy ngoài cửa hét to âm thanh, trong sảnh đám người nhao nhao đứng dậy.

Dương châu trưởng sử Phù Thiên Sinh cùng Dương châu Tư Mã Phó Vũ vai sóng vai đi đến, hai người ngồi xuống tại tả hữu thượng thủ vị.

Chúng ta bái kiến trưởng sử đại nhân, Tư Mã đại nhân! Đám người cùng nhau cúi đầu.

Chuyện quá khẩn cấp, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, thỉnh Phó đại nhân cho các ngươi nói một chút hai ngày này tiền tuyến tình hình chiến đấu! Phù Thiên Sinh ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói.

Phó Vũ nghiêm nghị mở miệng: Chư vị, Huyết Ma Thánh giáo thế tới hung hăng, ngắn ngủi hai ngày thời gian, liên phá ta Dương châu năm tòa trọng trấn, trấn thủ cái này năm tòa trọng trấn tiên thiên tu sĩ, vẫn lạc mười ba người, trong đó bao quát một vị Tiên Thiên hậu kỳ, hai vị Tiên Thiên trung kỳ! Có khác hai người đầu hàng địch!

Lời này vừa nói ra, không ít người sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch.

Phù Thiên Sinh hít sâu một hơi: Vì ta Dương châu người chết trận, khi hậu thưởng, mà tham sống sợ chết, đầu hàng địch giả, tru diệt thập tộc, làm chấn nhiếp, Phó đại nhân, chuyện này phải làm phiền cho ngươi!

Thỉnh trưởng sử yên tâm. Trong mắt Phó Vũ hàn mang lấp lóe, chắp tay.

Châu mục đại nhân chưa xuất quan, mới khiến cho Huyết Ma Thánh giáo những thứ này tôm tép nhãi nhép, trên nhảy dưới tránh, mong rằng chư vị không nên nhìn mơ hồ tình thế, lầm toàn tộc tính mệnh. Phù Thiên Sinh mặt lạnh, trong giọng nói mang theo một tia cảnh cáo.

Còn xin trưởng sử yên tâm, chúng ta thề cùng Dương châu cùng tồn vong!

Đám người cùng nhau tỏ thái độ.

Phù Thiên Sinh từ chối cho ý kiến: Ta đã mời ta Phù gia Thái Thượng cùng Phó gia Thái Thượng xuất quan, lao tới tiền tuyến, chống cự Ma giáo!

Tin tức này, có thể nói là cho mọi người tại đây cho ăn một khỏa thuốc an thần.

Phù gia Thái Thượng, nửa bước Thần Phủ, Phó gia Thái Thượng, tiên thiên đại viên mãn, có hai vị này đỉnh cấp cường giả tọa trấn, đủ để ổn định tình thế trước mặt.

Chư vị, cũng nên toàn lực ứng phó, Dương châu luân hãm, đối với các ngươi cũng không có gì chỗ tốt, các ngươi cũng không muốn, nhà mình tộc nhân trở thành ma đạo tài nguyên tu luyện a?

Mọi người tại đây, đều là các đại thế lực tại châu phủ người phát ngôn, mà những thế lực này, cái nào không phải truyền thừa hơn ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm? Phù Thiên Sinh rất rõ ràng thực lực của bọn hắn, không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Giống như hắn Phó gia, nhìn bề ngoài, chỉ có hắn một vị Tiên Thiên hậu kỳ cùng một vị Tiên Thiên trung kỳ, nhưng thời khắc mấu chốt, không phải cũng đụng tới một cái nửa bước Thần Phủ cảnh giới Thái Thượng sao?

Đại sảnh mọi người thần sắc đột biến, tu sĩ ma đạo lấy người vì tài nguyên tu luyện, thôn phệ tinh huyết, luyện hóa hồn phách, có thể nói tàn nhẫn đến cực điểm.

Quân không thấy, hiện Thái Châu hơn phân nửa thế gia, tông môn đã diệt tộc tại Ma giáo chi thủ, mà Dương châu Luân Hãm Chi Địa thế gia, tông môn, cũng đều là Ma giáo chỗ tàn sát!

Trưởng sử đại nhân! Tư Mã đại nhân! Một vị mặc áo giáp, võ tướng ăn mặc trung niên tu sĩ đột nhiên đứng dậy, ôm quyền nói: Ta Điền gia, nguyện ra tiên thiên một người, khí huyết ba mươi!

Ta Vô Phong kiếm phái cũng nguyện xuất chiến! Một vị gánh vác trường kiếm lão giả âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt sát ý lẫm nhiên!

Ta Lâm gia Đại tổ đã vong với đất nước chuyện, ta mặc dù mới vừa phá tiên thiên, nhưng cũng có thể chiến!

......

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây nhao nhao tỏ thái độ.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian, không ngờ kiếm ra tới hơn ba mươi vị tiên thiên, hơn hai ngàn khí huyết, thế gia chi lực, kinh khủng như vậy!

Phù Thiên Sinh khẽ gật đầu, đối với đám người biểu hiện, hắn rất là hài lòng: Rất tốt, chư vị yên tâm, chờ đánh lui Ma giáo, phản công Thái Châu sau, châu mục đại nhân nhất định sẽ không bạc đãi đại gia!

Châu mục đại nhân vạn năm!

Mặt khác, trải qua ta cùng với Phó Ti Mã thương nghị, vì tốt hơn thống hợp thế lực địa phương, quyết nghị tạm thời thiết lập Tổng đốc chức, lấy thực lực cao cường giả vì đó, thống lĩnh Số Phủ chi địa, đi tọa trấn bảo đảm thổ chi trách! Phù Thiên Sinh trực tiếp ném ra một cái quả bom nặng ký.

Lời vừa nói ra, ngồi đầy xôn xao.

Nguyên bản một chỗ quận trưởng, danh xưng phủ tôn, liền đã là cực lớn quyền hành.

Mà cái này Tổng đốc, thống lĩnh Số Phủ chi địa, cơ hồ đồng đẳng với chư hầu một phương!

Bực này chức vị, ở lúc thái bình kỳ, căn bản không có khả năng thiết lập.

Trong lúc nhất thời, đám người nóng mắt không thôi.

Chư hầu một phương, ai không muốn làm?

Không chỉ có thể nắm giữ càng quyền cao hơn chuôi, chính là đối với đề thăng gia tộc thực lực cùng uy vọng cũng có cực lớn có ích!