Thứ 854 chương Lý Long tượng.

Thanh niên giận mắng một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thanh niên cầm lên vạc rượu.

Hướng về kia mặt mũi tràn đầy hung tợn hán tử đỉnh đầu hung hăng nện xuống.

Phanh! Một tiếng vang trầm.

Vạc rượu chia năm xẻ bảy.

Nát Đào Phiến văng khắp nơi, rượu vãi đầy mặt đất.

Hán tử kia đầu rơi máu chảy.

Đỏ thẫm huyết, theo trán của hắn trượt xuống.

Nếu như là người bình thường.

Bị như thế to con vạc rượu nổ đầu, không chết cũng tàn phế.

Nhưng hán tử kia là tu sĩ, lại tu vi đạt đến khí huyết sơ kỳ, nhục thân cứng rắn vô cùng.

Nhưng kể cả như thế.

Hắn cũng không chịu nổi.

Bây giờ, hắn chỉ cảm thấy đầu óc ông ông tác hưởng.

Vạc rượu nện xuống một khắc này.

Toàn bộ tửu quán huyên náo, im bặt mà dừng.

Tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Ánh mắt mọi người, toàn bộ đều tập trung ở thanh niên trên thân.

Ngoan ngoãn.

Tiểu tử này mặc phổ thông, xem xét liền không giống như là đại nhân vật gì.

Ai cho hắn đảm lượng, dám mở Tống Cửu Gia bầu?

Tống Cửu Gia, chính là cái kia mặt mũi tràn đầy hung tợn hán tử.

Tống Cửu Gia vài tên đồng bạn trước tiên lấy lại tinh thần tới.

Tiếp đó giận tím mặt.

Mấy người sắc mặt tái xanh.

Tiểu tạp chủng, ngươi thật to gan?!

Một cái thân mang thanh sắc cẩm bào hán tử gầm thét một tiếng, trước tiên nhào tới.

Hán tử kia có nhục thân đại thành tu vi, thực lực không kém.

Hắn một quyền ôm theo phong thanh, thẳng đến thanh niên mặt.

Quyền phong đập vào mặt.

Thanh niên ngay cả con mắt đều không nháy một chút.

Hắn nghiêng đầu.

Một quyền kia lau mặt của hắn lướt qua, nện ở sau lưng trên cây cột.

Răng rắc!

To cở miệng chén cây cột ứng thanh mà đoạn.

Cái kia cẩm bào hán tử nhất kích thất bại.

Trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc.

Dường như là không nghĩ tới cái này nhìn như thông thường thanh niên phản ứng đã vậy còn quá nhanh.

Thanh niên tránh thoát một quyền này.

Trở tay một quyền trả trở về.

Một quyền này, đang bên trong cẩm bào hán tử lồng ngực.

Cẩm bào hán tử liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng.

Lồng ngực sụp xuống.

Hai chân ly khai mặt đất.

Bay ngược ra ngoài.

Hung hăng đập vào tửu quán trên vách tường.

Vách tường bị nện ra một cái hình người cái hố nhỏ, bụi đất rì rào rơi xuống.

Hán tử kia há mồm phun ra búng máu tươi lớn.

Trượt xuống trên mặt đất.

Toàn thân run rẩy, cũng lại không thể đứng lên.

Một quyền.

Chỉ là một quyền.

Một cái nhục thân đại thành tu sĩ, liền bị thanh niên này đánh không rõ sống chết.

Trong tửu quán.

Thoáng chốc là một mảnh liên tiếp ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Mấy cái khác còn không có động thủ hán tử thấy thế.

Đều bị một màn này dọa sợ.

Bọn hắn nhìn xem thanh niên, ánh mắt đã từ vừa rồi phẫn nộ đã biến thành hoảng sợ.

Mồ hôi lạnh lập tức theo trán của bọn hắn chảy xuống.

Cái kia cẩm bào hán tử, là mấy người bọn hắn nhân trung tối cường.

Lại ngay cả thanh niên này một quyền đều không tiếp nổi.

Nếu như bọn hắn xông lên.

Lại là kết cục gì?

Tống Cửu Gia lúc này cũng trở về qua thần tới.

Hắn lau một cái trên trán cái kia sền sệt máu tươi.

Nhìn xem trong tay huyết.

Tống Cửu Gia lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: Tiểu tạp chủng, dám mở lão tử bầu, ta thề, hôm nay ai cũng không cứu được ngươi, không chỉ có ngươi muốn chết, cả nhà ngươi cũng phải chết!

Nói xong.

Trong cơ thể của Tống Cửu Gia, đỏ tươi khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra.

Một cỗ cường đại khí thế, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ tửu quán.

Tiểu tử này xong, Tống Cửu Gia làm thật.

Tống Cửu Gia thế nhưng là Khí Huyết cảnh tu sĩ, cho dù ở cao thủ nhiều như mây Tống gia, cũng là có tên tuổi cao thủ.

Ai, tuổi quá trẻ, có gì nghĩ không ra? Lần này tốt, chính mình chọc họa, người nhà cũng muốn gặp họa theo.

...

Đám người trong tiếng nghị luận, vừa có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, cũng có tiếc hận.

Nhưng mà, đối mặt Tống Cửu Gia triển lộ ra Khí Huyết cảnh thực lực cường đại.

Thanh niên thần sắc vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Cả nhà đều phải chết?

Trong mắt của hắn, hàn ý càng lớn.

Có đôi khi, phải biết, họa từ miệng mà ra!

Lời còn chưa dứt.

Không đợi Tống Cửu Gia ra tay.

Thanh niên thân thể bắn mạnh mà ra.

Đám người căn bản thấy không rõ thanh niên bất kỳ động tác gì.

Chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh.

Tống Cửu Gia căn bản không kịp phản ứng.

Một cái trọng quyền chính là trọng trọng đập vào Tống Cửu Gia trên đầu.

Bành Một tiếng.

Tống Cửu Gia liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng.

Đầu người liền ầm vang nổ tung.

Đỏ, trắng tung tóe khắp nơi đều là.

Thi thể không đầu, trọng trọng nện ở trên sàn nhà.

Trong tửu quán, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một lát sau.

Giết người, Tống Cửu Gia chết!

Không biết là ai hô một tiếng.

Sau một khắc chính là quỷ khóc sói gào, tranh nhau chen lấn ra bên ngoài chạy.

Bàn ghế đụng lách cách vang dội, chén dĩa ngã một chỗ.

Thời gian nháy mắt, nguyên bản náo nhiệt tửu quán liền chỉ còn lại có thanh niên cùng mấy người kia.

Thanh niên đứng tại chỗ, nhìn xem dưới chân cỗ kia thi thể không đầu, chỉ cảm thấy trong lòng chiếc kia oi bức thư thản một chút.

Ánh mắt của hắn, chậm rãi nhìn về phía mấy cái kia đã bị bị hù run chân hán tử.

Mấy người thối lui đến góc tường, trên mặt không có một tia Huyết Sắc.

Này... Vị này, chúng ta... Chúng ta cùng Tống Cửu Gia không quen, hôm nay là lần thứ nhất gặp...

Một người sỉ sỉ sách sách nói.

Lần thứ nhất gặp?

Vừa mới phụ hoạ thời điểm, không phải nhô lên kình sao?

Thanh niên cười lạnh một tiếng.

Hắn từng bước tới gần.

Mấy người lập tức hồn phi phách tán.

Cùng nhau quỳ rạp xuống đất, dập đầu giống như giã tỏi, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Gia, gia tha mạng a!

Chúng ta chỉ là thuận miệng nói huyên thuyên, không có ý tứ gì khác a!

Chúng ta lần sau cũng không dám nữa.

Không có lần sau!

Thanh niên xuất thủ lần nữa.

Sạch sẽ gọn gàng chấm dứt mấy người tính mệnh.

Tiếp đó sờ lên thi.

Mặc dù hắn biết những thứ này trên thân người đại khái không có cái gì đáng tiền đồ vật.

Nhưng nhà hắn gia phong.

Đó chính là chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt.

Tuyệt không có thể lãng phí.

Thanh niên quay người.

Chuẩn bị rời đi.

Đi qua quầy thời điểm.

Lại liếc xem quầy hàng phía dưới, trốn tránh một cái run lẩy bẩy thân ảnh.

Chính là mới vừa cho hắn đưa rượu lên tiểu nhị.

Tiểu nhị cả người co lại thành một đoàn.

Hai tay ôm đầu.

Hàm răng run lên.

Dường như phát giác thanh niên ánh mắt rơi xuống trên người hắn.

Tiểu nhị sắp khóc đi ra.

Hắn vội vàng xin tha nói: Gia... Đừng giết ta, đừng giết ta, ta cái gì cũng không trông thấy.

Thanh niên nhìn xem hắn.

Trầm mặc phút chốc.

Hắn tự tay vào lòng.

Lấy ra một thỏi bạc.

Tiện tay ném đi.

Cái kia bạc leng keng rơi tại tiểu nhị trước mặt trên mặt đất.

Tiểu nhị sững sờ.

Hôm nay tiền thưởng, còn có ngươi tiệm này thiệt hại.

Thanh niên thản nhiên nói.

Tiểu nhị toàn thân run lên.

Đúng, những người kia người đứng phía sau nếu là đi tìm tới, ngươi liền nói cho hắn biết, người giết người, gọi Lý Long Tượng, rõ chưa?

Tiểu nhị theo bản năng gật đầu một cái.

Tiếp đó lại bỗng nhiên lắc đầu.

Thanh niên lại là không có lại nhìn hắn phản ứng.

Hắn mở rộng bước chân, đi ra tửu quán.

Dương quang tung xuống.

Thanh niên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù này lão đầu tử nói cho hắn biết, khi tán tu, đi ra ngoài bên ngoài phải khiêm tốn.

Mà hắn cũng đúng là làm như thế.

Nhưng mà, khi những người kia ở trước mặt hắn như vậy chửi bới cái kia trong lòng hắn như thần linh đồng dạng vĩ đại thái gia gia, hắn thật sự là một chút cũng nhịn không được.

Mặt xanh nanh vàng?

Lang tâm cẩu phế?

Hắn thái gia gia chẳng lẽ không ôn hoà sao?

Không hòa ái dễ thân sao?

Hắn gặp phải người, không có một cái nào nói hắn thái gia gia không tốt.

Hừ.

Loại người này, đều đáng chết.

Thanh niên chậm rãi hướng về phương bắc đi đến.

Ở đó.

Hắn tựa hồ trong cõi u minh, luôn cảm thấy có một cái thân thiết âm thanh, đang kêu gọi hắn.