Thứ 497 chương Kim Ô minh, Đại Nhật ra!.

Không hổ là dám gọi Lữ Phượng Tiên Nam nhân.

Quả nhiên có chút tài năng.

Không biết đã bao nhiêu năm, không có người có thể đem hắn bức đến bước này.

Lữ Phượng Tiên, ngươi có tư cách làm đối thủ của ta.

Lý Hành Ca âm thanh bình tĩnh như trước.

Vẻn vẹn có tư cách?

Lữ Phượng Tiên mũi kích chỉ xéo, Huyết Long hư ảnh tại kích thân bên trên du tẩu gào thét.

Lý Hành Ca, sự cuồng vọng của ngươi, dừng ở đây rồi!

Lời còn chưa dứt.

Lữ Phượng Tiên lần nữa động.

Lần này, hắn không có chút nào giữ lại.

Trong Thần Phủ linh lực như mở cống như hồng thủy khuynh tiết mà ra, cái kia Huyết Long phá Thiên Kích Huyết Mang đại thịnh.

Mấy ngàn trượng Huyết Long hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm chấn hư không nổi lên lăn tăn rung động, đãng xuất xa xôi vô tận.

Huyết Long phá thiên!

Lữ Phượng Tiên quát lên một tiếng lớn.

Sau lưng chín trăm dặm Thần Phủ thế giới triệt để ngưng thực.

Đầy trời Huyết Sắc Vân Vụ từ chín trăm dặm Thần Phủ trong thế giới tuôn ra, đem trọn phiến tinh không đều phủ lên trở thành tinh hồng chi sắc.

Hắn một kích bổ ngang chém xuống, mấy ngàn trượng Huyết Long hư ảnh lấy tốc độ bất khả tư nghị đáp xuống, hóa thành một đạo nối liền trời đất Huyết Sắc cột sáng.

Mang theo hủy tận vạn vật, chém chết càn khôn uy thế, trực kích Lý Hành Ca.

Nhìn qua cái này kinh thiên nhất kích.

Trong mắt Lý Hành Ca, tràn đầy ngưng trọng.

Không thể không nói.

Cái này Lữ Phượng Tiên là hắn từ trước tới nay, gặp qua tối cường đối thủ.

Một chỗ khác chiến trường.

Huyền Cơ Thánh giả lấy một chọi hai, lực chiến Thần Phủ trung kỳ Tôn gia Đại tổ Tôn Thái Trạch cùng Lữ gia một vị khác Thần Phủ sơ kỳ lão tổ.

Đối mặt hai vị này Thần Phủ liên thủ, Huyền Cơ Thánh giả vẫn như cũ lộ ra thành thạo điêu luyện.

Hắn thủ đoạn huyền diệu, thường thường có thể lấy đủ loại ly kỳ thủ đoạn hóa giải đủ loại tấn công về phía hắn sát phạt.

Cái này khiến Tôn Thái Trạch hai người mười phần nổi nóng, nhưng bọn hắn lại cầm Huyền Cơ Thánh giả không có bất kỳ biện pháp nào.

Mắt thấy Lý Hành Ca bị Lữ Phượng Tiên áp chế.

Tôn Thái Trạch nhịn không được giễu cợt nói: Vị đạo hữu này, ông chủ nhà ngươi xem ra muốn không chịu nổi.

Vị kia Lữ gia lão tổ nghe vậy, đắc ý cười to.

Huyền Cơ Thánh giả liếc qua nơi xa tinh không Lý Hành Ca, trong mắt cũng không bao nhiêu lo nghĩ, chỉ là thản nhiên nói: Ếch ngồi đáy giếng, sao biết hạo nguyệt chi huy?

Tôn Thái Trạch nghe vậy giận dữ: Sắp chết đến nơi, còn dám cuồng vọng như thế?

...

Lý Hành Ca trong con mắt, phản chiếu lấy cấp tốc phóng đại Huyết Tốc cột sáng.

Hắn không che giấu nữa.

Giữa mi tâm.

Một cái thần thánh, nóng bỏng chim thần màu vàng óng ấn ký hiện ra.

Tại chim thần màu vàng óng ấn ký hiện ra một sát na, một cỗ nóng bỏng dậy sóng, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ tinh không, giữa thiên địa, nhiệt độ lao nhanh lên cao.

Lệ!!!

Từng tiếng càng tuyệt luân hót vang chấn động tinh không.

Cái này hót vang âm thanh, mang theo thiêu tẫn vạn vật cực nóng, mang theo quan sát chư thiên cao ngạo, tựa như từ huy hoàng Đại Nhật chỗ sâu truyền đến.

Chấn Lữ Phượng Tiên Huyết Sắc cột sáng đều kịch liệt rung động.

Lý Hành Ca giữa mi tâm chim thần màu vàng óng ấn ký càng rực rỡ.

Cánh chim giãn ra hình dáng dần dần rõ ràng.

Đó cũng không tầm thường thần điểu, mà là toàn thân Thái Dương Chân Hoả bốc hơi Kim Ô!

Ba chân đứng lặng, mắt như liệt nhật, mỗi một cây lông vũ đều chảy xuôi thái dương tinh hỏa.

Cương phong bị trong nháy mắt thiêu đốt thành hư vô, liền trên người hắn màu đen cẩm bào, đều nổi lên một tầng kim quang nhàn nhạt, phảng phất bị Thái Dương chi lực nhuộm dần.

Đó là cái gì?

Lữ Phượng Tiên con ngươi đột nhiên co lại, la thất thanh.

Hắn nắm Huyết Long phá Thiên Kích tay đột nhiên căng thẳng, trong lòng không hiểu phát lên một cỗ nguồn gốc từ bản năng e ngại.

Cái này, là phàm vật, đối với thần thánh thần phục!

Cho dù bây giờ, hắn dung hợp Huyết Long khí linh, thực lực bước vào kinh người Thần Phủ hậu kỳ, phần này e ngại cũng vẫn như cũ không cách nào áp chế.

Dường như là cảm nhận được Tam Túc Kim Ô triệu hoán.

Cửu thiên chi thượng.

Cái kia luận treo cao Đại Nhật chợt dị động.

Nguyên bản ánh sáng nhu hòa đột nhiên trở nên hừng hực chói mắt.

Vạn trượng vàng rực xông phá tầng mây, xuyên thấu tinh không.

Hóa thành một đạo nối liền trời đất chùm tia sáng kim sắc, lấy ngôn ngữ tốc độ không thể nào hình dung, thẳng tắp hướng về Lý Hành Ca khuynh tiết xuống.

Chùm tia sáng kim sắc những nơi đi qua, hết thảy trở ngại, đều bị đốt thành hư vô.

Liền Lữ Phượng Tiên Huyết Sắc cột sáng, đều ở đây chùm tia sáng kim sắc cái kia kinh khủng nhiệt độ phía dưới, cấp tốc tan rã.

Lữ Phong Tiên sắc mặt kịch biến.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia từ trong quá ngày bỏ ra chùm tia sáng kim sắc ẩn chứa sức mạnh, nóng bỏng, thần thánh, bàng bạc, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Cho dù bây giờ thực lực đạt đến Thần Phủ hậu kỳ hắn, cũng không cách nào chống lại!

Không có khả năng, đây không có khả năng!

Lữ Phượng Tiên gào thét lên tiếng, thanh âm bên trong mang theo một tia chính mình cũng không có nhận ra được bối rối.

Hắn liều mạng thôi động Thần Phủ linh lực, rót vào trong Huyết Long phá Thiên Kích bên trong.

Tính toán duy trì được Huyết Long phá Thiên Kích uy thế.

Nhưng cái kia kim sắc cột ánh sáng sức mạnh quá cường đại, quá bá đạo.

Huyết Sắc cột ánh sáng tia sáng vẫn tại không ngừng ảm đạm.

Cả kia Huyết Long hư ảnh, đều trở nên uể oải.

Lý Hành Ca đứng ở trong tinh không.

Hai tay mở ra.

Tùy ý cái kia kim sắc cột sáng đem hắn bao phủ.

Không có chút nào nóng rực thiêu đốt đau, chỉ có một cỗ bàng bạc cực kỳ, hạo đãng cực kỳ sức mạnh, theo hắn toàn thân, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn, tràn vào hắn ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới.

Lệ!!!

Tam Túc Kim Ô vỗ cánh dựng lên

Cánh chim triệt để bày ra, đạt vạn dặm khoảng cách.

Nó hùng vĩ, tựa hồ nhìn không thấy cuối.

Nó xoay quanh tại Lý Hành Ca đỉnh đầu.

Đắm chìm trong kim sắc dưới ánh mặt trời, hót vang âm thanh càng ngày càng réo rắt.

Cánh chim màu vàng huy động ở giữa, đầy trời thái dương tinh hỏa vẩy xuống.

Hóa thành từng cái kim sắc hỏa điểu, quay chung quanh tại Lý Hành Ca quanh thân.

Thời khắc này Lý Hành Ca rực rỡ, chói mắt.

Như ở trên bầu trời Đại Nhật, làm cho không người nào có thể, cũng không dám nhìn thẳng.

Hắn toàn thân trên dưới, lộ ra cổ lão, tôn quý, khí tức thần thánh.

Hắn giờ phút này.

Phảng phất không còn là một cái Người, mà là hành tẩu vu thế gian, còn sống, hình người Thái Dương Thần kỳ!

Mà Lý Hành Ca khí thế, cũng theo đó bạo thăng.

Cái này dị biến.

Không chỉ có Lữ Phượng Tiên choáng váng.

Liền ngay cả từng thân là thiên nhân Huyền Cơ Thánh giả, cùng Tôn Thái Trạch, Lữ gia một vị khác Thần Phủ lão tổ cũng choáng váng.

Huyền Cơ Thánh giả động tác trên tay trì trệ.

Hắn híp mắt, nhìn qua nơi xa, tựa như hóa thành một vòng huy hoàng Đại Nhật Lý Hành Ca.

Trong mắt đều là rung động.

Người khác không biết đó là cái gì.

Nhưng hắn nhưng là đến từ thượng giới thiên nhân Thánh giả, càng là một đời trận pháp tông sư, kiến thức rộng rãi.

Cái kia kim sắc thần điểu, rõ ràng chính là Trường Sinh Chủng, Thái Dương Thần điểu, Tam Túc Kim Ô.

Mà có thể dẫn động Tam Túc Kim Ô.

Chỉ có cái kia...

Trong truyền thuyết Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể!

Đúng vậy, cho dù là đối với Huyền Cơ Thánh giả loại này thiên nhân cường giả.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể, cũng vẫn là tồn tại trong truyền thuyết!

Trưởng thành Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể, đủ để thống lĩnh một phương Cổ Lão thánh địa, khinh thường chư thiên vạn giới!

Mà hắn, Huyền Cơ tử.

Tại những cái kia Cổ Lão thánh địa trước mặt, đơn giản nhỏ bé giống như bụi trần.

Lý đạo hữu, không, tôn thượng... Không hổ là có thể cùng Thiên Cung Thánh Chủ tương giao tồn tại.

Huyền Cơ Thánh giả chỉ cảm thấy miệng lưỡi phát khô.

Trong lòng của hắn cái nào đó ý nghĩ, lập tức trở nên vô cùng kiên định.

Hắn thậm chí cảm thấy phải, bị thiên nhân đại kiếp, đánh tan nhục thân, rơi xuống cảnh giới, đây quả thực không phải tai nạn, mà là thượng thương ban cho hắn một hồi thiên đại cơ duyên.

Nếu không, hắn nơi nào có tư cách quen biết loại này tương lai nhất định đi lên tu hành đỉnh tồn tại?

Cái này đùi, ta bão định.

Ai như ngăn ta, đó chính là ngăn đường ta đường, như giết cha mẹ ta!

Huyền Cơ Thánh giả ở trong lòng điên cuồng hò hét!!!