Thứ 772 chương Triệu không có lỗi gì tái chiến đệ tam Tế Tự.

Cái kia che khuất bầu trời cực lớn mặt quỷ, quan sát phía dưới ngàn vạn sinh linh.

Con ngươi trống rỗng bên trong, đều là xem chúng sinh như sâu kiến lạnh lùng vô tình.

Kinh khủng sát ý, ngưng tụ thành thực chất.

Giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lệnh phương thiên địa này vô số sinh linh, như rơi vào hầm băng.

Hôm nay, các ngươi đều phải chết!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, kèm theo cuồn cuộn độc sát khí, từ thiên khung bên trên khuynh tiết xuống.

Trong mây đen, vô số lớn chừng quả đấm bay trên trời độc cổ, vỗ cánh mà ra.

Thần Phủ đại năng giận dữ, thiên địa biến sắc, xác chết trôi ngàn vạn, máu chảy thành sông.

Tại Thần Phủ đại năng nắm trong tay thiên địa trước mặt sức mạnh to lớn, lực lượng của phàm nhân đơn giản nhỏ yếu nực cười.

Làm càn!

Quát to một tiếng, giống như kinh lôi, ngang tàng xé rách cái này làm cho người hít thở không thông uy áp.

Một đạo Huyết Sắc đao mang, xé rách hư không, chém ngược mà lên.

cái này Huyết Sắc đao mang cuốn lấy chém chết hết thảy kinh khủng đao ý, hung hăng bổ tiến cái kia đầy trời cổ trong mưa.

Oanh!

Chỉ một đao.

Cái kia vô số bay trên trời độc cổ, tính cả cái kia đầy trời mây đen, bị một phân thành hai.

Đao ý tàn phá bừa bãi, vô số cổ trùng thi thể từ trên bầu trời rì rào rơi xuống.

Già thiên mặt quỷ phát ra một tiếng kêu đau, ầm vang tán loạn, hóa thành đầy trời trọc khí.

Triệu Vô Cữu một tay cầm đao, thân hình phóng lên trời.

Ánh mắt của hắn như điện, nhìn chăm chú lên thiên khung chỗ sâu.

Giọng nói như chuông đồng: Mạnh thiết lập, ngươi thật to gan!

Hư không một hồi vặn vẹo.

Đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập mặt mũi tràn đầy âm trầm từ trong hư không đi ra.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vô Cữu, sát ý trong mắt như thế nào cũng không che giấu được.

Triệu Vô Cữu, ngươi cái này Sở Tặc chó săn!

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm.

Thần Phủ sơ kỳ kinh khủng tu vi triệt để bộc phát.

Hai tay của hắn phi tốc kết ấn.

Đầy trời độc sát chịu hắn dẫn dắt điên cuồng hội tụ, thoáng qua hóa thành một đầu dài đến mấy ngàn trượng, lân phiến sâm nhiên màu tím đen độc mãng.

Tím đen độc mãng chiếm cứ hư không, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra ra đủ để ăn mòn hư không nọc độc trường hà, thẳng đến Triệu Vô Cữu mà đi.

Đối mặt mạnh thiết lập thế công.

Triệu Vô Cữu mặt không biểu tình.

Đại đao trong tay phát ra một tiếng trầm muộn đao ngâm.

Hắn nắm chặt đại đao.

Thân đao Huyết Mang đại tác.

Hắn bước ra một bước, lần nữa chém ra một đao.

Vạn trượng Huyết Sắc đao mang hoành áp thiên địa, bẻ gãy nghiền nát đem nọc độc kia trường hà chém thành hai khúc.

Tiếp đó vừa hung ác trảm tại cái kia tím đen độc mãng đầu người phía trên.

Tím đen độc mãng phát ra một tiếng thê lương tru tréo.

Cái kia khổng lồ thân thể từng khúc băng liệt, bị triệu vô cữu nhất đao chém chết.

Mạnh thiết lập sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đường đường Nam Hoang đệ tam Tế Tự, lại bị một cái tân tấn Thần Phủ áp chế?

Vô cùng nhục nhã!

Triệu Vô Cữu, bản Tế Tự muốn ngươi chết!

Mạnh thiết lập rống giận gào thét.

Hai cánh tay hắn mở ra.

Vô cùng vô tận lục sắc sương độc từ hắn thất khiếu cùng trong lỗ chân lông điên cuồng tuôn ra, hóa thành một mảnh che đậy mặt trời sương độc.

Trong làn khói độc, truyền ra trận trận làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng vỗ cánh cùng tiếng côn trùng kêu.

Trong làn khói độc cổ trùng, đâu chỉ ngàn vạn?

Những thứ này cổ trùng, là mạnh thiết lập mấy ngàn năm nay tích lũy.

Mỗi một cái cổ trùng, đều tản ra có thể so với Khí Huyết cảnh hung hãn khí tức.

Phía dưới vô số sinh linh, nhìn xem như vậy hủy thiên diệt địa cảnh tượng, trong mắt tràn đầy bất lực cùng hãi nhiên.

Mà giờ khắc này, Triệu Vô Cữu ánh mắt cuối cùng ngưng trọng mấy phần.

Hắn hít sâu một hơi.

Oanh!

Một tòa mênh mông Thần Phủ thế giới hư ảnh, tại phía sau hắn tại phía sau hắn chậm rãi dâng lên!

Sông núi giao thoa, linh lực hóa hải.

Ròng rã bảy trăm dặm Thần Phủ thế giới mênh mông linh lực như vỡ đê hồng thủy, mãnh liệt tuôn ra.

Triệu Vô Cữu khí thế càng ngày càng kinh khủng.

Bảy trăm dặm Thần Phủ.

Mạnh thiết lập con ngươi co rụt lại.

Mặc dù sớm biết cái này Sở Vương chó săn tu thành bảy trăm dặm Thần Phủ.

Thật là tận mắt nhìn thấy bực này mênh mông nội tình, vẫn như cũ để cho đáy lòng của hắn nhấc lên thao thiên cự lãng.

Dựa vào cái gì?

Hắn mạnh thiết lập khổ tu gần ngàn năm, hao phí Vu Thần Điện vô số thiên tài địa bảo, tu thành Thần Phủ sau, Thần Phủ thế giới cũng bất quá chỉ là năm trăm dặm.

Triệu Vô Cữu một kẻ tán tu, dựa vào cái gì có như thế căn cơ?!

Ghen ghét khiến người bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn mạnh thiết lập kiêu ngạo, tuyệt không cho phép hắn không bằng một cái tán tu.

Đi chết!

Mạnh thiết lập gào thét một tiếng.

Một ngụm tinh huyết phun ra.

Cái kia vô số cổ trùng trong mắt Huyết Mang lấp lóe, bắt đầu điên cuồng dung hợp.

Ngắn ngủi mấy hơi.

Một cái thân dài mấy trăm trượng, sau lưng mọc lên sáu mặt che Thiên cốt cánh, toàn thân bao trùm lấy ám kim sắc gai ngược tuyệt thế cổ vương, đột nhiên xuất hiện.

Tôn này cổ vương vừa mới hiện thân, cái kia siêu việt bình thường Thần Phủ sơ kỳ hung lệ chi khí liền hóa thành thực chất gió đen.

Rống!

Sáu cánh cổ vương phát ra một tiếng vô cùng chói tai tê minh.

Sóng âm hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, đem phạm vi ngàn dặm hư không rung ra vết rách chằng chịt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sáu cánh cổ vương liền quỷ dị biến mất ngay tại chỗ.

Tại sáu cánh cổ vương biến mất một sát na.

Triệu Vô Cữu trong lòng chính là sinh ra báo động.

Thân hình hắn lóe lên, biến mất ở tại chỗ.

Cơ hồ là hắn vừa tránh ra.

Sáu cánh cổ vương huyết bồn đại khẩu liền cắn nát vùng hư không kia.

Triệu Vô Cữu trở tay chém ra một đao.

Chém vào cái kia sáu cánh cổ vương giáp xác bên trên.

Leng keng Một tiếng, rất nhiều đốm lửa bắn tung toé.

Một đao này, lại chỉ tại trên sáu cánh cổ vương giáp xác chém ra một đạo bạch ngấn.

Triệu Vô Cữu biến sắc.

Ha ha ha ha, Triệu Vô Cữu, cái này sáu cánh cổ vương chính là bản Tế Tự bổn mạng cổ, Kim Cương Bất Hoại, vạn pháp bất xâm, há lại là ngươi chỉ là một cái tán tu có thể rung chuyển?

Mạnh thiết lập đắc ý cười to, trong tiếng cười đều là mỉa mai.

Triệu Vô Cữu không thèm để ý chút nào mạnh thiết lập mỉa mai.

Lần nữa xuất đao.

Trường đao trong tay hóa thành đầy trời tàn ảnh.

Mạnh thiết lập chưởng khống sáu cánh cổ vương cùng Triệu Vô Cữu bắt đầu triền đấu.

Trên bầu trời.

Đao quang cùng cổ vương không ngừng va chạm.

Hơn trăm hiệp đi qua.

Song phương càng là giằng co không xong.

Cái này khiến mạnh thiết lập một gương mặt mo có chút nhịn không được rồi.

Hắn nổi giận đùng đùng đến đây hưng sư vấn tội.

Nếu như ảo não trở về, về sau không thể trở thành cùng Nham Khôi một dạng trò cười?

Nghĩ tới đây.

Mạnh thiết lập nảy sinh ác độc.

Triệu Vô Cữu, ngươi hôm nay phải chết!

Hắn gào thét một tiếng.

Trọng trọng một chưởng vỗ tại bộ ngực mình.

Lần nữa phun ra một miệng lớn bản mệnh tinh huyết.

Này bản mệnh tinh huyết hóa thành từng đạo quỷ dị Huyết phù, sáp nhập vào đầu kia sáu cánh cổ vương thể nội.

Sáu cánh cổ vương khí thế trong nháy mắt bạo tăng.

Nhưng lại không có hạn tiếp cận Thần Phủ trung kỳ cảnh giới.

Đối mặt bực này liều mạng thủ đoạn, trong mắt Triệu Vô Cữu cũng không nửa điểm vẻ sợ hãi.

Hắn nắm chặt đại đao.

Lên tiếng cuồng tiếu: Che chủ thượng không bỏ, ban thưởng một quyển Địa giai đao pháp, hôm nay, lợi dụng đao pháp này, trảm ngươi cái này Nam Man!

Thấy được, một đao này, tên là — Phá diệt Bát Hoang!

Tiếng nói rơi xuống.

Phương viên mấy ngàn dặm thiên địa linh khí, trong nháy mắt bị rút sạch.

Một cỗ mênh mông, cổ lão, thuần túy vì hủy diệt mà thành bá đạo đao ý, gắt gao phong tỏa mạnh thiết lập!

Mạnh thiết lập trong lòng cuồng loạn.

Thấy lạnh cả người, bao phủ toàn thân.

Triệu Vô Cữu hai tay cử đao, nhân đao hợp nhất, chém ra một đao.

Một đao này, nhanh đến mức cực hạn.

Mạnh thiết lập toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn vội vàng thôi động sáu cánh cổ vương ngăn tại trước người.

Một đao rơi xuống, trảm tại sáu cánh cổ vương giáp xác phía trên.

Sáu cánh cổ vương phát ra một tiếng thê lương tê minh.

Cái này chỉ hấp thu mạnh thiết lập bản mệnh tinh huyết, thực lực vô hạn tới gần Thần Phủ trung kỳ tuyệt thế hung vật, tại trước mặt một đao này, lại chỉ chống đỡ phút chốc.

Cái kia cứng rắn giáp xác bên trên liền xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

Tiếp đó, cái kia vết rách cấp tốc lan tràn.

Tại mạnh thiết lập trong ánh mắt kinh hãi.

Sáu cánh cổ vương ầm vang nổ tung.

Tanh hôi máu xanh như mưa cuồng giống như khuynh tiết xuống.

Bổn mạng cổ bị trảm, khí thế liên luỵ phía dưới, mạnh thiết lập cũng là búng máu tươi lớn phun ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chém chết cổ vương sau, tiếp tục hướng hắn phủ đầu bổ tới đao mang.

Con ngươi rúc thành cây kim hình dáng.

Thứ hai Tế Tự, cứu ta!

Thê lương và tiếng gào tuyệt vọng âm thanh.

Vang vọng đất trời.