Thứ 238 chương Tam vị nhất thể, bại Tiên Thiên hậu kỳ.

Trong thiên địa Huyết Sát chi lực điên cuồng ngưng kết, trong nháy mắt tại Lý Hành Ca chung quanh thân thể ngưng tụ ra vô số cây mảnh như lông trâu, lập loè quỷ dị hàn quang Huyết Sắc tơ mỏng.

Những thứ này tơ mỏng ẩn chứa cực hạn âm độc, mục nát cùng sức mạnh của nguyền rủa, vô thanh vô tức, nhanh như sấm sét, từ bốn phương tám hướng, giống như thiên la địa võng hướng về Lý Hành Ca quấn quanh mà đi.

Đây là Huyết Ảnh Ma tông bí kỹ, thực nhục thân, mục nát thần hồn, quỷ dị khó lường.

Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ mặc dù mở miệng một tiếng tiểu bối kêu Lý Hành Ca, nhìn như không có đem Lý Hành Ca để vào mắt, nhưng kì thực, lại không phải như thế.

Hắn có thể sống gần tới một ngàn năm, cũng không hoàn toàn dựa vào chính là bàng môn tà đạo.

Huyết Khô, Huyết Ngọc gặp Đại tổ ra tay, khóe miệng nổi lên nụ cười dữ tợn, phảng phất đã thấy Lý Hành Ca tại bí kỹ phía dưới bị chém thành muôn mảnh.

Bọn hắn đối nhà mình Đại tổ có mê tầm thường tự tin, nhà mình Đại tổ, thế nhưng là Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ, phóng nhãn to lớn Dương châu, cũng là có tên tuổi đỉnh cấp cường giả.

Lý Hành Ca có mạnh mẽ hơn nữa, lại yêu nghiệt, tại một vị Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ trước mặt, lại có thể lật lên đợt sóng gì tới?

Đối mặt cái này âm độc, xảo trá, khó lòng phòng bị Huyết Võng, trong mắt Lý Hành Ca, thoáng qua một tia khinh thường.

Hắn thậm chí không có làm ra bất luận cái gì phòng ngự hoặc né tránh động tác, ngay tại cái kia ngàn vạn tơ máu đem chạm đến thân thể của hắn nháy mắt, vung lên ống tay áo, cái này ngàn vạn Huyết Võng, trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô.

Cái gì?

Mắt thấy một màn này Huyết Khô, Huyết Ngọc hai người cực kỳ hoảng sợ, kém chút cắn đầu lưỡi của mình.

Nhà mình Đại tổ bí kỹ, lại như vậy dễ dàng bị Lý Hành Ca phá?

Mà Lục gia lão tổ bọn người, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, ánh mắt bên trong đều là không thể tin, bọn hắn không nhìn lầm chứ? Lý Phủ Tôn, vậy mà hời hợt hóa giải Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ công kích?

Cái kia Lý Phủ Tôn thực lực, chẳng phải là?

Tê...

Mấy người hít vào một ngụm khí lạnh, Lý Phủ Tôn, lại kinh khủng như vậy!

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Mà Lý Huyền Thông cùng Khương lão hai người nhưng là lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bọn hắn biết nhà mình gia chủ  chưa từng đánh không nắm chắc trận chiến, nhưng cái này Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ uy thế, thật sự là quá mức doạ người!

Duy chỉ có Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ, sắc mặt bình thản, phảng phất đối với một màn này, sớm đã có đoán trước.

Ngược lại là không ngờ, hơn trăm năm không xuất quan, ta Dương châu ma đạo, lại ra ngươi dạng này nhân tài mới nổi!

Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ bình thản nói, trong giọng nói mang theo một tia tán thưởng.

Hắn lại nhìn phía sau lưng Lý Hành Ca cái kia nguy nga sừng sững ba Sát Ma thần, trong mắt mang theo một tia không dễ dàng phát giác cực kỳ hâm mộ.

Ba Sát Ma thần pháp tướng, quả thực là cơ duyên tốt, nếu là không nửa đường vẫn lạc, Ma Tôn chi vị, nên có ngươi một trong chỗ ngồi!

Lý Hành Ca từ chối cho ý kiến.

Tiểu bối, ta có một cái đề nghị.

Không cần Lý Hành Ca đáp lại, Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ lẩm bẩm nói: Ngươi ta cùng là người trong ma đạo, cần gì phải tại cái này tự giết lẫn nhau, phải biết, ta ma đạo vốn là thế nhỏ, các châu đồng đạo, tất cả tại đám kia ngụy quân tử chèn ép phía dưới, kéo dài hơi tàn, hiện hữu Ma Tôn hiện thế, chỉnh hợp Thiên Hạ ma môn, đây là trọng chấn Ma môn ta uy danh cơ hội thật tốt, lấy ngươi chi thiên tư, theo ta thấy, cùng thế hệ không xuất kỳ hữu giả, ngươi như nguyện đi nương nhờ Ma Tôn đại nhân, ta có thể bảo đảm ngươi Ma Tôn chi vị, trong vòng trăm năm, dễ như trở bàn tay!

Lý Hành Ca nghe vậy, lại tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, cười ha ha: Bảo đảm ta Ma Tôn chi vị, nực cười, thật sự là quá buồn cười, chỉ là Tiên Thiên hậu kỳ, một kéo dài hơi tàn hạng người, lại cũng dám vọng bàn bạc Thần Phủ?

Lý Hành Ca tiếng cười ở trong thiên địa quanh quẩn, mang theo nồng nặc mỉa mai, làm cho Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ cái kia Trương Sấm Nhân khuôn mặt sắc mặt đột nhiên chìm xuống dưới.

Hắn trong đôi mắt đục ngầu thoáng qua vẻ tức giận, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh: Tiểu bối, không biết trời cao đất rộng, ta bản quý tài, niệm ma đạo thế nhỏ, muốn lưu ngươi một cái mạng, nhưng đã ngươi cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Cho thể diện mà không cần?

Lý Hành Ca tiếng cười im bặt mà dừng, ánh mắt chợt băng lãnh: Một cái lấy chí thân Huyết Mạch kéo dài hơi tàn lão tặc, là cái thá gì, cũng xứng cho ta khuôn mặt?

Lý Hành Ca câu nói này, dường như là đâm trúng Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ điểm đau.

Cái sau trong mắt hung mang lấp lóe, đột nhiên lên tay.

Tự tìm cái chết!

Hắn một tiếng quát chói tai, quanh thân chợt bộc phát ra ngập trời huyết quang, cái kia khô héo thân thể lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bành trướng, trong nháy mắt, hóa thành một tôn cao trăm trượng Huyết Sắc cự nhân.

Mục nát áo bào trong nháy mắt vỡ nát, lộ ra đầy quỷ dị phù văn thân thể, mỗi một đạo phù văn cũng như vật sống giống như nhúc nhích, tản ra làm cho người nôn mửa tanh hôi.

Giờ khắc này, Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ khí thế so với vừa rồi, mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, cái này, mới là Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ thực lực chân chính!

Huyết Ma chân thân!

Huyết Khô, Huyết Ngọc lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Chỉ là Huyết Ma chân thân, cũng dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ?

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn ba Sát Ma thần đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, sáu cánh tay cánh tay đồng thời kết ấn, trong chốc lát, thiên địa biến sắc, vô tận sát khí, từ bốn phương tám hướng tụ đến, tại Ma Thần quanh thân tạo thành một đạo đen như mực vòng ánh sáng.

Theo vòng ánh sáng xuất hiện, ba Sát Ma thần bốn phía hư không, cũng bắt đầu hơi nhăn nhó.

Cái kia vòng ánh sáng tiêu tán xuất lực lượng, lại để cho Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, ánh mắt của hắn lập tức liền ngưng trọng đến cực hạn.

Ba Sát Ma thần, không hổ là ma đạo một mạch chí cao vô thượng tồn tại, nếu ngươi ta cùng cảnh, giết ta tựa như cùng nghiền chết một con giun dế, nhưng rất đáng tiếc, ngươi tự thân quá yếu!

Phía sau hắn cái kia cao trăm trượng Huyết Ma chân thân, chẳng biết lúc nào, trong tay nhiều hơn một cây Huyết Sắc trường mâu, trường mâu quanh thân, tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi ba động.

Phá!

Huyết mâu phá không mà ra, xé rách thương khung, hướng về ba Sát Ma thần đâm vào!

Cùng lúc đó, ba Sát Ma thần trong tay quang hoàn chợt co vào, ngưng tụ ra một đạo đen như mực hủy diệt chùm sáng, đón Huyết Sắc trường mâu bắn ra!

Hai cỗ cực kỳ kinh khủng sức mạnh tại trên bầu trời ầm vang chạm vào nhau!

Oanh --!

Kèm theo một tiếng vang trầm, giữa thiên địa phảng phất nổ tung một vòng Huyết Sắc cùng màu đen đan vào Thái Dương, lực lượng kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt bao phủ tứ phương, quan chiến đám người thấy thế hoảng hốt!

Vẫn là Khương lão một tiếng quát chói tai: Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau chạy?

Khương lão một tiếng này quát chói tai, nhắc nhở đám người, đám người lúc này mới phản ứng lại, nhao nhao vận chuyển thân pháp, hóa thành từng đạo đủ mọi màu sắc hồng quang, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn!

Cái này Tiên Thiên hậu kỳ giao phong uy thế còn dư, quá mức đáng sợ, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại đủ để đem bọn hắn trọng thương!

Chân trước vừa đi, chân sau đáng sợ uy thế còn dư xung kích liền theo nhau mà tới.

Huyết Ảnh Ma tông còn sót lại kiến trúc tại cái này uy thế còn dư trùng kích vào triệt để hóa thành bột mịn, mặt đất bị ngạnh sinh sinh gọt đi mấy trượng, liền ngay cả chung quanh mấy chục toà đỉnh núi đều bị đều san bằng.

Đám người cho dù đã lui đến nơi xa, lại vẫn bị dư ba cho hất bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Lục gia lão tổ bọn người mặt như màu đất, trong mắt tràn đầy nghĩ lại mà sợ cùng rung động, Lục gia lão tổ bờ môi phát run nói: Đây cũng là Tiên Thiên hậu kỳ oai sao?

Bên cạnh hai người khổ tâm gật đầu một cái, trong đó lão giả áo bào trắng càng là cười khổ nói: Hôm nay mới biết được, cái gọi là siêu phàm thoát tục, tại chính thức trước mặt cường giả, bất quá là một cái chê cười thôi.

Bụi mù tán đi, tất cả mọi người đều cùng nhau nhìn về phía cái kia Giao Phong chi địa.

Chỉ thấy cái kia Huyết Sắc trường mâu đứt thành từng khúc, mà ba Sát Ma thần hủy diệt chùm sáng mặc dù ảm đạm một chút, nhưng dư thế không giảm, thẳng bức Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ.

Không, đây không có khả năng!

Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ con ngươi đột nhiên co lại, khô héo khuôn mặt cuối cùng là lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn vội vàng bấm niệm pháp quyết, Huyết Ma chân thân hai tay giao nhau ngăn tại trước người, tạo thành một đạo vừa dầy vừa nặng huyết thuẫn!

Xùy --!

Hủy diệt chùm sáng đánh trúng huyết thuẫn trong nháy mắt, phát ra chói tai tiếng hủ thực, huyết thuẫn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, sau lưng Huyết Ma chân thân cũng dần dần bắt đầu trở nên hư nhược hơn.

Không!

Đại tổ sắc mặt dữ tợn, hắn biết rõ, chờ Huyết Ma chân thân tán loạn, chính là hắn bỏ mình thời điểm.

Để hắn chết?

Hắn không cam tâm!

Hắn tàn sát mấy vạn hậu bối, mới sống đến hôm nay, hắn có thể nào đi chết?

Hắn cắn chót lưỡi, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, cái kia tinh huyết trên không trung hóa thành quỷ dị phù văn, trong nháy mắt dung nhập Huyết Ma chân thân.

Theo phù văn xâm nhập, Huyết Ma chân thân thể nội đột nhiên truyền ra vô số thê lương kêu rên thanh âm, phảng phất có ngàn vạn oan hồn đang thét gào, chân thân bên ngoài thân nứt ra vô số đạo khe hở, nhưng lại cũng may kềm chế Huyết Ma chân thân tiêu tan chi thế!

Lý Hành Ca thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo.

Vùng vẫy giãy chết!

Sau lưng, ba Sát Ma thần sáu tay chắp tay trước ngực, quanh thân sát khí bốc hơi cuồn cuộn.

Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi chăm chú, ba Sát Ma thần lại hòa làm một thể, hóa thành một tôn cao tới ngàn trượng Ma Thần hư ảnh.

Cái kia Ma Thần hư ảnh đầu có hai sừng, diện mục dữ tợn, ngạch trái tim, có một con thẳng đứng đóng chặt con mắt, chỉ là tồn tại, liền làm thiên địa rung động!

Diệt!

Ba hợp một vị Ma Thần hư ảnh một chưởng vỗ xuống, giống như thiên xâm.

Một kích này uy lực, đến gần vô hạn tiên thiên đại viên mãn!

Ầm ầm ---!!!

Cự chưởng che phía dưới, Huyết Ma chân thân trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

A --!!!

Cự chưởng phía dưới, truyền đến Đại tổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn cái kia vốn là khô héo bản thể nổ thành một đám mưa máu.

Sương máu ở giữa, một đoàn bóng đen hai mắt vô thần: Không có khả năng... Không có khả năng, ta ngàn năm khổ tu, làm sao lại thua với một tên tiểu bối...

Hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn qua đạp không mà đến Lý Hành Ca, trong nháy mắt hồi phục thần trí, trong mắt bị vô tận sợ hãi tràn ngập.

Tại Huyết Khô, Huyết Ngọc, Lý Huyền Thông, Lục Chấn Đình bọn người ánh mắt khó thể tin bên trong, hắn lại trực tiếp hướng về Lý Hành Ca quỳ xuống.

Cuống quít dập đầu xin tha: Ma Tôn đại nhân, đừng giết ta, tha ta một mạng, từ nay về sau, ta nguyện vì Ma Tôn đại nhân làm trâu làm ngựa!