Thứ 494 chương Làm loạn, tổ tông, cứu ta!.

Nhận được hài lòng trả lời chắc chắn Khương lão không kịp chờ đợi đường về hướng Lý Hành Ca phục mệnh.

Mà Khương lão chân trước vừa đi.

Ngô Châu Châu Mục phủ liền bắt đầu ra lệnh.

Ngô Châu các quận phủ binh mã cấp tốc hướng Ngô Hứa Biên Cảnh tập kết.

Ngô Châu đại quân dị động, giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ tảng đá lớn, trong nháy mắt tại Hứa Châu nhấc lên sóng to gió lớn.

Cùng Ngô Châu tiếp giáp Hứa Châu nam bộ sổ quận, báo nguy văn thư cấp tốc mang đến Hứa Châu châu Mục Phủ.

Hứa Châu châu Mục Phủ bên trong.

Hứa Châu mục Lữ Phượng Tiên nhìn xem cái kia từng phong từng phong báo nguy văn thư, lông mày càng nhíu càng sâu, cuối cùng, hắn cũng không kiềm chế được nữa lửa giận trong lòng, hung hăng một chưởng vỗ ở trên bàn, trong khoảnh khắc, cái bàn chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi.

Trong điện hầu hạ bọn thị nữ bị sợ sắc mặt trắng bệch, cùng nhau quỳ xuống, gắt gao cúi đầu.

Ngụy Bình Sinh lão già này, hắn muốn làm cái gì? Thừa dịp cháy nhà hôi của sao? Tiểu nhân vô sỉ!

Lữ Phượng Tiên mở miệng giận mắng.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trong điện đi qua đi lại.

Quanh thân tản ra doạ người uy áp.

Trong điện mấy vị tâm phúc phụ tá tất cả nín hơi ngưng thần, không dám ngôn ngữ.

Một lát sau.

Lữ Phượng Tiên dừng bước.

Hắn nhìn về phía mấy vị phụ tá, âm thanh lạnh lùng nói: Các ngươi nhìn thế nào?

Mấy người nhìn nhau.

Một vị trong đó thân mang Văn Sĩ Bào, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên đứng dậy.

Hắn chắp tay cúi đầu, khom người nói: Minh công, ta Hứa Châu cùng Ngô Châu hơn ngàn năm qua, luôn luôn không đụng đến cây kim sợi chỉ, lần này Ngô Châu đột nhiên lên nghiêng châu chi binh tiếp cận...

Hắn dừng một chút: Thuộc hạ ngờ tới, hắn nhất định là được Dương châu thụ ý, dù sao, Ngô Châu Ngụy thị những năm gần đây cùng Dương châu Lý thị đi gần vô cùng.

Lữ Phượng Tiên con mắt híp lại thành một đường nhỏ: Ngụy Bình Sinh lão già này, thực sự là không biết xấu hổ, hắn Ngụy gia gia chủ bị Lý gia đánh rớt Thần Phủ cảnh, hắn lại vẫn đuổi tới đi qùy liếm Lý gia! Kia hắn nương chi!

Minh công bớt giận, Ngụy Bình Sinh người này, xưa nay lấy ánh mắt cay độc, giỏi về ăn ý trứ danh, hắn như thế ủng hộ Lý gia, nhất định là cho rằng cái kia Lý gia gia chủ tiềm lực cực lớn, tại...

Cái kia trung niên văn sĩ không dám nói nữa.

Tại cái gì?

Lữ Phượng Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Văn sĩ trung niên cúi đầu.

Lữ Phượng Tiên cười lạnh một tiếng: Tại trên ta phải không?

Thanh âm của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng trong điện tất cả mọi người cảm nhận được bình tĩnh này ép xuống ức lửa giận!

Hắn Lữ Phượng Tiên tự hỏi một đời không kém nhân, bây giờ, lại bị người không coi trọng, đây quả thực là đối với hắn Lữ Phượng Tiên nhục nhã lớn nhất!

Minh công, cái kia Ngụy Bình Sinh nhất định là mắt mờ, chỉ là một Lý Hành Ca, lại há có thể cùng Minh công đánh đồng?

Một vị khác phụ tá một mặt nịnh nọt nói.

Lữ Phượng Tiên sắc mặt hơi trì hoãn.

Minh công, Ngô Châu bên kia đã có dị động, cái kia Dương châu bên kia, liền không thể không phòng.

Văn sĩ trung niên nhắc nhở.

Lữ Phượng Tiên đột nhiên ngẩng đầu.

Người tới!

Hắn hướng về ngoài điện nghiêm nghị quát lên.

Một vị toàn thân tản ra hùng hậu Tiên Thiên khí hơi thở người hầu ngoài điện bay đi vào, chắp tay chờ lệnh.

Lấy bí pháp, lập tức thông tri Lạc Sĩ thành, để cho hắn tăng cường đề phòng, đề phòng Lý gia đột nhiên làm loạn!

Lạc Sĩ thành, chính là Hứa Châu Tư Mã.

Tiên thiên đại viên mãn tu vi.

Là Lữ Phượng Tiên thân tín.

Cũng là tiền tuyến chủ soái.

Trong khoảng thời gian này.

Dương châu, Hứa Châu hai bên đều cực kỳ khắc chế.

Song phương tại chia cắt xong Đông Lĩnh địa bàn sau, chính là tiến nhập tình trạng giằng co.

Lý Hành Ca đang chờ.

Mà hắn Lữ Phượng Tiên cũng tại mấy người.

Lý Hành Ca đang chờ Huyền Cơ Thánh giả thành công luyện hóa Hùng Ly nhục thân.

Mà Lữ Phượng Tiên nhưng là đang chờ Hứa Châu hậu phương các quận binh mã chạy đến.

Chỉ là, rõ ràng Lý Hành Ca cái này Phương Tốc Độ càng nhanh.

Người hầu không dám thất lễ, đáp: Tuân mệnh!

Hắn quay người, rảo bước rời đi.

Minh công, Ngô Châu bên kia, cũng phải phòng a.

Văn sĩ trung niên lần nữa nói.

Lữ Phượng Tiên khẽ gật đầu.

Điều một bộ phận binh mã đi là được, Ngụy Bình Sinh lão già này, ta coi như hiểu rõ, hắn đính thiên hướng ta thử cái răng, còn không có lá gan này vượt biên, chúng ta chủ yếu địch nhân, là Lý Hành Ca, Lý Hành Ca bại, Ngụy Bình Sinh lão già này liền sẽ không chiến từ lui.

Lữ Phượng Tiên tự tin vô cùng đạo.

Phụ tá nghe vậy, liền không nói nữa.

Lữ Phượng Tiên lại trầm mặc một lát sau.

Xé rách hư không rời đi Châu Mục phủ.

...

Mà cùng lúc đó.

Dương châu trung quân đại doanh.

Tăng thêm Đông Lĩnh đầu hàng các bộ.

Hơn 200 vị tiên thiên, tề tụ tại trong trướng.

Tất cả mọi người đều là nhìn về phía chủ vị cái kia khuôn mặt mặc dù lộ ra già nua, cũng không giận tự uy bóng người.

Châu mục có lệnh, toàn tuyến xuất kích, đem Hứa Châu tặc đuổi ra Đông Lĩnh!

Lý Huyền Thông tiếng nói rơi xuống.

Hơn hai trăm đạo ánh mắt, chỉ một thoáng bộc phát ra doạ người tinh quang.

Giết! Giết! Giết!

Trong trướng hơn 200 vị tiên thiên chân nhân giận dữ hét lên, tiếng gầm như nước thủy triều.

Sau đó không còn lưu lại, nhao nhao hóa thành lưu quang, xé rách mành lều, phóng lên trời.

Oanh!!!

Hơn hai trăm đạo màu sắc khác nhau tiên thiên linh quang, giống như hơn 200 đạo nghịch xạ bầu trời lưu tinh, từ trung quân đại doanh bay ra!

Mỗi một đạo linh quang, đều đại biểu cho một vị tiên thiên chân nhân toàn lực thả ra Tâm lực.

Hơn 200 vị tiên thiên chân nhân Tâm lực xen lẫn tại một khối.

Thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Tại Lý gia bất ngờ không kịp đề phòng tập kích, lại thực lực chênh lệch rất xa tình huống phía dưới.

Chỉ dùng nửa canh giờ.

Hứa Châu đại doanh liền bị công phá.

Tại Hứa Châu trong đại doanh, gần năm mươi vị tiên thiên.

Có gần hai mươi người bị oanh giết.

Hơn mười người bị bắt sống.

Những người còn lại, may mắn đào tẩu.

Mà chủ soái Lạc Sĩ thành, vừa mới thu đến Hứa Châu châu Mục Phủ truyền lệnh, còn chưa kịp tới làm ra an bài.

Liền bị Lý gia đánh đi lên.

Lạc Sĩ thành thực lực mặc dù không tầm thường.

Nhưng ở Âu Dương gia lão tổ cùng Phó gia lão tổ cái này một vị nửa bước Thần Phủ cảnh, một vị tiên thiên đại viên mãn dưới sự vây công.

Chống không đến nửa khắc đồng hồ.

Liền bị triệt để lưu tại Đông Lĩnh mảnh này cổ lão thổ địa.

Mà Hứa Châu một vị khác áp trận nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả, nhưng là thấy tình thế không ổn, chuồn mất.

Lập tức chết nhiều như vậy tiên thiên, thậm chí gãy một tôn tiên thiên đại viên mãn.

Dù là Hứa Châu gia đại nghiệp đại, cũng đủ để gọi là thương cân động cốt.

Mà đối lập online Dương châu quân đội, cũng là nhao nhao vượt qua giằng co tuyến, hướng về Hứa Châu từng cái quân doanh phát khởi tấn công mạnh.

Mà vị kia đào tẩu nửa bước Thần Phủ cảnh.

Bây giờ, đang bị triệu không có lỗi gì, Âu Dương gia lão tổ, Phó gia lão tổ, Hoàng gia gia chủ mấy vị này cường giả đỉnh cao truy sát.

Châu mục đại nhân thế nhưng là lên tiếng, không cần cho Hứa Châu lưu nhiệm gì tình cảm, có thể làm thịt bao nhiêu làm thịt bao nhiêu.

Huống chi, vị này nửa bước Thần Phủ cảnh, vẫn là Lữ gia người.

Vị này Lữ gia nửa bước Thần Phủ cảnh, liều mạng chạy trốn, thậm chí không tiếc thiêu đốt tự thân tinh huyết.

Nhưng mấy người sau lưng, lại là không có một chút từ bỏ đuổi giết hắn ý tứ.

Hắn nhịn không được quay đầu giận mắng: Các ngươi mấy cái này tiểu nhân hèn hạ, khinh người quá đáng, không giảng võ đức, có dám cùng ta đơn đả độc đấu?

Đơn đả độc đấu, tốt, ngươi dừng lại, ta liền cùng ngươi đơn đả độc đấu!

Ta tin ngươi cái quỷ!

Lữ gia nửa bước Thần Phủ cảnh cắn răng gầm nhẹ, hắn tinh huyết thiêu đốt càng lớn, thân hình như Huyết Sắc lưu tinh, hướng về Hứa Châu nội địa liều mạng phi độn.

Mắt thấy triệu không có lỗi gì mấy người bị hắn càng vung càng xa.

Cái này Lữ gia nửa bước Thần Phủ cảnh cuối cùng là nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn vừa mới buông lỏng một hơi.

Phía trước, một cái che đậy thiên khung, đem hư không đều thiêu đốt vặn vẹo cực lớn Hỏa Hoàng hư ảnh cuốn lấy phần thiên chử hải uy thế hướng hắn đánh tới.

Lữ gia nửa bước Thần Phủ kinh hãi muốn chết, hắn vạn vạn không nghĩ tới, phía trước lại còn có mai phục!

Hắn vội vàng vận chuyển còn sót lại linh lực, tạo thành một cái thật dầy linh khí vòng bảo hộ, đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

Oanh!!!

Hỏa Hoàng hư ảnh hung hăng đâm vào hắn vội vàng chống lên linh lực trên vòng bảo vệ.

Linh lực vòng bảo hộ tại Hỏa Hoàng hư ảnh trùng kích vào, càng ngày càng mỏng.

Nhưng cũng may, vẫn là miễn cưỡng đỡ được một kích này.

Nhưng hắn còn chưa kịp may mắn.

Hắn liền thấy được đã đem hắn gắt gao vây năm người.

Hắn lập tức cảm giác, trời sập.

Trên mặt hắn cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: Các vị, làm việc lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, nhà ta lão tổ Lữ Phượng Tiên.

Nhà ta gia chủ Lý Hành Ca.

Lý Huyền Thông phẩy phẩy trong tay Hỏa Hoàng phiến, cười lạnh nói.

Lão tổ, cứu ta!!!

...

Ai, quyển sách này hôm nay muốn cùng đại gia nói tạm biệt.

Nguyên nhân đâu, gần nhất số liệu quá thảm nhạt.

Tác giả chuẩn bị chạy.

Hôm nay có chút buồn ngủ, ngủ trước một giấc.

Ta ngày mai lại bắt đầu cho các vị nghĩa phụ nhóm đổi mới.