Thứ 524 chương Phát sinh dị biến!.

Huyết Dực Diễm mãng thân thể cao lớn trên không trung xiêu xiêu vẹo vẹo mà phi hành, thỉnh thoảng còn đau phải run rẩy một chút.

Nhưng nó cũng không dám tụt lại phía sau, chỉ sợ đợi chút nữa lại bị Lý Huyền Tông hành hung.

Lúc đến, Lý Huyền Tông 3 người chỉ tốn nửa khắc đồng hồ thời gian.

trở về Thanh Phong cốc, lại ước chừng dùng nửa canh giờ.

Tiến vào Thanh Phong cốc phạm vi.

Cái kia đập vào mặt tinh thuần linh khí để cho Huyết Dực Diễm mãng tinh thần hơi rung động, nó tham lam hô hấp lấy, cảm thụ trên thân đều không đau đớn như vậy.

Lý Huyền Tông mang theo nó rơi xuống rộng lớn tộc võ quảng trường.

Nó cuộn lại thân rắn, thận trọng đánh giá cái này hoàn cảnh lạ lẫm.

Huyết Dực Diễm mãng đến, lập tức đưa tới Lý gia tộc mọi người chú ý, bọn họ đứng ở phía xa, bắt đầu đứng xem đầu này xa lạ quái vật khổng lồ, nghị luận ầm ỉ.

Con rắn này, hình thể lớn như vậy, trước tiên cần phải Thiên cảnh đi?

Vậy khẳng định a, Tứ trưởng lão tự mình ra tay bắt trở lại.

Phạm chuyện gì?

Không biết a, nhìn tình huống này, buổi tối hôm nay có phải hay không có tươi mới đại yêu Huyết Nhục ăn?

Hẳn là a, như thế đại thể hình, đoán chừng mỗi người đều có thể phân thượng một miếng thịt.

Thịt này, ta muốn chưng!

Hấp có gì ăn ngon, xào lăn a!

Duy nhất một lần ăn hết, vậy quá lãng phí, Tiên Thiên cảnh đại yêu, năng lực khôi phục cực mạnh, đưa nó nuôi dưỡng lại, muốn ăn thời điểm liền cắt bên trên một miếng thịt, chờ nó cái kia thịt mọc tốt, lại cắt thịt, dạng này, chúng ta không phải liền có vô cùng vô tận đại yêu Huyết Nhục ăn chưa?

Có người đề nghị.

Lời này vừa ra.

Lập tức đưa tới Lý gia tộc mọi người tiếng phụ họa một mảnh.

Đúng vậy a, ta như thế nào không nghĩ tới!

Có đạo lý!

Vẫn là tộc huynh ánh mắt lâu dài!

Cao kiến! Cao kiến a!

...

Những nghị luận này âm thanh, nhưng không lừa gạt được Huyết Dực Diễm mãng.

Nghe mọi người tại thương lượng làm như thế nào ăn nó, thậm chí nghe được có người nói muốn đem nó nuôi dưỡng lại, tuần hoàn cắt thịt.

Cái này đáng giết ngàn đao.

Nghĩ đến cái hình ảnh đó, Huyết Dực Diễm mãng không khỏi sợ run cả người.

Nó như thế nào cảm giác, cái này một số người, so với nó Yêu tộc còn tàn nhẫn?

Đây quả thật là người?

Không phải khoác lên da người yêu sao?

Huyết Dực Diễm mãng nhắm mắt lại, run lẩy bẩy.

Từng đạo khí tức hùng hậu thân ảnh, liền từ bốn phương tám hướng ngự không mà đến, tuần tự rơi vào quảng trường.

Người tới đều là Lý gia Tiên Thiên cảnh trưởng lão.

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung nhìn lướt qua chiếm cứ tại giữa quảng trường, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất Huyết Dực Diễm mãng, nhíu mày: Lão tứ, đây cũng là tại Thanh Hòa sơn mạch trong Dược Viên tạo thứ cái kia yêu quân?

Chính là.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái.

Như thế nào đưa nó mang về?

Lý Huyền Tông cười cười: Vốn là muốn làm thịt nó, nhưng nể tình này yêu cùng ta Lý gia có mấy phần ngọn nguồn, mà lại phản tổ Huyết Mạch, rất có tiềm lực, liền lưu lại nó một mạng, làm tốt ta Lý gia sở dụng.

Phản tổ Huyết Mạch?

Lý Huyền Trung nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn tiến lên mấy bước, quan sát tỉ mỉ lấy Huyết Dực Diễm mãng: Này... Đây là Huyết Dực Diễm mãng? Cái kia chính xác tiềm lực không tầm thường, vận đạo tốt, thậm chí có một tí Thần Phủ Yêu Vương khả năng.

Đúng!

Nghe được thanh âm này, đám người hướng phía sau nhìn lại, nhìn thấy người tới, vội vàng nói: Đại ca

Là đại trưởng lão Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông vuốt râu cười nói: Hơn nữa, này yêu có hóa giao chi vọng!

Hóa giao!

Hai chữ này vừa ra, một đám Lý gia trưởng lão ánh mắt đều nhiệt thiết mấy phần.

Giao long chi thuộc, cho dù là chỉ có được một tia mỏng manh giao long Huyết Mạch, chiến lực, tiềm lực đều xa không phải bình thường yêu thú có thể so sánh.

Lý Huyền Thông chắp tay sau lưng, chậm rãi hướng đi cái kia Huyết Dực Diễm mãng.

Cảm giác cái này giống như đã từng quen biết khí tức.

Lý Huyền Thông sửng sốt một chút sau, chợt nghĩ tới: Ngươi là năm đó đầu kia thủ hộ Huyết Linh Quả cây Huyết Linh Viêm Mãng?

Nghe được thanh âm này, Huyết Dực Diễm mãng ngẩng đầu lên, khi thấy rõ Lý Huyền Thông khuôn mặt sau, Huyết Dực Diễm mãng cực lớn thụ đồng trong nháy mắt rúc thành cây kim hình dáng.

Này... Đây không phải trước kia cái kia cùng người kia cùng một chỗ hành hung hắn Lão hầu tử sao?

Mặc dù trôi qua mười mấy năm, Lý Huyền Thông biến so trước kia còn trẻ một chút, nhưng mà Huyết Dực Diễm mãng vẫn là một mắt liền đem Lý Huyền Thông nhận ra được.

Huyết Dực Diễm mãng trong mắt lại lộ ra vẻ hung lệ, nó phun lưỡi, một mặt không có hảo ý nhìn xem Lý Huyền Thông.

Khục!

Một đạo ho nhẹ âm thanh, lại là trong nháy mắt để cho Huyết Dực Diễm mãng thanh tỉnh lại.

Hắn nhìn đứng ở Lý Huyền Thông bên cạnh hoạt động gân cốt Lý Huyền Tông, thân thể khổng lồ vô ý thức lui về phía sau hơi co lại.

Ngươi đối với cái này tiểu xà làm cái gì?

Lý Huyền Thông gặp Huyết Dực Diễm mãng cái này sợ bộ dáng, đầu lông mày nhướng một chút, hướng về Lý Huyền Tông hỏi.

Không làm cái gì, mài mài dã tính của nó.

Lý Huyền Tông hời hợt nói.

Mà phía sau hắn, lý Hưng Tông cùng Lý Vũ nghe xong hắn lời nói, nhịn không được cười ra tiếng.

Lý Huyền Thông không truy hỏi nữa, mà là hướng về Huyết Dực Diễm mãng hỏi thăm.

Diễm mãng, giữa ngươi ta cũng coi như là có chút duyên phận, hiện ta dưới trướng thiếu ngồi xuống cưỡi, ngươi có bằng lòng hay không vì ta tọa kỵ?

Hắn Lý Huyền Thông chính là hỏa linh thể.

Mà cái này Huyết Dực Diễm mãng, cũng là hỏa chúc yêu thú.

Hai người thuộc tính phù hợp với nhau.

Sau này bồi dưỡng lên, với hắn mà nói là như hổ thêm cánh.

Hỏa Dực Diễm mãng nghe vậy, thụ đồng bên trong lộ ra vẻ giãy dụa.

Chỉ chốc lát sau, Hỏa Dực Diễm mãng mở miệng: Ta... Yêu tộc, từ trước đến nay chỉ thần phục cường giả, Muốn... Muốn để ta làm tọa kỵ, có thể, nhưng ta... Chỉ coi cường giả tọa kỵ, Bằng... Bằng không, cận kề cái chết!

Nói xong.

Hỏa Dực Diễm mãng liền đem đầu trật khớp một bên, nhắm mắt lại.

Nó mặc dù sợ chết, nhưng nó vẫn có ranh giới cuối cùng.

Để cho hắn cho Lý Huyền Tông làm thú cưỡi, nó nhận.

Dù sao Lý Huyền Tông thực lực, nó đã đã lĩnh giáo rồi, tâm phục khẩu phục.

Nhưng cái này Lão hầu tử.

Mười mấy năm trước, mới tam giai sơ kỳ thực lực, nếu như không phải người kia tại, đoán chừng đã bị nó ăn.

Há lại có tư cách khi nó chủ nhân?

Lý Huyền Thông nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình.

Chợt ha ha cười nói: Ngươi kẻ này, ngược lại là còn có mấy phần cốt khí, cũng được...

Tiếng nói rơi xuống.

Một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức, chính là ầm vang từ trong cơ thể của Lý Huyền Thông bộc phát!

Cỗ khí tức này bàng bạc mênh mông, cực nóng như lửa!

Quảng trường nhiệt độ kịch liệt kéo lên, không khí đều bởi vì nhiệt độ cao mà hơi hơi vặn vẹo.

Này... Đây là...

Huyết Dực Diễm mãng bỗng nhiên mở hai mắt ra, khó có thể tin nhìn xem Lý Huyền Thông.

Nó nhớ tinh tường, mười mấy năm trước, cái này Lão hầu tử Chỉ có tam giai sơ kỳ thực lực, như không phải người kia, đoán chừng đều đã bị nó ăn.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Mười mấy năm, tại nó dài dằng dặc sinh mệnh bất quá là ngắn ngủi một cái chớp mắt, cái này Lão hầu tử Làm sao lại đã biến thành một cái khủng bố như vậy cường giả.

Khí thế này.

So cái kia đánh phục nó người, còn cường đại hơn ba phần!

Cái này sao có thể?

Huyết Dực Diễm mãng cực lớn thụ đồng bên trong tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Như thế nào?

Lý Huyền Thông mỉm cười, chậm rãi thu liễm khí tức.

Huyết Dực Diễm mãng trầm mặc, đầu lâu khổng lồ chậm rãi buông xuống.

Cái này im lặng động tác, đã nói rõ hết thảy.

Lý gia, lại phải một tiên thiên Linh thú.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông, cũng phải một vừa lòng tọa kỵ rồi!

...

Sở Châu.

Đông nam quần sơn.

Giữa thiên địa, phát sinh dị biến.