Thứ 351 chương Vạn Bảo các sức mạnh.

Nắng sớm hơi lộ ra, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ liền từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Hoa lệ khung xe, thần tuấn dị thú, như bách xuyên quy hải, hướng lên trời bảo điện hội tụ mà đi.

Lý Huyền Tông, triệu không có lỗi gì một đoàn người ngồi Vạn Bảo các chuẩn bị chuyên chúc xa giá, tại Chu Thông quản sự dẫn đạo phía dưới, đã tới thiên bảo điện phía trước quảng trường khổng lồ.

Quảng trường lấy linh ngọc trải đất, bóng loáng như gương.

Lần lượt từng thân ảnh từ khung xe bên trên đi xuống, không có chỗ nào mà không phải là khí tức cường đại hạng người.

Nhìn, đó là Tương Châu Công Tôn thị người, lĩnh đội là Công Tôn gia đại trưởng lão Công Tôn Chỉ, tiên thiên đại viên mãn chi cảnh siêu cấp cường giả!

Có người thấp giọng kinh hô, chỉ hướng một đám thân mang bạch y, gánh vác trường kiếm tu sĩ, bọn hắn người người khí tức lăng lệ, tựa như ra khỏi vỏ lợi kiếm.

Vệ châu Vệ gia cũng tới, Vệ gia chính là khai quốc huân quý, dữ quốc đồng hưu, thực lực thâm bất khả trắc.

Quỳnh châu Bách Hoa cốc tiên tử nhóm cũng đến, chậc chậc, người người đều là nhân gian tuyệt sắc.

Ngô Châu Ngụy thị! Đó là Ngụy gia đại trưởng lão Ngụy không việc gì!

Lý Huyền Tông ánh mắt ngưng lại, quả nhiên thấy cách đó không xa, Ngụy không việc gì cũng đang từ một chiếc khắc lấy Ngụy gia tộc huy khung xe bên trên đi xuống, sau người đi theo mấy tên Ngụy gia tử đệ.

Dường như phát giác có người ở nhìn trộm, Ngụy không việc gì quay đầu trông lại, thấy là Lý gia người, trên mặt đã lộ ra một nụ cười, xa xa chắp tay thăm hỏi.

Lý Huyền Tông chắp tay đáp lễ, hai nhà đã biến chiến tranh thành tơ lụa, mặt ngoài lễ tiết tất nhiên là không thể phế.

Giao Châu Nghiêm thị người cũng tới, trời ạ, ở xa phương bắc Ký châu Lý thị người vậy mà cũng tới?

Tiếng kinh hô liên tiếp, phương nam tám châu đỉnh tiêm thế lực không sai biệt lắm tất cả đều có mặt, mà phương bắc, lại cũng có một chút đỉnh tiêm thế lực phái người đến đây.

Lúc này, cuối cùng có người chú ý tới Lý Huyền Tông một đoàn người.

Đó là Dương châu Lý thị người sao?

Tựa như là, cái này Dương châu Lý thị, một cái gần đây quật khởi gia tộc, lại cũng có thể chịu đến Vạn Bảo các mời?

Thì tính sao, Dương châu Lý thị, đã có độc bá Dương châu chi thế, lại nhân gia trong tộc còn có Thần Phủ đại năng tọa trấn, vô luận thực lực, thế lực, đều là đỉnh tiêm, được mời, lại không quá bình thường.

...

Dương châu Lý thị sao?

Tương Châu Công Tôn thị đại trưởng lão Công Tôn Chỉ tai nghe bát phương, hắn nghe tiếng nghị luận, nhìn về phía Lý Huyền Tông chỗ phương hướng, gặp Lý Huyền Tông chỉ có Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, trong mắt vô ý thức lộ ra vẻ khinh miệt.

Nhưng khi hắn chú ý tới Lý Huyền Tông sau lưng triệu không có lỗi gì lúc, nhưng trong lòng thì cả kinh: Tiên thiên đại viên mãn!

Cái này chẳng lẽ chính là cái kia Dương châu Lý thị gia chủ?

Nhưng lập tức, Công Tôn Chỉ Tiện phủ định.

Đầu tiên, niên kỷ không khớp, cái kia Dương châu Lý thị gia chủ cực kỳ trẻ tuổi.

Thứ yếu, chỗ đứng không đúng.

Không nghĩ tới, Dương châu Lý thị ngoại trừ vị gia chủ kia, lại còn có một vị tiên thiên đại viên mãn cường giả.

Công Tôn Chỉ âm thầm suy nghĩ: Cái này Dương châu Lý thị, rất là không đơn giản, không thể khinh thường.

...

Tại Vạn Bảo các quản sự Chu Thông dẫn đạo phía dưới, một đoàn người vào trong điện.

Thiên bảo điện nội bộ không gian cực kỳ rộng lớn, mái vòm treo cao, nạm vô số dạ minh châu, tỏa sáng chói lọi.

Trung ương là một tòa hình tròn to lớn bàn đấu giá, bốn phía hiện lên hình quạt phân bố mấy trăm cái khách quý phòng khách, mỗi cái bên ngoài rạp đều khắc rõ khác biệt gia tộc huy hiệu hoặc thế lực tiêu chí, hiện lộ rõ ràng chủ nhân thân phận tôn quý.

Chu thông dẫn Lý Huyền Tông đám người đi tới một cái ghế lô phía trước, bên ngoài rạp bỗng nhiên khắc rõ một diệp Thanh Phong tộc huy.

Lý trưởng lão, Triệu tiền bối, đây cũng là quý gia tộc chuyên chúc phòng khách, đấu giá trình bên trong, nếu có nghi vấn hoặc nhu cầu, có thể tùy thời truyền gọi ta. Chu thông cung kính nói.

Làm phiền Chu quản sự. Lý Huyền Tông gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Tiến vào phòng khách, nội bộ bày biện trang nhã, linh quả trà thơm sớm đã chuẩn bị đầy đủ.

Xuyên thấu qua phía trước đặc chế cửa sổ thủy tinh, có thể rõ ràng nhìn thấy phía dưới bàn đấu giá, mà ngoại giới lại không cách nào nhìn trộm trong rạp một chút.

Nửa khắc đồng hồ sau, một vị thân mang cẩm bào lão giả, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bàn đấu giá trung ương.

Lão giả này râu tóc bạc phơ, khuôn mặt gầy gò, trên mặt mang nụ cười ôn hòa, nhìn qua giống như một vị nhà bên lão ông, trên thân không có chút nào linh lực ba động tràn ra.

Nhưng mà, ngay tại hắn xuất hiện nháy mắt, toàn bộ thiên trong bảo điện, tất cả tiếng huyên náo trong nháy mắt tiêu thất.

Một cổ vô hình uy áp, phảng phất như thủy triều tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ hội trường.

Mỗi bên trong bao sương đỉnh tiêm thế lực đại biểu, bây giờ cũng không khỏi tự chủ thu liễm khí tức, thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Đây là một loại cấp độ sống bên trên tuyệt đối áp chế!

Lý Huyền Tông con ngươi đột nhiên co lại, bắp thịt cả người trong nháy mắt căng cứng, theo bản năng ngồi ngay ngắn.

Hắn mặc dù không cách nào cảm giác được lão giả cụ thể tu vi, thế nhưng loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn rung động cùng cảm giác áp bách, để cho hắn trong nháy mắt biết rõ —— Đây là một vị viễn siêu Tiên Thiên cảnh giới tồn tại!

Thần Phủ đại năng!

Chỉ có Thần Phủ Tôn giả, mới có thể nắm giữ uy thế đáng sợ như vậy, vẻn vẹn hiện thân, liền có thể lệnh quần hùng im lặng!

Lý Huyền Tông sau lưng triệu không có lỗi gì, một mực con mắt nửa híp bây giờ cũng hoàn toàn mở ra, tròng mắt đục ngầu bên trong tinh quang bắn mạnh, nhưng lại cấp tốc thu liễm, thay vào đó là sâu đậm kính sợ.

Hắn kẹt tại tiên thiên đại viên mãn chi cảnh đã trên trăm năm, biết rõ một bước này là bực nào gian khổ, cùng trên đài vị kia so sánh, hắn giống như đom đóm với hạo nguyệt.

Theo cẩm bào lão giả hiện thân, mọi ánh mắt, đều hội tụ ở trên người hắn.

Lão giả ánh mắt bình thản liếc nhìn toàn trường, hắn mỉm cười, âm thanh không cao, lại rõ ràng truyền khắp đại điện mỗi một góc, phảng phất tại mỗi người bên tai vang lên: Lão phu Vạn Bảo các phương nam Tổng các phó các chủ, Mộ Dung Thu, nhận được các phương đạo hữu đến dự, đến lần này thiên bảo đấu giá hội, quy củ giống như quá khứ, người trả giá cao được, Vạn Bảo các đảm bảo tất cả vật đấu giá hàng thật giá thật, mong các vị đạo hữu nô nức tấp nập cạnh tranh, đều có thể có sở hoạch.

Mộ Dung thu lời ít mà ý nhiều, sau khi nói xong, hắn khẽ gật đầu, thân hình hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất ở trên đài đấu giá.

Mộ Dung thu mặc dù ly khai, thế nhưng thuộc về Thần Phủ đại năng vô hình uy áp lại phảng phất vẫn quanh quẩn trong điện, làm cho tất cả mọi người trong lòng lẫm nhiên.

Vạn Bảo các lấy Thần Phủ đại năng đích thân tới mở màn, không thể nghi ngờ là tại hiển lộ rõ ràng hắn sâu không lường được nội tình, cũng vì cuộc bán đấu giá này quyết định cực cao nhạc dạo.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, một vị thân mang hoa lệ cung trang, khí chất già dặn mỹ phụ chầm chậm đi lên bàn đấu giá.

Nàng mang theo chuyên nghiệp mỉm cười, thanh âm trong trẻo êm tai: Các vị khách quý, ta chính là Vạn Bảo các phương nam cuối cùng các thủ chỗ ngồi đấu giá sư Liễu Vân, càng là năm nay thiên bảo đấu giá hội chủ trì.

Liễu Vân tiếu yếp như hoa, hướng về tứ phương khẽ khom người: Lời ong tiếng ve thiếu tự, mời xem hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá!

Liễu Vân tiếng nói rơi xuống, một vị dung mạo đẹp đẽ thị nữ hai tay nâng một cái khay ngọc, lượn lờ đi lên đài tới.

Khay ngọc phía trên, bao trùm lấy một khối có thể ngăn cách thần niệm dò xét lụa đỏ.

Liễu Vân duỗi ra tiêm tiêm tay ngọc, nhẹ nhàng đem lụa đỏ tiết lộ.

Trong chốc lát, một cỗ khí nóng hơi thở tràn ngập ra.

Khay ngọc phía trên, yên tĩnh nằm một thanh dài hơn thuớc màu đỏ thắm quạt lông.

Quạt lông không biết từ loại nào giống chim lông vũ chế thành, mỗi một cây lông vũ đều chảy xuôi xích hà một dạng quang huy, nan quạt thì lộ ra ám kim sắc, khắc rõ huyền ảo hỏa diễm phù văn.

Liễu Vân giới thiệu nói: Đây là đỏ loan phiến, lấy tiên thiên đại yêu ‘Xích Diễm Loan Điểu’ bản mệnh chân vũ làm tài liệu chính, dựa vào Ly Hỏa tinh kim, từ ta Vạn Bảo các tứ giai thợ rèn tự tay luyện chế mà thành, đứng hàng chuẩn Địa giai, nếu trường kỳ lấy linh lực cùng đại lượng thiên tài địa bảo tẩm bổ, có tỉ lệ sinh ra khí linh, tiến giai Địa giai thần binh!

Này phiến một phiến, có thể gọi ra đỏ loan chân hỏa, đốt tài chính sắt, bình thường tiên thiên linh lực cũng khó khăn ngăn cản, nếu toàn lực thôi động, chân hỏa hóa hình, có thể lộ ra đỏ loan hư ảnh, có đốt núi nấu biển chi uy! Giá khởi điểm, 1 vạn trung phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 trung phẩm linh thạch!

Liễu Vân tiếng nói rơi xuống, báo giá âm thanh liền liên tiếp vang lên.

Một vạn một ngàn trung phẩm linh thạch!

Một vạn ba ngàn!

Mười lăm ngàn!

...

Chuẩn Địa giai thần binh, uy lực cực lớn, lại nắm giữ tấn thăng Địa giai tiềm lực, đối với phương nào thế lực tới nói, cũng là hấp dẫn cực lớn, nhất là một chút tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, càng là nhất định phải được.

Giá cả liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá 2 vạn trung phẩm linh thạch đại quan, cuối cùng 21,000 trung phẩm linh thạch, bị Tương Châu Công Tôn thị bỏ vào trong túi.

Nghe được cái này giá cả cuối cùng, ngồi ở Lý gia chuyên chúc bên trong bao sương Lý Huyền Tông trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng tràn đầy rung động.

21,000 trung phẩm linh thạch, tương đương hai mươi mốt vạn hạ phẩm linh thạch.

Nếu không tính cả Ngụy gia nhận lỗi, trước mắt Lý gia tổng tư sản cũng bất quá tại 800 vạn hạ phẩm linh thạch cũng chính là 80 vạn trung phẩm linh thạch tả hữu.

Tương đương với Lý gia toàn bộ tài sản 40%.

Nghe mặc dù không nhiều, nhưng Lý gia là bực nào thể lượng?

Liễu Vân nụ cười trên mặt càng thêm tươi đẹp, rõ ràng đối với kiện thứ nhất vật đấu giá giá cả cuối cùng rất là hài lòng, nàng vỗ vỗ tay, một vị thị nữ tay nâng huyền ngọc khay lượn lờ đi lên bàn đấu giá.

Trong mâm là một khỏa đan dược, bị một tầng linh quang bao phủ, mơ hồ có thể thấy được đan văn lưu chuyển, hình như có tử khí mờ mịt.

Liễu Vân tiết lộ bao trùm gấm vóc nháy mắt, một cỗ mát lạnh đan hương trong nháy mắt bao phủ toàn trường, làm cho người thần hồn vì đó rung một cái!