Thứ 24 chương Huyết ma chân công.

Chịu đủ nghiền ép quáng nô nhóm, tại những này người có lòng xúi giục phía dưới, cuối cùng bạo phát.

Mấy ngàn quáng nô toàn thể bạo động, tựa như như là lên cơn điên không muốn mạng điên cuồng tập kích quặng mỏ thủ vệ, phát tiết cái kia kiềm chế đã lâu lửa giận.

Bất quá, sự phản kháng của bọn họ tại người khoác trọng giáp quặng mỏ trước mặt thủ vệ, đơn giản chính là một chuyện cười.

Cái này đến cái khác phản kháng nô lệ bị thủ vệ như như chém dưa thái rau vô tình giết chết.

Bạo động mặc dù thanh thế hùng vĩ, nhưng cuối cùng vẫn là không có thành tựu, bị san bằng định chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá, Tướng quân Đám người mục đích xem như đã đạt thành.

Nhìn xem loạn thành một đống quặng mỏ.

Trốn ở trong tối Tướng quân Thần sắc trở nên kích động.

Hắn cười lớn hướng về phía bên người vài tên tâm phúc nói: Chư vị, cơ hội của chúng ta, tới!

Mấy người hô hấp đột nhiên gia tốc.

Tướng quân Vốn là Đông Lĩnh chi địa quý tộc, tại Đông Lĩnh vương đình chiêu mộ phía dưới, gia nhập đối với Đại Chu triều chiến tranh.

Bất quá, đang cùng Đại Chu triều tu sĩ giao chiến thời điểm, thất thủ chiến bại, bị nó nặng sáng tạo, mặc dù thành công đào thoát, nhưng đi không bao xa liền hôn mê đi.

Khi tỉnh lại, đã là trở thành Chu quân tù binh.

Cũng may trong tộc có che lấp khí tức bí pháp, Chu quân bên trong cũng không có cao nhân, tu sĩ khác thân phận nhờ vậy mới không có bại lộ, may mắn lưu lại một cái mạng.

Phải biết, Đại Chu triều đình, đối với đối địch tu sĩ thái độ, luôn luôn là đuổi tận giết tuyệt.

Mặc dù hắn may mắn bảo vệ một cái mạng, nhưng lại bị sung làm nô lệ, bán ra đến Thăng Long phủ.

Cuối cùng bị Lý gia mua xuống, trở thành quáng nô.

Nghĩ hắn đường đường một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, làm lấy thế gian này đê tiện nhất sống, thậm chí còn thường thường bị một đám sâu kiến quyền cước tăng theo cấp số cộng.

Nghĩ tới đây đủ loại khuất nhục, Tướng quân Sát ý trong lòng cũng lại không che giấu được.

Bất quá, bây giờ còn chưa phải là lúc báo thù.

Việc cấp bách, là rời đi trước chỗ này.

Mấy người thừa dịp loạn, hướng về đường xuống núi chạy tới.

Đường xuống núi chỉ có một đầu, Lý gia ở tòa này trên con đường phải đi qua, tu trúc một tòa kiên cố quan ải.

Quan ải hai bên, là vách đá vạn trượng.

Chính là Khí Huyết cảnh tu sĩ một cái sơ sẩy rơi xuống, cũng muốn rơi cái tan xương nát thịt hạ tràng.

Mấy người núp ở phía xa trong rừng cây, chỉ nhô ra một cái đầu tới thận trọng quan sát đến quan ải bên trên tình huống.

Chỉ thấy Thiết Hùng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: Tướng quân, cái này quan ải phía trên giống như không có bất kỳ ai a?

Tướng quân Vội vàng nhìn lại.

Chính xác như Thiết Hùng nói tới, ngày bình thường đề phòng sâm nghiêm Ngân Lĩnh quan ải, bây giờ vậy mà không có một ai.

Tướng quân, khác thường như thế, có phải hay không có bẫy?

Bên cạnh hắn một cái tâm phúc thần sắc có chút khẩn trương đạo.

Tướng quân háy hắn một cái, một mặt ngạo nghễ nói: Khai cung không quay đầu mũi tên, dù cho có bẫy, thì tính sao, Khí Huyết cảnh không ra, ai có thể ngăn ta?

Nói xong, liền trực tiếp đi ra ngoài.

Mấy người thấy thế, cũng cắn răng, vội vàng đuổi theo.

Trong lòng bọn họ tinh tường, chỉ có đi theo tướng quân, mới có một đầu sinh lộ.

Quan Ải môn mở rộng, chỉ cần ra cánh cửa này, bọn hắn liền có thể giành lấy cuộc sống mới.

Nhưng chẳng biết tại sao, theo càng ngày càng tới gần quan ải, tướng quân trong lòng, lại sinh ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác bất an.

Tựa hồ có một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ, trong bóng tối theo dõi hắn.

Nhất thiết phải mau mau rời đi cái địa phương đáng chết này.

Trong nội tâm sợ hãi điều khiển tướng quân bọn người tăng nhanh bước chân.

Cuối cùng......

Mấy người xuyên qua quan ải.

Còn đến không kịp cao hứng, đám người bước chân lại là cùng nhau trì trệ.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại.

Chỉ thấy đường phía trước bên trên, một người mặc thanh y đơn bạc thân ảnh đứng chắp tay, chặn bọn hắn đường đi.

Chư vị, Lý mỗ đã lâu đợi đã lâu.

Một đạo âm thanh dịu dàng tại toàn bộ quan ải bầu trời vang vọng.

Cái kia thanh y thân ảnh chậm rãi xoay người lại, lộ ra một tấm mang theo khẽ cười ý tuổi trẻ khuôn mặt.

Nhìn xem trương này trẻ tuổi khuôn mặt, tướng quân một trái tim trong nháy mắt thót lên tới cổ họng, Phanh phanh Trực nhảy.

Từ thanh niên này trên thân, hắn cảm nhận được hơi thở hết sức nguy hiểm.

Hắn không phải kẻ ngu, trong nháy mắt liền đoán được thanh niên mặc áo xanh này thân phận.

Mặc dù không có gặp qua, nhưng đại danh của hắn lại đã sớm như sấm bên tai.

Quặng mỏ bên trên có rất nhiều Lý gia tu sĩ đóng giữ, ngày thường trong lời nói, bọn hắn nhắc đến nhiều nhất chính là bọn hắn vị kia thiên tư yêu nghiệt gia chủ.

Mười bảy tuổi liền tu thành Khí Huyết cảnh, trở thành Thanh Phong Lý thị gia chủ.

Ở gia tộc lâm vào hiểm cảnh thời điểm, đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, càng là nhất cử chém giết một cái lâu năm Khí Huyết cảnh tu sĩ, diệt trừ gia tộc trăm năm túc địch.

Vốn cho là thịnh danh chi hạ kỳ thực khó khăn phó.

Nhưng hôm nay gặp mặt, mới biết cái gì là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, vị này Lý gia gia chủ, so theo như đồn đại càng đáng sợ.

Tướng quân hít sâu một hơi.

Chắp tay ôm quyền nói: Đông Lĩnh Hàn Kiệt, gặp qua đạo hữu.

Các hạ hành động, nhưng làm không đắc đạo hữu hai chữ.

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Tướng quân trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt lại là cười xòa nói: Tại hạ cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, còn xin Lý gia chủ năng giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, đợi ta quay về Đông Lĩnh, tất có hậu báo.

Hắn biết rõ mình không phải là Lý Hành Ca đối thủ, cho nên vừa lên tới liền nhận túng.

Nhưng Lý Hành Ca lại là căn bản bất vi sở động.

Chỉ là tự mình nói: Ta cảm thấy nơi đây cũng tính là một khối phong thuỷ bảo địa, mấy vị ý như thế nào.

Hàn Kiệt mấy người nghe xong lời này, sắc mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ.

Cũng không dám phát tác, chỉ là ngượng ngùng nói: Đạo hữu chớ nói đùa.

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt dần dần rút đi, thay vào đó, là cái kia cũng lại không che giấu được sát ý.

Lý mỗ chưa từng thích nói giỡn.

Tiếng nói vừa ra.

Cái kia nguyên bản nhìn như nho nhã hiền hòa thanh niên, một thân khí thế trong nháy mắt trở nên ác liệt.

Cường hoành Khí Huyết cảnh uy áp không có bất kỳ cái gì cất giữ bộc phát ra, trực tiếp hướng về Hàn Kiệt mấy người trấn áp tới.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa phong vân biến sắc, đất đá bay mù trời.

Chỉ có đưa thân vào khí thế kinh khủng này áp bách bên trong, mới có thể chân chính biết Lý Hành Ca cường đại cỡ nào, tất cả mọi người sắp bị đè không thở nổi.

Hàn Kiệt nghĩ thầm, cho dù là chính mình toàn thịnh thời kỳ, đối đầu Lý Hành Ca, đoán chừng đều không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Thế gian này, vì sao lại có yêu nghiệt như thế người?

Yêu nghiệt như thế, lại tại sao lại xuất hiện tại bực này không có danh tiếng gì tiểu gia tộc bên trong?

Khí thế kia áp bách càng mãnh liệt, đám người cảm giác chính mình ngũ tạng lục phủ đều nhanh muốn nổ.

Hàn Kiệt sắc mặt đỏ lên nói: Lý gia chủ, ta là Đông Lĩnh...... Người của Hàn gia, ngươi giết ta...... Đông Lĩnh Hàn gia......

Hàn Kiệt lời nói im bặt mà dừng.

Nhìn xem thất khiếu chảy máu mà chết Hàn Kiệt mấy người, liền tốt giống như tiện tay bóp chết mấy cái sâu kiến đồng dạng, Lý Hành Ca ánh mắt không gợn sóng chút nào.

Đừng nói là cái gì Đông Lĩnh Hàn gia, chính là Đông Lĩnh Vương tộc, cũng không dám tới ta Trung Nguyên chi địa nháo sự.

Lý Hành Ca khinh thường nói.

Đừng nhìn Đông Lĩnh man di tại Đông Châu phủ cái kia một khối gây thanh thế hùng vĩ, thế nhưng chỉ là triều đình chư công vội vàng tranh quyền đoạt lợi, không có rảnh tay thôi.

Nhưng nếu bọn hắn dám đến Trung Nguyên, cái kia triều đình quan to quan nhỏ, liền sẽ để Đông Lĩnh dã nhân biết rõ cái gì là 6000 năm chi vương triều.

Là nguyên nhân, giết chết cái này cái gọi là Đông Lĩnh Hàn gia người, Lý Hành Ca không cố kỵ chút nào.

【 Kiểm trắc đến Thiên giai trung cấp công pháp 《 Huyết Ma Chân Công 》 tàn thiên, phải chăng nhặt?】

Trong đầu, âm thanh của hệ thống đột ngột vang lên.

Lý Hành Ca nao nao, loại tình huống này, dường như là lần thứ nhất xuất hiện, giết người thế mà bạo công pháp?

Cũng không có hỏi nhiều, hơi chần chờ một chút, liền lựa chọn nhặt.

Trong chốc lát, có liên quan 《 Huyết Ma Chân Công 》 hết thảy liền bị rót vào thức hải của hắn.

Thì ra, cái này huyết ma chân công, là một tôn danh hào vì Huyết Ma Thiên Tôn trường sinh cự đầu sáng tạo.

Trường sinh cự đầu là cảnh giới gì, Lý Hành Ca không rõ ràng, nhưng có thể cùng Trường sinh Hai chữ dính dáng, tất nhiên không đơn giản.

Đại Chu triều cái vị kia lục địa thiên nhân, đã sống tám trăm năm, cũng không dám lời chính mình đã được trường sinh.

Cái này Huyết Ma Thiên Tôn sinh ra ở nghèo khổ nông gia, từ tiểu cấp cho người thả ngưu mà sống.

Thời gian mặc dù qua gian khổ, nhưng phụ mẫu song toàn, đối với hắn yêu thương phải phép, gia đình hòa khí mỹ mãn.

Nguyên lai tưởng rằng cả một đời liền muốn như thế bình thường vượt qua Huyết Ma Thiên Tôn.

Tại một ngày phóng xong ngưu sau khi về đến nhà, nhìn thấy cũng không phải phụ mẫu nụ cười hiền lành, mà là hai cỗ lạnh như băng thi thể.

Hàng xóm nói cho hắn biết, song thân của hắn là bị trên trấn một cái đại gia tộc hoàn khố tử đệ đánh chết tươi, đơn giản là không cẩn thận ngăn cản hắn đạo.

Biết được đây hết thảy sau, Huyết Ma Thiên Tôn cũng không có làm ầm ĩ, thật giống như nhận mệnh.

Chỉ là từ đó về sau, tính tình đại biến.

Hắn bắt đầu bốn phía cầu học, không chọn hết thảy thủ đoạn muốn đạp vào con đường tu hành, trở thành tu sĩ.

Nhưng lại lần lượt bị người vô tình cáo tri, thiên phú của hắn thấp, cả đời này chính là một cái đám dân quê mệnh.

Huyết Ma Thiên Tôn không cam tâm, hắn thề, hắn muốn sáng tạo ra một loại không cần thiên phú liền có thể công pháp tu hành.

Người bên cạnh đều cho là hắn điên rồi, nhao nhao đối với hắn ném đi ánh mắt đồng tình.

Huyết Ma Thiên Tôn không để bụng.

Ba năm sau, 《 Huyết Ma Chân Công 》 sinh ra.

Đoạt người khác chi tạo hóa cho mình dùng, hóa mục nát thành thần kỳ trèo lên trường sinh.

Rải rác hai câu nói, đạo tẫn 《 Huyết Ma Chân Công 》 chân lý.

Hấp thu người khác khí huyết, chuyển hóa làm tu vi của mình, bằng vào huyết ma chân công, ngắn ngủi trong một năm, Huyết Ma Thiên Tôn liền hoàn thành báo thù.

Phương kia gia tộc, bị hắn nhổ tận gốc, trong tộc tất cả mọi người đều bị hắn hút trở thành thây khô.

Mà cái kia cùng hắn có thù không đội trời chung hoàn khố tử đệ, lại là có một phen đặc biệt Kỳ ngộ.

Hắn đem hắn gọt đi tứ chi, lột hết ra con mắt, cắt mất đầu lưỡi, nuôi dưỡng ở trong trong nhà trước đó quý trọng nhất vại gạo.

Huyết Ma Thiên Tôn không muốn để hắn chết, vì để cho hắn sống khỏe mạnh, giết người luyện công đồng thời, tìm kiếm đủ loại hiếm thấy bảo dược.

Ngắn ngủi trăm năm ở giữa, cái kia hoàn khố tử đệ lại bị Huyết Ma Thiên Tôn sống sờ sờ dùng bảo dược chồng đến lục địa Thiên Nhân cảnh.

Bất quá, Huyết Ma Thiên Tôn cũng bởi vì tùy ý sát lục, chọc giận đông đảo cổ lão thế lực.

Mấy tôn trường sinh cự đầu từ những thứ này cổ lão trong thế lực đi ra.

Vây giết Huyết Ma Thiên Tôn, trận chiến kia, đánh thiên hôn địa ám.

Hai tôn trường sinh cự đầu đẫm máu thương khung, mà Huyết Ma Thiên Tôn, từ đó về sau, không biết tung tích.

Nhìn thấy Huyết Ma Thiên Tôn tu luyện huyết ma chân công sau, chỉ dùng mấy trăm năm thời gian, liền trở thành một vị Chí cường giả.

Nếu nói Lý Hành Ca không tâm động, đó là giả.

Hắn cái kia thở hào hển liền đã bán rẻ hắn, trong mắt của hắn lướt qua vẻ điên cuồng.

Nhưng rất nhanh, trong mắt Lý Hành Ca lại khôi phục lại sự trong sáng.

Hắn lắc đầu, huyết ma chân công tuy tốt, nhưng lại không phải thiện nhân chỗ nghi.

Đương nhiên, Lý Hành Ca cũng không phải là thiện nhân.

Chỉ là hắn thấy được huyết ma chân công tai hại.

Cái này Thiên giai công pháp, mặc dù có thể nhanh chóng đề thăng tu vi của người tu luyện, nhưng lại có rất lớn hậu di chứng.

Dù sao xét đến cùng, cái này tăng lên tu vi cũng là cường thủ hào đoạt tới ngoại lực, căn cơ tất nhiên bất ổn, dù sao không phải là đồ vật của mình.

Huyết Ma Thiên Tôn hậu kỳ tựa hồ liền bị cái này hậu di chứng ảnh hưởng, thần trí dần dần bắt đầu không thanh tỉnh, đã biến thành chỉ biết là tùy ý giết hại cỗ máy giết người, cho nên mới sẽ chọc giận những cái kia cổ lão thế lực.

Ngay cả Huyết Ma Thiên Tôn cái này huyết ma chân công người sáng tạo cũng không thể giải quyết hậu di chứng, chớ đừng nhắc tới những người khác.

Một phương diện khác.

Cái này huyết ma chân công chỉ là một bản tàn thiên, căn bản không phải hoàn chỉnh huyết ma chân công, chỉ có thể tu hành đến Khí Huyết cảnh, đối với Lý Hành Ca trợ giúp không lớn.

Bất quá, phương pháp này ngược lại là thích hợp dùng để bồi dưỡng tử sĩ.

Nghĩ tới đây, trong mắt Lý Hành Ca, xẹt qua vẻ khác lạ.