Thứ 22 chương Nhiệm vụ mới.

Thật hay giả? Từ nay về sau, trong tộc tài nguyên tu luyện 2 lần cung ứng?

Một cái Lý gia Đoán Thể cảnh tu sĩ một mặt không thể tưởng tượng nổi đạo.

Hẳn là thật sự, huynh trưởng ta tại tam trưởng lão thủ hạ làm việc, cái này ý chính là tam trưởng lão để hắn thả ra tới.

Nếu như là tam trưởng lão nói, vậy chuyện này tám chín phần mười thật sự, quá tốt rồi, nếu như trong tộc có thể phái phát cho ta càng nhiều tài nguyên tu luyện, vậy ta ắt có niềm tin tại tháng này xung kích Đoán Thể đại thành cảnh.

Cái kia Lý gia tu sĩ một mặt hưng phấn nói.

Cái kia ngược lại là muốn sớm chúc mừng huynh trưởng, về sau còn xin huynh trưởng chiếu cố nhiều hơn.

Đồng bạn của hắn một mặt hâm mộ đạo.

Đoán Thể đại thành, đã có thể tại Lý gia có một chỗ ngồi.

......

Đương gia, ngươi có nghe nói không? Gia chủ dự định ở trong tộc phổ biến nhân khẩu sinh con khích lệ chính sách đâu, chỉ cần vì gia tộc sinh hạ một đứa bé, trong tộc đều biết phát ra một bút khả quan ban thưởng.

Một cái bình thường Lý gia tộc người trong trạch tử, một vị phụ nhân một bên may lấy quần áo một bên cúi đầu hướng về trượng phu của mình đạo.

Ta biết, trong khoảng thời gian gần đây gia tộc thế lực làm lớn ra rất nhiều, không đủ nhân viên dùng, rất nhiều nơi đều thiếu người, ta đều sắp bị quản sự tách ra thành hai nửa dùng, Lý gia cũng là thời điểm thêm nhiều chút người.

Trượng phu trầm trầm nói.

Phụ nhân lườm hắn một cái, gắt giọng: Vậy ngươi còn chờ cái gì?

Chồng hô hấp đột nhiên gia tốc.

......

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng, nháy mắt thoáng qua.

Một ngày này, Lý Hành Ca đang lúc bế quan trong phòng tu luyện.

Vô luận bận rộn nữa, nhưng đối với tu hành, Lý Hành Ca nhưng cũng không dám có chút chậm trễ.

Bởi vì hắn biết rõ, thực lực cường đại, mới là căn bản.

Hoàn thành một chu thiên tuần hoàn sau, Lý Hành Ca thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Thất đẳng thiên phú quả nhiên không phải tầm thường, nếu dựa theo tiến độ này xuống, trong vòng nửa năm, ta liền có hy vọng xung kích khí huyết cảnh giới tiểu thành.

Lý Hành Ca tự nhủ.

Đừng cảm thấy tiến độ này rất chậm, phải biết, rất nhiều Khí Huyết cảnh tu sĩ cả một đời liền kẹt tại trên Khí Huyết cảnh nhập môn bình cảnh này, không thể tiến thêm.

Tỉ như Lý Hành Ca tổ phụ, tỉ như bị đích thân hắn giết chết cái vị kia Tô gia lão tổ.

【 Đinh, kiểm trắc đến túc chủ gia tộc tồn tại nhân tố không ổn định, hệ thống nhiệm vụ phát động!】

Lâu ngày không gặp âm thanh tại Lý Hành Ca trong đầu vang lên.

Một vệt ánh sáng bình phong bắn ra ở Lý Hành Ca trước mắt.

.......

【 Nhiệm vụ trước mặt: Trấn áp Ngân Lĩnh khoáng mạch bạo động 】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 0%】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: Vì mở rộng Ngân Lĩnh khoáng mạch khoáng thạch sản lượng, gia tộc đối với quáng nô tiến hành cực kỳ tàn ác nghiền ép, dẫn đến xuất hiện cực lớn thương vong, quáng nô không thể nhịn được nữa, quyết định liều chết đánh cược một lần, phản kháng gia tộc.】

【 Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, có thể đạt được phía dưới ban thưởng: 】

【 Ban thưởng 1: Gia tộc sẽ sinh ra một vị thất đẳng thiên phú tộc nhân.】

【 Ban thưởng 2: 3 mẫu linh điền 】

【 Ban thưởng 3: Cấp độ nhập môn linh thực thuật 】

......

Nhiệm vụ mới, tới.

Lý Hành Ca đứng dậy, chắp tay sau lưng, trong ánh mắt toát ra một tia lãnh ý.

Lúc nào, một đám công cụ người, lại có phản kháng Lý gia lòng can đảm?

Khoáng mạch bên kia đối với quáng nô nghiền ép hắn là biết đến, cũng là ngầm đồng ý.

Dù sao gia tộc bây giờ đang đứng ở thời kỳ tăng lên, mọi mặt đều cần tiền.

Mà Ngân Lĩnh khoáng mạch lại là Lý gia mệnh mạch, vậy dĩ nhiên chỉ có thể đắng một đắng những mỏ nô này.

Nhưng bọn hắn lại dám tạo phản, đây là Lý Hành Ca không có nghĩ tới.

Phải biết, vì Ngân Lĩnh quặng mỏ ổn định, Lý gia tại Ngân Lĩnh khoáng mạch thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

Đường đường Lý gia Ngũ trưởng lão, Nhục Thân cảnh đại thành tu sĩ, quanh năm trú đóng ở đó.

Càng có ba mươi tên Đoán Thể cảnh tu sĩ cùng với ba trăm tên người khoác trọng giáp quặng mỏ thủ vệ ngày đêm tuần tra, đề phòng không thể bảo là không sâm nghiêm.

Mặc dù đào quáng có khả năng sẽ chết, nhưng cũng chỉ là có khả năng.

Mà phản kháng, trên cơ bản là thập tử vô sinh.

Bởi vì cái gọi là, chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót.

Như vậy, là ai, cho bọn hắn dũng khí phản kháng đâu?

Lý Hành Ca nghĩ thầm.

.......

....

Ngân Lĩnh núi.

Một tòa cực lớn Mỏ lộ thiên trên sân, hơn ngàn cái người để trần chỉ mặc một đầu quần cụt thợ mỏ đang tại liệt nhật bạo chiếu phía dưới, ra sức mà quơ công cụ khai thác khoáng thạch.

Mồ hôi đã thấm ướt toàn thân của bọn hắn.

Một cái thân hình gầy yếu quáng nô tại liệt nhật bạo chiếu phía dưới, không chịu nổi gánh nặng, trước mắt đột nhiên tối sầm, trọng trọng ngã trên mặt đất, cũng không còn đứng lên.

Hai cái tuần tra thủ vệ thấy thế, nhanh chóng đi tới.

Một roi hung hăng quất vào cái này gầy yếu thợ mỏ trên thân.

Tự tìm cái chết đâu? Không được lười biếng, đứng lên làm việc.

Thủ vệ nổi giận nói.

Quáng nô vẫn như cũ không nhúc nhích.

Một người thủ vệ khác ngồi xổm xuống, lấy tay dò xét một chút quáng nô hơi thở, hướng về đồng bạn lắc đầu nói.

Đã chết.

Vậy khẳng định còn chưa ngỏm củ tỏi, cha ta nói, chết như vậy người thống khổ nhất, ta làm chuyện tốt, giúp hắn một chút, đem hắn đầu chặt xuống, để cho hắn đi thống khoái điểm.

Cầm roi thủ vệ cười gằn nói.

Nói xong, liền rút ra đeo ở hông đao.

Chói tai đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh để cho quáng nô thân thể một cái giật mình, vội vàng bò lên quỳ trên mặt đất.

Nước mắt nước mũi chảy ngang, dập đầu giống như giã tỏi nói: Gia gia tha mạng, gia gia tha mạng, nhỏ cũng không dám nữa, ta như vậy cũng tốt thật làm việc.

Tại trước mặt chúng ta đùa nghịch những thứ thông minh vặt này, ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Đối mặt với quáng nô cầu xin tha thứ, thủ vệ mảy may bất vi sở động.

Quơ cương đao trong tay một đao liền chém quáng nô đầu người.

Đầu người còn chưa rơi xuống đất, liền bị thủ vệ kia xách trong tay.

Hắn giơ lên cao cao trong tay viên kia đầu lâu dữ tợn, máu tươi còn đang không ngừng nhỏ xuống.

Thủ vệ lớn tiếng nói: Các ngươi đều thấy rõ ràng, đây chính là tại trước mặt chúng ta đùa nghịch tiểu thông minh hạ tràng! Đừng nghĩ đến lười biếng, bằng không, đừng trách chúng ta dưới đao vô tình.

Bốn phía một đám quáng nô thấy cảnh này, đều là câm như hến, toàn thân run rẩy, đào quáng càng ra sức.

Hà tất giết hắn, nói thế nào, hắn cũng coi như là chủ gia tài sản.

Trộm gian dùng mánh lới hạng người, giữ lại cũng là lãng phí chủ gia lương thực, chẳng bằng giết gà dọa khỉ, phát huy hắn sau cùng một điểm giá trị, ngươi không thấy những cái này tiện nô làm việc ra sức hơn sao?

Giết người thủ vệ một mặt cười lạnh nói.

Đồng bạn lắc đầu.

Cũng là một chút người đáng thương.

Ngươi biết cái gì, nhóm này quáng nô cũng là Đông Lĩnh man di dã nhân, Đông Châu phủ bị phá, hơn ngàn vạn Đông Châu bách tính bị tàn sát, chính là bọn này súc sinh làm.

Vậy ta thu hồi lời nói mới rồi, chết như vậy thực sự là tiện nghi hắn.

......

Cách đó không xa, có vài tên quáng nô thấy cảnh này, nhìn chung quanh một mắt bốn phía.

Gặp bên cạnh không có tuần tra quặng mỏ thủ vệ, liền lặng lẽ tiến tới một khối.

Một bên làm việc......

Một bên châu đầu ghé tai, bàn luận xôn xao: Ta đếm một chút, chỉ là ta nhìn thấy, đây đã là hôm nay chết người thứ mười bảy, những thứ này Lý gia chó săn ưng khuyển, căn bản không có đem chúng ta làm người nhìn.

Nhẫn nại nữa mấy ngày, chờ tướng quân triệt để khôi phục, chúng ta lại đem những tạp chủng này chém thành muôn mảnh.

Một cái quáng nô cắn răng nghiến lợi đạo.

Không phải đã nói hôm nay sao, như thế nào đột nhiên lại đổi chủ ý.

Nghe tướng quân nói, tình huống có biến, Lý gia vị trưởng lão kia lại trở về, còn mang đến một đội tinh nhuệ tu sĩ, bây giờ động thủ, hắn còn không có chắc chắn.

Chúng ta hà tất quản đám tiện dân này chết sống, trực tiếp giết ra ngoài không được sao, cái kia Lý gia trưởng lão còn ngăn được chúng ta hay sao?

Một cái quáng nô có chút không hiểu đạo.

Nếu không tại sao nói ngươi không có đầu óc, cái này Lý gia cũng không chỉ chỉ có cái này Lý gia trưởng lão một vị cao thủ.

Ta nghe nói, gia tộc này bên trong còn có Khí Huyết cảnh tu sĩ tồn tại.

Nếu cấp độ kia tồn tại ra tay, chúng ta có thể chạy được bao xa?

Nhưng nếu chúng ta có thể kích động cái này mấy ngàn dân đen bạo động, tiến đánh quặng mỏ, Lý gia tất nhiên sứt đầu mẻ trán, nào còn có nhàn tâm chú ý tới chúng ta?

Đến lúc đó chúng ta vừa vặn đục nước béo cò, thừa dịp loạn rời đi.

Những người khác bừng tỉnh đại ngộ.

.......

Đêm khuya.

Trăng sáng sao thưa.

Quặng mỏ sau bãi tha ma.

Cỏ dại rậm rạp, đen như mực đen một mảnh.

Ngẫu nhiên truyền ra vài tiếng con cú hót vang, lại thêm cái kia khắp nơi thi cốt, bầu không khí cực kỳ âm trầm, kinh khủng.

Một cái bóng đen chậm rãi từ trong đêm tối đi ra, ánh mắt hắn ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Khi thấy trên mặt đất cái kia tươi mới thi thể lúc, trên mặt đã lộ ra vô cùng nụ cười hưng phấn.

Hắn đi đến trước thi thể, ngồi xếp bằng xuống.

Hít sâu một hơi, hai mắt nhắm nghiền, một mặt chìm đắm nói: Mới mẻ khí huyết hương vị.

Hắn chậm rãi đưa tay ra, trùm lên thi thể trên lồng ngực.

Trên mu bàn tay, từng đạo huyền dị đường vân đột nhiên hiện ra, tản ra quỷ dị hồng quang.

Một chút xíu tinh lực đỏ tươi từ trong thi thể bốc hơi mà ra, phiêu tán trong không khí, tản ra một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Tinh lực đỏ tươi dần dần ngưng kết trở thành một khỏa ngón áp út lớn nhỏ mượt mà huyết châu.

Mà cái kia thi thể trên đất bây giờ cũng đã hoàn toàn khô quắt, chỉ còn dư một lớp da bao lấy xương cốt, nhìn qua phá lệ làm người ta sợ hãi.

Nhìn xem huyết châu này, bóng đen liếm liếm hơi khô khô bờ môi, cũng không kiềm chế được nữa trong nội tâm kích động, đem hắn một ngụm nuốt xuống.

Cơ hồ không có bất kỳ dừng lại gì.

Bóng đen lại tìm được tiếp theo bộ thi thể phía trước, bắt chước làm theo.

Sau nửa canh giờ, trên mặt đất nhiều hơn mấy chục cỗ khô đét da bọc xương.

Nuốt chửng nhiều máu như vậy khí, cuối cùng là khôi phục lại nhục thân đại thành cảnh.

Bóng đen cảm thán nói.

Chợt, nghĩ tới trong khoảng thời gian này chịu khuất nhục.

Bóng đen trong mắt sinh ra nồng nặc cừu hận.

Đáng chết Lý gia, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đợi ta khôi phục toàn bộ thực lực, ngươi mang cho ta sỉ nhục, ta nhất định phải gấp trăm lần hoàn trả.

Bóng đen nghiến răng nghiến lợi nói.

Thân ảnh của hắn lần nữa biến mất ở trong bóng tối.

........