Thứ 104 chương Mộ đúng phương pháp, hướng gõ Thiên môn!.

Trong thư phòng, đột nhiên vang lên một cái to hữu lực âm thanh.

Trương Hưng Nghĩa cùng Trương gia đại trưởng lão vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Trương Hưng Nghĩa trên ghế, bỗng nhiên ngồi một vị mặc màu đỏ Vân Văn Bào nam tử trung niên.

Hắn hẹn chớ hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, khuôn mặt nho nhã, hai đầu lông mày lộ ra bất phàm khí độ, một đôi mắt trung lưu lộ ra không hợp cái tuổi này tang thương.

Nhìn thấy người trung niên này, Trương Hưng Nghĩa cùng Trương gia đại trưởng lão cùng nhau khẽ giật mình, tiếp đó phản ứng lại, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, hai người cùng nhau chắp tay vái chào nói: Gặp qua lão tổ!

Người tới, chính là Trương gia ẩn tàng cái vị kia lão tổ, Trương gia chân chính trụ cột!

Lão tổ, không phải ta xốc nổi, phủ tôn mắt thấy liền muốn lên chức, phủ tôn chi vị đem rơi vào ta Trương gia chi thủ, ta Trương gia đem danh chính ngôn thuận trở thành thăng long phủ đệ một đại tộc, nhưng nếu vị kia Lưu gia nhị tổ đột phá Tiên Thiên, ta mấy năm nay mưu đồ chẳng phải là thay đổi không còn? Ta như thế nào cam tâm a!

Trương Hưng Nghĩa một mặt khổ sở nói.

Đột nhiên, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, trong mắt sinh ra một tia chờ mong, hắn vội vàng hướng Trương gia lão tổ nói: Lão tổ, ngươi có thể hay không ra tay một lần, đánh gãy cái này Trương gia nhị tổ......

Còn chưa có nói xong, liền bị Trương gia lão tổ trực tiếp đánh gãy, cái sau quát lớn: Không thể, cản người con đường, tựa như cùng giết cha mẹ người, ngươi nghĩ tới ta Trương gia cùng hắn Lưu gia không chết không thôi sao? Ngươi phải biết, Thăng Long phủ cũng không phải chỉ có ta Trương gia cùng Lưu gia.

Trương Hưng Nghĩa thần sắc lo nghĩ: Nhưng nếu Lưu gia nhị tổ đột phá, Lưu gia một môn hai vị tiên thiên, bằng vào ta Trương gia cùng Lưu gia quan hệ, chẳng phải là lâm nguy?

Trương gia lão tổ khoát tay áo, không thèm để ý nói: Một môn lạng tiên thiên, thì tính sao? Chỉ cần có ta tại, hắn liền không động được ta Trương gia, trừ phi bọn hắn muốn làm cô gia quả nhân.

Trương Hưng Nghĩa thở dài, một chưởng vỗ ở trên mặt bàn, một mặt không cam lòng nói: Người lão tổ kia, ta Trương gia về sau chẳng phải là muốn một mực bị Lưu gia áp chế?

Trương gia lão tổ cười lạnh một tiếng: Hưng Nghĩa, ngươi quá lo ngại, Lưu gia Đại tổ đã sống hơn năm trăm năm, thọ nguyên nhanh hết, hắn đời này đã không có khả năng tiến thêm một bước, chờ hắn một tọa hóa, một cái mới vừa vặn đột phá tiên thiên Lưu gia nhị tổ, ở trước mặt ta có thể lật lên sóng gió gì tới?

Trương gia lão tổ mà nói, để cho Trương Hưng Nghĩa hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, hắn như thế nào đem vụ này đem quên đi, hắn Trương gia lão tổ tại Tiên Thiên trong tu sĩ còn tính là chính vào tráng niên, mà Lưu gia vị kia Đại tổ có thể đã mặt trời lặn phía tây.

Lão tổ, vẫn là ngài anh minh a., Trương Hưng Nghĩa nịnh nọt nói, đồng thời, cũng vì chính mình vừa mới cái kia suy nghĩ ấu trí cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Nếu như lão tổ nhà mình thật nghe xong hắn lời nói đi đoạn mất Lưu gia nhị tổ lộ, cái kia Trương gia sẽ phải đối mặt một cái sắp chết tiên thiên tu sĩ điên cuồng phản công, nghĩ đến cái hình ảnh đó, Trương Hưng Nghĩa liền tê cả da đầu.

Trương gia lão tổ hừ cười một tiếng: Không phải ta anh minh, là ngươi bị cái kia phủ tôn chi vị mê mắt, người trong cuộc thôi, một cái phủ tôn chi vị, vô cùng ghê gớm sao? Ngươi đừng nhìn Phó Vũ phủ tôn tại ta Thăng Long phủ hô phong hoán vũ, không người dám không tuân theo, đó là bởi vì hắn tự thân liền có Tiên Thiên trung kỳ thực lực, là ta Thăng Long phủ người mạnh nhất, ngươi đổi một người ngồi ở phía trên thử xem?

Trương gia lão tổ mà nói, để cho Trương Hưng Nghĩa phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh.

Phủ tôn chi vị quyền thế vô song, là bởi vì ngồi ở người ở phía trên gọi Phó Vũ, nếu như đổi thành hắn Trương Hưng Nghĩa, vậy hắn cái này Trương Phủ tôn sợ rằng sẽ trở thành một có tiếng mà không có miếng cái thùng rỗng.

Hưng Nghĩa, ngươi thiên phú khá cao, Tiên Thiên chi cảnh, cũng không phải không có hy vọng, nhưng trong những năm này, ngươi quá truy cầu quyền thế, chậm trễ tu hành, dẫn đến ngươi những năm này tu vi không có một tia tiến bộ, có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Ngươi phải biết, ngươi có bao nhiêu thực lực, mới có thể nắm chặt bao lớn quyền thế, ngươi là ta xem trọng người nối nghiệp, tương lai là muốn tiếp nhận bả vai ta bên trên trọng trách, nếu như ngươi không thể đột phá tiên thiên, cái kia chờ ta thọ nguyên hao hết, ta Trương gia hơn ngàn năm truyền thừa chẳng phải là muốn đánh gãy trong tay ngươi?

Trương gia lão tổ nhìn xem Trương Hưng Nghĩa, ngữ khí có chút thất vọng đạo.

Trương Hưng Nghĩa nghe vậy, một mặt xấu hổ cúi đầu, ngữ khí uể oải nói: Lão tổ, là ta sai rồi.

Bây giờ biết sai, còn không muộn, bất quá việc này cũng trách ta, trước đây liền không nên đem vị trí gia chủ này giao cho ngươi, nhường ngươi đi lối rẽ, làm trễ nãi tu hành, ta nhìn ngươi hai đứa con trai kia đều rất không tệ, thật tốt bồi dưỡng, đem trên người ngươi trọng trách dỡ xuống đi, đi theo ta, chuyên tâm tu hành.

Trương Hưng Nghĩa do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái: Lão tổ, ta đã biết.

......

Lưu gia tộc địa.

Bầu trời linh khí vòng xoáy càng lúc càng lớn, sinh ra linh khí phong bạo ẩn chứa trong đó lực phá hoại để cho đám người kinh hồn táng đảm.

Cái này nếu là ngoài ý muốn nổi lên, lớn như vậy Lưu gia chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bị san thành bình địa.

Cũng may, lúc này, một lão già xuất hiện.

Lão giả lưng có chút còng xuống, mặc một bộ trường bào màu xanh nhạt, chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng trên không, mặt không đổi sắc đưa thân vào đáng sợ linh khí trong gió lốc.

Hắn nâng hai tay lên, kết một cái khó hiểu, phức tạp thủ ấn, một đạo trong suốt linh lực che chắn dâng lên, đem Lưu gia cùng bão táp linh lực ngăn cách ra.

Làm xong đây hết thảy sau, lão giả xoay người lại, nhàn nhạt mở miệng nói: Chư vị, nếu không động thủ a, liền mời trở về đi.

Trên bầu trời, mấy sợi thần niệm cấp tốc thối lui.

......

Trong thạch thất, tử bào lão giả khí thế đã nhảy lên tới cực hạn, cách Tiên Thiên chi cảnh, chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này, hắn làm thế nào cũng không bước qua được.

Hắn hít sâu một hơi, đưa tay một chưởng vung ra, linh lực phun trào, kiên cố vô cùng thạch thất ầm vang nổ tung, thời gian qua đi mấy năm, hắn lần nữa lại thấy ánh mặt trời.

Hắn ngửa đầu lên, ngước nhìn đỉnh đầu linh khí phong bạo, đầy nếp nhăn khóe mắt hơi hơi co rúm, hoa râm râu tóc tại linh khí trong gió lốc phần phật tung bay.

Tới!

Hắn hét lớn một tiếng, tiếng như Hồng Lôi, trên bầu trời, uy thế đáng sợ bão táp linh lực tựa hồ bị hắn một tiếng này cho chọc giận, nhanh quay ngược trở lại xuống điên cuồng đánh thẳng vào tử bào lão giả thân thể.

Lão giả thả ra hai tay, tùy ý linh khí xung kích, nổi giận linh khí trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, mở rộng hắn gân mạch, tẩy luyện hắn ngũ tạng lục phủ, khứ trừ thân thể của hắn tạp chất, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cực lớn đau đớn để cho hắn khuôn mặt đều trở nên nhăn nhó, hắn cảm thấy chính mình sắp bị linh khí cho no bạo.

Tử bào lão giả ngũ quan đều thấm ra máu tới, hắn cắn chặt răng, trên trăm năm khổ tu, quyết không thể tại thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc!

Cuồng bạo linh khí bắt đầu xung kích đan điền.

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi!

Thời gian ba cái hô hấp vô cùng ngắn ngủi, nhưng ở tử bào lão giả xem ra lại là một ngày bằng một năm.

Trong đan điền truyền đến lưu ly tan vỡ giòn vang, vô hình, huyền diệu cảnh giới hàng rào bị xông phá, vô tận linh khí giống như thủy triều tràn vào lão giả trong đan điền.

Cùng lúc đó, lão giả cả người tựa như thoát thai hoán cốt, nguyên bản đầy nếp nhăn làn da từng khúc tróc từng mảng, tân sinh da thịt hiện ra trắng muốt lộng lẫy, tóc trắng phơ từ gốc chuyển thành huyền hắc, còng xuống lưng kiên cường như tùng bách!

Vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, hắn liền thu được trùng sinh!

Thành một cái gần đất xa trời lão hủ về tới trung niên.

Tiên Thiên chi cảnh, trở thành!

Hắn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, khóe mắt, ẩn ẩn có thể thấy được một mảnh nước mắt.

Mộ đúng phương pháp, Triêu Khấu thiên môn! Từ hôm nay bắt đầu, lột xác thành tiên rồi!