Thứ 702 chương Cự tuyệt.

Lý Hành Ca, ngươi thật coi ta Long cung không làm gì được ngươi sao?

Đại công chúa cơ hồ là từ trong hàm răng nặn ra câu nói này.

Lời vừa nói ra, còn lại một đám Yêu Vương cùng nhau vỗ bàn đứng dậy, căm tức nhìn Lý Hành Ca.

Bảy tám đạo Thần Phủ Yêu Vương yêu khí đồng thời đem hắn khóa chặt, chỉ đợi đại công chúa ra lệnh một tiếng, liền sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Lý Hành Ca nghe vậy.

Không nhìn những cái kia khóa chặt hắn yêu khí.

Mà là đón đại công chúa cái kia cơ hồ muốn phun ra lửa ánh mắt.

Bỗng nhiên cười khẽ một tiếng.

Đại công chúa nói quá lời.

Lý Hành Ca ngữ khí khoan thai.

Dưới nước Long cung thống ngự vô tận hải vực mấy vạn năm, nội tình chi thâm hậu, giống như cái này vô ngần biển cả, thâm bất khả trắc, cô mặc dù tự tin, vẫn còn không có cuồng vọng đến cảm thấy Long cung không làm gì được cô.

Nghe nói như thế, trong đại điện chúng Yêu Vương thần sắc hơi hòa hoãn một phần.

Còn tưởng rằng cái này sát tinh cuối cùng phục nhuyễn, biết sợ.

Nhưng ngay sau đó, Lý Hành Ca chậm rãi thu liễm ý cười.

Hắn chậm rãi đứng lên, một cỗ như có như không kinh khủng khí thế, gắt gao phong tỏa thượng thủ đại công chúa.

Chỉ là...

Lý Hành Ca âm thanh lập tức biến băng lãnh rét thấu xương.

Long cung như hướng cô ra tay, cái kia cô cùng Long cung ở giữa, chính là không chết không thôi cục diện, đại công chúa đều có thể thử một lần.

Hắn nhìn chung quanh một mắt rất nhiều Yêu Vương.

Cười lạnh liên tục.

Xem bằng các ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, tăng thêm cái này Long cung nội tình, hôm nay có thể hay không đem cô triệt để ở lại đây trong long cung.

Hắn bước ra một bước, ánh mắt bễ nghễ, cuồng thái lộ ra.

Nếu có thể lưu lại cô, cô cũng liền nhận, nhưng nếu là hôm nay các ngươi không để lại... Ha ha... Cô hướng đại công chúa cam đoan, ngày khác, cô sẽ làm cho ngươi cái này dưới nước Long cung long trời lở đất, không chừa mảnh giáp!

Lý Hành Ca mà nói, để cho một đám Yêu Vương cùng đại công chúa, là vừa sợ vừa giận.

Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Một cái nhân tộc, dám tại Hải tộc đại bản doanh, ngay trước đại công chúa cùng rất nhiều Hải tộc Yêu Vương mặt, tuyên bố muốn đồ diệt toàn bộ Long cung.

Nếu là đổi lại người khác, bọn hắn chỉ có thể làm không biết trời cao đất rộng chê cười.

Có thể nói lời này người, là Lý Hành Ca.

Là ba mươi mấy tuổi, liền tu luyện đến Thần Phủ hậu kỳ đồng thời năng lực đè Long cung đại công chúa Đại Chu Sở Hầu Lý Hành Ca.

Chính xác, Long cung còn có nội tình.

Tỉnh lại những cái kia ngủ say Long cung lão quái vật, có lẽ có thể trọng thương hắn, thậm chí đánh bại hắn.

Nhưng muốn đem hắn đánh giết, đem hắn lưu lại?

Đại công chúa trong lòng, vậy mà không có nửa điểm chắc chắn!

Lý Hành Ca một cái tầng dưới chót xuất thân, hơn 30 tuổi có thể đi đến hôm nay một bước này, nếu nói trên người hắn không có đại khí vận, này làm sao cũng nói không tốt.

Mà đại khí vận người, là dễ giết như vậy sao?

Một khi để cho Lý Hành Ca loại này tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo kiêu hùng đào thoát, đối với Long cung mà nói, tuyệt đối là một hồi tai nạn.

Vì một cái ngu xuẩn chín mệnh Hồng Lý, liên lụy toàn bộ Long cung tương lai.

Cuộc mua bán này, tính thế nào cũng là thua thiệt.

Đại công chúa gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, cái kia Trương Anh Khí mười phần trên mặt, thần sắc điên cuồng biến ảo.

Phẫn nộ, khuất nhục, kiêng kị, giãy dụa....

Trong đại điện bầu không khí căng cứng tới cực điểm.

Phảng phất chỉ cần một đốm lửa, liền có thể dẫn bạo cái này chất chứa căm giận ngút trời.

Thanh lúa Long Vương rúc ở trong góc, chỉ cảm thấy cổ họng phát khô, liền thở mạnh cũng không dám.

Thời gian một hơi một hơi mà đi qua.

Không biết qua bao lâu.

Đại công chúa bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Cái kia cỗ bao trùm toàn bộ đại điện kinh khủng long uy, giống như thủy triều cấp tốc thối lui.

Nàng nhắm mắt lại, lúc mở ra lần nữa, trong mắt phẫn nộ đã bị thân là thượng vị giả lý trí thay thế.

Hảo một cái Đại Chu Sở Hầu, hảo một cái không chết không thôi, chín mệnh Hồng Lý khiêu khích Sở Hầu trước đây, hết thảy đều là nàng trừng phạt đúng tội, người tới, đem nàng dẫn đi, miễn cho ngại Sở Hầu mắt.

Đại công chúa lạnh lùng nói.

Lời này vừa ra, chúng Yêu Vương trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thực sự là có chút sợ Lý Hành Ca cái người điên này.

Đi qua Hồng Lý Yêu Vương sự tình sau.

Đám người lại không còn khiêu khích cùng xem nhẹ Lý Hành Ca tâm tư, chỉ còn lại sợ hãi thật sâu cùng kính sợ.

Một đội bạng nữ nơm nớp lo sợ tiến lên, đem còn tại trên bàn co giật chín mệnh Hồng Lý cùng với một chỗ bừa bộn cấp tốc thu thập sạch sẽ, giơ lên tiếp.

Chín mệnh Hồng Lý mặc dù bị Lý Hành Ca mở ngực mổ bụng, nhưng trên thực tế, Lý Hành Ca cũng không hạ tử thủ, chỉ cần cho nàng một chút thời gian, liền có thể khôi phục lại.

Trong lòng Lý Hành Ca vẫn có phân tấc.

Trọng thương cùng giết chết là hai chuyện khác nhau.

Sở Hầu thủ đoạn cùng uy phong, bản cung thấy được, bây giờ, Sở Hầu có thể nói ngươi chuyện chính.

Lý Hành Ca cười cười.

Cũng một lần nữa ngồi về thủy tinh trên ghế.

Đại công chúa, cái kia cô liền đi thẳng vào vấn đề, đại công chúa hẳn phải biết tứ hải minh a?

Tứ hải minh?

Đại công chúa khẽ gật đầu.

Ta vô tận hải vực đệ nhất đại nhân tộc thế lực, tất nhiên là biết được.

Lý Hành Ca hai mắt híp lại.

Thực không dám giấu giếm, cái này tứ hải minh lên nhúng chàm Trung Thổ tâm tư, mà bọn hắn quay về Trung Thổ bước đầu tiên, chính là mưu đồ cô quỳnh châu.

Chúng Yêu Vương nghe vậy, trong mắt cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, rõ ràng bọn hắn đã sớm biết.

Đại công chúa nghe vậy, ngữ khí thản nhiên nói: Sở Hầu như là đã biết được mưu đồ của bọn họ, lấy Sở Hầu chi năng, muốn giữ vững quỳnh châu, chắc hẳn cũng không phải là việc khó, cái này, tựa hồ cùng ta Long cung không quan hệ a?

Đại công chúa lời ấy sai rồi.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Căn cứ cô biết, Long cung cùng tứ hải minh quan hệ thế nhưng là luôn luôn không tốt lắm, những năm gần đây, ma sát không ngừng, tử thương thậm chúng.

Tứ hải minh tất nhiên muốn công ta quỳnh châu, hậu phương nhất định trống rỗng, lúc này, chỉ cần Long cung ra tay, chép tứ hải minh đường lui, liền có thể để cho tứ hải minh vạn kiếp bất phục.

Như thế, vừa có thể giải ta quỳnh châu nguy hiểm, lại có thể diệt trừ Long cung mấy ngàn năm họa trong lòng, cái này đối ngươi hai ta nhà, đều là một kiện lợi hảo sự tình.

Đại công chúa nghe xong, cũng không có toát ra nửa phần tâm động chi sắc.

Ngược lại hơi hơi hất cằm lên, khẽ cười một tiếng nói: Sở Hầu, đề nghị của ngươi, nghe đúng là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nhưng ngay sau đó.

Nàng lời nói xoay chuyển.

Chỉ tiếc, bản cung không thể đáp ứng ngươi, ta dưới nước Long cung cũng sẽ không vào lúc này đối với tứ hải minh xuất binh.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: A? Cô ngược lại là muốn nghe một chút đại công chúa lý do cự tuyệt, chẳng lẽ cao ngạo long tộc, cam nguyện nhìn xem bên giường ác lang từng ngày mở rộng?

Tại trước đây không lâu, tứ hải minh Đại minh chủ đích thân đến ta Long cung, hướng bản cung ưng thuận không cách nào điều kiện cự tuyệt, bản cung cũng đã đáp ứng hắn, lúc tứ hải minh mưu đồ Trung Thổ, ta dưới nước Long cung tuyệt không ở phía sau đâm đao, bảo trì tuyệt đối trung lập.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, trong mắt lóe lên một tia ngạo nghễ cùng mỉa mai: Ta long tộc truyền thừa mấy vạn năm, coi trọng nhất khí tiết cùng hứa hẹn, tất nhiên ước định đã thành, liền tuyệt không lật lọng, bội bạc đạo lý.

Sở Hầu, ngươi cùng tứ hải minh, ta Long cung ai cũng không giúp, ngươi hôm nay lần giải thích này, tại bản cung ở đây, không làm được!

Đại công chúa sạch sẽ gọn gàng cự tuyệt, để cho trong đại điện bầu không khí lần nữa trở nên vi diệu.