Thứ 530 chương Như thế nào tiến vào Bán Thánh di tàng?.

Ngụy Diệc Nhân trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: Xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới mặc dù bảo tồn lại, nhưng bởi vì đã thời gian qua đi hơn một vạn năm nguyên nhân, Thần Phủ thế giới hàng rào, đã trở nên cực kỳ yếu ớt, tùy tiện xâm nhập, dễ dàng dẫn phát không gian sụp đổ, ta nghĩ, chắc có không ít người bỏ mạng a?

Tuy là ngờ tới, nhưng ngữ khí lại cực kỳ chắc chắn.

Lúc trước tới đám người, nhớ tới những cái kia bởi vì tham lam, không kịp chờ đợi vọt thẳng đi vào tu sĩ thảm trạng, cùng với nửa bước Thần Phủ cảnh Thôi Minh Diễm không tin tà tùy tiện xâm nhập kém chút bỏ mạng một màn, đều là lòng còn sợ hãi, sắc mặt ngưng trọng.

Ngụy tiền bối nói cực phải.

Thôi Minh Diễm chắp tay, trên mặt mang mấy phần nghĩ lại mà sợ: Phía trước vãn bối từng tính toán xông vào, nhưng nếu không phải có gia truyền hộ thân pháp bảo, sợ đã thân tử đạo tiêu, cái này không gian bích lũy nhìn như bình tĩnh, kì thực hung hiểm vạn phần.

Ngụy Diệc Nhân vuốt râu gật đầu.

Cho nên, Ngụy tiền bối, chúng ta nên như thế nào mới có thể tiến nhập?

Lâm Đăng Tiên hỏi lần nữa.

Ngụy Diệc Nhân ánh mắt ngưng lại.

Sau một hồi, hắn thở dài: Xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới tồn tại quá lâu, đã xảy ra sụp đổ biên giới, muốn đi vào, cơ bản không có khả năng.

Lời vừa nói ra.

Lập tức một mảnh xôn xao.

Lâm Đăng Tiên càng là thất thanh nói: Muốn đi vào, không có khả năng? Vậy chúng ta chẳng phải là muốn trơ mắt nhìn cái này thiên Đại Cơ Duyên cùng chúng ta bỏ lỡ cơ hội?

Hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Đúng vậy a.

Chúng ta từ xa như vậy chạy tới, chẳng lẽ muốn uống công một chuyến sao?

...

Ngụy tiền bối, ngài là Thần Phủ đại năng, hắn kiến thức, viễn siêu chúng ta, ngài nhất định còn có những biện pháp khác, phải không?

Thôi Minh Diễm trầm giọng nói.

Đám người cũng là nhao nhao hướng Ngụy Diệc Nhân ném khao khát ánh mắt.

Ngụy Diệc Nhân làm sơ trầm tư sau, nói ra để cho đám người tinh thần phấn khởi lời nói: Chính xác còn có một loại biện pháp.

Biện pháp gì?

Thỉnh Ngụy tiền bối nói rõ.

Chỉ cần có thể đi vào, chúng ta có thể không tiếc bất cứ giá nào!

...

Ngụy Diệc Nhân ánh mắt đảo qua đám người, nói ra cái này có thể đi vào trong đó biện pháp, trong mắt của hắn thoáng qua một sợi tinh quang: Cuối cùng này một cái biện pháp, chính là mời ra nắm giữ không gian lực lượng Thần Phủ đại năng, để cho kỳ xuất thủ, lấy Thần Phủ vĩ lực, tạm thời ổn định lại thế giới này, mở ra một đầu tạm thời thông đạo, mới có thể đi vào.

Hắn dừng một chút.

Hơn nữa, chỉ sợ vẻn vẹn một vị Thần Phủ đại năng còn làm không được, xích diễm Bán Thánh công tham tạo hóa, hắn Thần Phủ thế giới không biết bao nhiêu dặm, muốn ổn định lại hắn Thần Phủ thế giới, ít nhất cần số một bàn tay Thần Phủ đại năng!

Số một bàn tay Thần Phủ đại năng.

Ngụy Diệc Nhân lời vừa nói ra, hiện trường thoáng chốc hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Số một bàn tay, liền tới thiếu năm vị Thần Phủ đại năng, liên thủ củng cố gần như sụp đổ Bán Thánh Thần Phủ thế giới, mới có thể mở tích tạm thời thông đạo!

Điều kiện này, đơn giản hà khắc đến làm người tuyệt vọng.

Thần Phủ đại năng, cũng không phải cái kia ven đường rau cải trắng.

Trong lúc nhất thời, đám người hai mặt nhìn nhau.

Thôi Minh Diễm cau mày, ánh mắt lấp lóe.

Hắn Sở Châu ba nhà liên thủ, bây giờ chỉ có thể ra hai vị Thần Phủ cảnh.

Tức hắn Thôi thị lão tổ cùng Lâm thị lão tổ.

Mà Khuất thị Thần Phủ lão tổ, lúc chinh phạt Thái Châu, bị Tuyết Y giáo chủ của ma giáo Tuyết Y Ma Tôn giết chết, mặc dù phía sau tới lấy thần hồn chân hỏa phục sinh, nhưng thực lực vẫn còn chưa khôi phục.

Hắn Thôi thị mặc dù còn có khác nội tình, nhưng lại không phải có thể dễ dàng vận dụng.

Thôi Minh Diễm cùng Lâm Đăng Tiên liếc nhau.

Hai người trăm miệng một lời: Ta hai người nguyện mời được hai ta gia lão tổ ra tay, vậy liền ít nhất còn cần 3 người.

Hai người nhìn về phía Giao Châu Nghiêm thị gia chủ Nghiêm Luật Thông.

Cái sau tại làm sơ cân nhắc sau, chậm rãi nói: Ta đi xin ý kiến một chút nhà ta lão tổ, hỏi hắn lão nhân gia có nguyện ý hay không ra tay.

Nói xong, hắn từ trong tay áo, lấy ra một cái ngọc phù, một tia linh lực rót vào trong ngọc phù, cái kia ngọc phù hóa thành một vệt sáng, phá vỡ hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Nghiêm Luật Thông ngay sau đó lại bổ sung: Chỉ là, cho dù nhà ta lão tổ nguyện tới, tăng thêm Sở Châu hai vị tiền bối, cũng bất quá 3 người.

Ánh mắt mọi người, không tự chủ được nhìn về phía Tương Châu Công Tôn thị cùng với quỳnh châu Bách Hoa cốc cốc chủ, hai nhà này, đều có Thần Phủ tọa trấn.

Công Tôn cách cảm nhận được ánh mắt mọi người, trong trẻo lạnh lùng trên dung nhan không gợn sóng chút nào, nàng âm thanh bình tĩnh nói: Ta Công Tôn thị lão tổ bị Tuyết Y Ma giáo giáo chủ giết chết, mặc dù về sau phục sinh, nhưng thực lực còn không có khôi phục lại Thần Phủ cảnh, mà khác một vị, lần trước tại trong ngủ mê bị chúng ta tử tôn bất tài tỉnh lại, xuất thế trấn áp phản loạn, đã tiêu hao không thiếu sinh cơ, cũng không khả năng lại ra tay.

Bách Hoa cốc cốc chủ, vị kia phong vận vẫn còn mỹ phụ cũng là khẽ gật đầu một cái: Ta trong cốc thái thượng trưởng lão đã ở trước đây không lâu bế quan.

Tương Châu, quỳnh châu Thần Phủ đại năng đều tới không được.

Đám người lại nhìn Ngụy Diệc Nhân.

Ngô Châu Ngụy thị thế nhưng là còn có một vị Thần Phủ cảnh đại năng.

Ngụy Diệc Nhân khẽ cười một tiếng: Nhà ta lão tổ cũng tại trên đường chạy tới.

Đám người nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng.

Nếu Giao Châu Nghiêm thị lão tổ cũng nguyện ý xuất thủ, cái kia liền có bốn vị Thần Phủ cảnh đại năng.

Chỉ kém một người.

Lần này, đám người vừa nhìn về phía Lý Huyền Thông.

Lý gia vị kia Thần Phủ không chỉ có trẻ tuổi, thực lực càng là cường đại không biên giới, hắn nếu là nguyện ý ra tay, cùng những thứ khác Thần Phủ đại năng hợp tác, vậy cái này Bán Thánh di tàng liền có hi vọng.

Nhìn qua tất cả mọi người nhìn về phía chính mình.

Lý Huyền Thông ho nhẹ một tiếng: Gia chủ có nguyện ý không tới, không phải lão phu có thể làm chủ, cho ta xin chỉ thị một phen.

Nói đi, cũng là cùng Nghiêm Luật Thông cùng dạng đường lối.

Nhìn qua cái kia không có vào trong hư không lưu quang.

Đám người một trái tim, đều trở nên thấp thỏm.

Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương.

Nghiêm Luật Thông ngọc trong tay phù khẽ run lên, phát ra một đạo khó mà nhận ra linh quang.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, lập tức thu liễm, hướng về đám người chắp tay nói: Nhà ta lão tổ hồi âm, đối với chỗ này cơ duyên cảm thấy hứng thú, nguyện ra tay thử một lần.

Quá tốt rồi!

Có Nghiêm gia tiền bối ra tay, hy vọng tăng nhiều!

Có Nghiêm Luật Thông trả lời khẳng định, không ít người mặt lộ vẻ phấn chấn.

Thôi Minh Diễm cùng Lâm Đăng Tiên cũng là tinh thần đại chấn, Nghiêm gia lão tổ nguyện tới, tăng thêm Ngụy gia lão tổ, Sở Châu hai vị lão tổ, chính là bốn vị Thần Phủ cảnh.

Chỉ kém vị cuối cùng, liền có số một bàn tay.

Tất cả mọi người ánh mắt, lần nữa tập trung ở trên thân Lý Huyền Thông.

Chỉ kém Lý gia vị này.

Lý Huyền Thông ngọc trong tay phù, cũng có ánh sáng.

Rõ ràng, Lý Hành Ca bên kia tới trả lời chắc chắn.

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng: Các vị đạo hữu, nhà ta gia chủ sau đó liền đến!

Trong lòng mọi người viên kia tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Quá tốt rồi, Bán Thánh di tàng có hi vọng.

Ta nếu có thể từ trong nhận được Bán Thánh di tàng truyền thừa, Thần Phủ có hi vọng rồi!

Bán Thánh cường giả, đó là cỡ nào vĩ ngạn tồn tại, cho dù trong kẽ tay rò rỉ ra tới một điểm, đối với chúng ta cũng là cơ duyên to lớn!

Đám người lại hưng phấn, lại kích động.

Phảng phất thấy được chính mình lấy được Bán Thánh di tàng nhất phi trùng thiên cảnh tượng.

...

Thiên khung, bỗng nhiên rạo rực mở lăn tăn rung động.