Thứ 294 chương Thương Lang Vương tiến giai tiên thiên, không dễ làm việc cần làm.

Bên trên bầu trời.

Lý Hành Ca hướng về sạch Không Tôn Giả chắp tay cúi đầu: Đa tạ châu mục đại nhân đến đây tương trợ.

Sạch Không Tôn Giả gật đầu một cái, thân hình hóa thành điểm điểm linh quang, chậm rãi tiêu tan.

Lý Hành Ca rơi vào trên cổng thành.

Vương Thiên Minh vội vàng chạy tới, hướng về Lý Hành Ca khom người cúi đầu, một mặt kính sợ nói: Đông Châu Phủ quận trưởng Vương Thiên Minh, bái kiến Tổng đốc đại nhân.

Vương Phủ Tôn gìn giữ đất đai có công, khổ cực.

Lý Hành Ca đưa tay đem Vương Thiên Minh đỡ lên, cười nói.

Đây là hạ quan việc nằm trong phận sự, hôm nay có may mắn được gặp Tổng đốc đại nhân, là bình minh vinh hạnh.

Vương Thiên Minh khiêm tốn nói, tư thái của hắn phóng cực thấp, thậm chí có thể nói là nịnh nọt.

Lý Hành Ca đối với Vương Thiên Minh thái độ, rõ ràng rất hài lòng: Đông Lĩnh man di mặc dù đã rút đi, nhưng chiến tranh vẫn còn chưa kết thúc, Vương Phủ Tôn cũng không thể buông lỏng a.

Trong lòng Vương Thiên Minh run lên, vội vàng nói: Thỉnh Tổng đốc đại nhân yên tâm, hạ quan biết rõ!

Lý Hành Ca gật đầu một cái, không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt nhìn về phía Đông Lĩnh sơn mạch chỗ phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

...

An bài Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông tạm thời tọa trấn Đông Châu Phủ sau, Lý Hành Ca liền trở về Thanh Phong cốc.

Mà Đông Châu Phủ một trận chiến, Lý Hành Ca nghịch phạt chém giết Đông Lĩnh tiên thiên đại viên mãn tin tức như rồng gió cuốn đồng dạng vét sạch Dương châu.

Lý gia tại nam bộ Thập phủ, thậm chí là toàn bộ Dương châu danh vọng trong lúc nhất thời đạt đến đỉnh phong.

Mà Lý Hành Ca bản người, cũng bị bắt đầu cùng Phù gia lão tổ, Phó gia lão tổ đánh đồng.

...

Một tháng thời gian sau...

Lại một cái tin tức tốt, từ Thanh Phong cốc bên ngoài Thương Lang cưỡi trụ sở truyền ra.

Đi theo Lý Diên Kiêu chinh chiến Đông Châu Phủ thôn phệ vô số Đông Lĩnh cường giả Thương Lang Vương, sau khi yên lặng tiêu hóa hơn tháng, cuối cùng nghênh đón mấu chốt thuế biến!

Một ngày này, Thanh Phong cốc bên ngoài bầu trời thiên địa linh khí kịch liệt ba động, ẩn ẩn có nguyệt hoa chi lực hội tụ, cho dù là tại ban ngày, cũng có từng sợi thanh lãnh ánh sáng huy xuyên thấu tầng mây, rủ xuống trong cốc.

Một tiếng so dĩ vãng càng thêm kéo dài, càng có lực xuyên thấu sói tru từ trong cốc vang lên, phương viên mấy trăm dặm, tất cả lớn nhỏ yêu thú, nghe được tiếng này sói tru, đều là mắt lộ ra sợ hãi, nơm nớp lo sợ nằm rạp trên mặt đất.

Trên sơn cốc trống không dị tượng kéo dài ròng rã một ngày, khi màn đêm buông xuống, hạo nguyệt treo cao thời điểm, ánh trăng trong sáng phảng phất chịu đến lực lượng vô hình dẫn dắt, như như dải lụa trút xuống, đem toàn bộ sơn cốc ánh chiếu lên giống như ban ngày.

Một đạo cực lớn thân ảnh màu bạc, đạp lên trong trẻo lạnh lùng ánh trăng, bình tĩnh dạo bước mà ra, rõ ràng là Lý gia Thương Lang Vương.

Hình thể của nó so trước đó khổng lồ không chỉ gấp đôi, đứng thẳng lên, tựa như một tòa di động cỡ nhỏ gò núi.

Nó toàn thân lông tóc hiện ra một loại cao quý hoa lệ ngân sắc, tại Nguyệt Hoa hạ lưu nước chảy ngân một dạng lộng lẫy, nhu thuận mà cứng cỏi.

Làm người khác chú ý nhất, là nó cái trán đạo kia trăng khuyết ấn ký, tản ra sâu kín thanh lãnh quang huy.

Mấy ngày nay, một mực tâm thần bất định Lý Diên Kiêu nhìn thấy tiến giai tiên thiên thành công Thương Lang Vương cuối cùng là yên lòng, hắn phi thân nghênh đón tiếp lấy, nói lên từ đáy lòng: Lão hỏa kế, chúc mừng ngươi, tiến giai tiên thiên đại yêu!

Thương Lang Vương cúi đầu xuống, cặp mắt thâm thúy kia tử nhìn qua Lý Diên Kiêu, lại miệng nói tiếng người: Chủ... Chủ nhân!, lần đầu mở miệng, Thương Lang Vương âm thanh hơi có vẻ không lưu loát.

Tiên thiên đại yêu, đã có miệng nói tiếng người năng lực.

Đương nhiên, một chút tiềm lực cực lớn Thượng Cổ dị chủng ngoại trừ.

Lý Diên Kiêu đầu tiên là ngây ngẩn cả người, sau khi phản ứng, vừa mừng vừa sợ: Lão... Lão hỏa kế, ngươi có thể nói chuyện?

Thương Lang Vương đầu lâu to lớn điểm một chút: Đúng... Đúng vậy, chủ nhân, ta lần này không chỉ có tiến giai thành công, càng là đã dẫn phát Huyết Mạch dị biến, tiến hóa làm Thương Nguyệt Lang Vương.

Lý Diên Kiêu kích động vuốt ve Thương Lang Vương bộ lông màu bạc: Hảo, thật sự là quá tốt, lão hỏa kế, bên trên một tôn đã biết Thương Nguyệt Lang Vương, cuối cùng thế nhưng là tiến cấp tới Thần Phủ cảnh a! cái này Huyết Mạch tiến hóa, thế nhưng là cơ duyên to lớn a.

Hắn lập tức ý thức được, Thương Lang Vương lần này lột xác ý nghĩa viễn siêu mong muốn.

Một tôn nắm giữ Thần Phủ cảnh tiềm lực yêu thú, đối với Lý gia, đối với cá nhân hắn, cũng là khó mà lường được trợ lực.

...

Tại thông hướng Thanh Sơn phủ đá xanh trên quan đạo, một nhóm xe ngựa không nhanh không chậm đi vào.

Đội xe kích thước không lớn, vẻn vẹn có mấy chiếc trang trí lịch sự tao nhã cũng không lộ ra xa hoa xe ngựa, cùng với hơn 50 tên khí tức trầm ổn, ánh mắt sắc bén, lưng hùm vai gấu, lưng đeo loan đao cưỡi ngựa hộ vệ.

Cầm đầu kỵ sĩ, người mặc Vũ Bào, trên mặt có một đạo dữ tợn mặt sẹo, toàn thân trên dưới, tản ra hung hãn khí tức.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt sắc trời sau.

Đổi đầu ngựa, đi tới trong đội xe ở giữa chiếc xe ngựa kia bên cạnh, cung kính nói: Nguyệt cung phụng, sắc trời sắp tối rồi, phía trước nhanh đến Thanh Sơn phủ hạ hạt theo huyện, phải chăng khi theo huyện tạm thời nghỉ ngơi một đêm?

Màn xe bị một cái trắng thuần cánh tay thon dài xốc lên, lộ ra một tấm quyến rũ động lòng người khuôn mặt, hắn quan sát dần tối sắc trời, lại nhìn một chút phía trước mơ hồ có thể thấy được thành trì hình dáng, gật đầu một cái: Ngươi an bài chính là.

Là!

Mặt sẹo hộ vệ cung kính đáp ứng.

Đội xe chậm rãi lái vào theo huyện huyện thành, huyện thành bởi vì chỗ giao thông yếu đạo, cực kỳ phồn hoa.

Rất nhanh, bọn hắn liền tìm được theo huyện lớn nhất, xa hoa nhất khách sạn.

Một đoàn người ngừng ở khách sạn trước cửa, bọn hộ vệ xếp hàng giới nghiêm, từ cái kia mấy chiếc trên xe ngựa, lục tục đi xuống mấy cái dáng người yểu điệu, thân thể thướt tha, mặt che lụa mỏng nữ tử.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng ở cái kia lụa mỏng như ẩn như hiện ở giữa, mơ hồ có thể thấy được, mấy cái này nữ tử, đều là nhất đẳng đại mỹ nhân.

Cái này lập tức đưa tới mọi người vây xem.

Một chút gan lớn nghĩ đụng lên tới, nhưng lại gặp lại kia từng cái khuôn mặt bất thiện, tay nhấn tại loan đao trên chuôi đao, giống như lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi giết người hộ vệ lúc, lại rụt trở về.

Vào ở huyện thành tốt nhất khách sạn sau, một bóng người màu đen, lặng yên không tiếng động lẻn vào.

Bóng đen cúi người, hướng về nguyệt cung phụng chắp tay cúi đầu nói: Dạ Hào Đường theo huyện phân bộ chấp sự, bái kiến đường chủ.

Không cần đa lễ, đứng lên đi.

Nguyệt cung phụng khoát tay áo, tùy ý nói.

Nguyệt cung phụng lên tiếng, bóng đen ngẩng đầu lên, trong lúc lơ đãng liếc về nguyệt cung phụng cái kia trương tinh xảo động lòng người, vũ mị đến cực điểm khuôn mặt, không khỏi nuốt ngụm nước miếng, nhưng rất nhanh, không biết là nghĩ tới điều gì, giống như bị giội cho chậu nước lạnh giống như, cấp tốc lắng xuống.

Không biết đường chủ truyền triệu ti hạ, thế nhưng là có chỗ phân phó?

Nguyệt cung phụng lười biếng tựa ở trên gối mềm, một cặp mắt đào hoa cười như không cười nhìn xem trước mắt Dạ Hào Đường chấp sự, âm thanh mang theo vài phần hững hờ: Bản tọa chuyến này, chính là vì ta nữ bộ tuyển chọn nhân tài, ngươi phụ trách nơi đây, đối với chỗ này tình huống quen thuộc nhất, ta cần ngươi tại hai ngày này thời gian bên trong, tuyển chọn ra theo huyện dung mạo xuất chúng, khí chất lạ thường, tính tình dịu dàng, gia thế trong sạch nữ tử, đương nhiên, nếu là còn có thiên phú tu hành, đó chính là không thể tốt hơn nữa.

Bóng đen chấp sự nghe vậy, trong lòng run lên, trầm giọng đáp: Ti hạ biết rõ! Đường chủ yên tâm, Dạ Hào Đường khi theo huyện căn cơ thâm hậu, tam giáo cửu lưu đều có nhãn tuyến, chắc chắn mau chóng đem phù hợp yêu cầu nữ tử tên ghi cùng kỹ càng tình báo trình lên.

Nguyệt cung phụng thỏa mãn gật đầu một cái: Rất tốt.

Đường chủ nhưng còn có phân phó khác?

Nguyệt cung phụng phất phất tay: Lui ra đi.

Là!

Bóng đen chấp sự lần nữa hành lễ, thân hình giống như quỷ mị lặng yên lui lại, dung nhập trong bóng râm, biến mất không thấy gì nữa.

Trong gian phòng khôi phục yên tĩnh, nguyệt cung phụng nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần dày bóng đêm, nghĩ đến lúc ra cửa đại trưởng lão giao phó, lắc đầu: Việc này, thật là không dễ làm a.