Thứ 137 chương Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!.

Vào trong phủ sau.

Đậu sao Hôm liền dẫn Lý Hành Ca đi tới một chỗ bạch ngọc trong đình, những người còn lại nhưng là đi đến phòng tiếp khách.

Lui hạ nhân sau, đậu sao Hôm mở miệng: Lý gia chủ, thực không dám giấu giếm, nếu không phải những ngày này Đậu mỗ tộc vụ quấn thân, Đậu mỗ sớm muốn đi Thanh Phong cốc tiếp kiến Lý gia chủ.

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười: Đậu gia chủ như đến ta Bạch Hà Lý thị, ta Bạch Hà Lý thị nhất định quét dọn giường chiếu chào đón.

Đậu sao Hôm vuốt vuốt cần, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Nhìn hắn bộ dạng này, Lý Hành Ca liền biết, trọng đầu hí muốn tới.

Quả nhiên, đậu sao Hôm nhấp một ngụm trà nhuận rồi một lần cuống họng sau.

Chậm rãi mở miệng: Lý gia chủ, trước đó vài ngày, trương, Lưu hai nhà cùng phủ tôn đại nhân bởi vì quyền lợi chi tranh bạo phát mâu thuẫn kịch liệt, không biết Lý gia chủ nhưng nghe nói chuyện này?

Lý Hành Ca gật đầu một cái, đậu sao Hôm nói tới sự tình, bây giờ tại Thăng Long phủ thế nhưng là gây mọi người đều biết.

An Phủ Tôn muốn chèn ép chúng ta thế gia chi tâm, người qua đường đều biết. Lý Hành Ca cười lạnh nói.

Không tệ, Lý gia chủ, ta đoán định, thời gian mười năm bên trong, An Phủ Tôn tất nhiên sẽ có đại động tác, đầu mâu chính là trực chỉ chúng ta Thăng Long Phủ thế gia. Đậu sao Hôm chém đinh chặt sắt nói.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Đậu gia chủ liền như thế chắc chắn?

Đương nhiên, Lý gia chủ, ngươi có biết, An Phủ Tôn đứng sau lưng là ai?

Lý Hành Ca lắc đầu.

Đậu sao Hôm híp mắt, cười lạnh liên tục: Ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới biết được phía sau hắn vị kia thân phận, vị kia thân phận cũng không bình thường, chính là đường đường Dương Ngô cuối cùng đốc, Tĩnh Giang Vương điện hạ Khương Dận Trạch!

Lý Hành Ca con ngươi co rụt lại.

Vị này đại danh, hắn nhưng là không xa lạ gì, trên danh nghĩa chấp chưởng Dương Ngô, hai châu quan to một phương.

Tại Đại Chu triều, khác họ không thể phong vương, vị này, thế nhưng là huyết thống thuần chính họ Khương Hoàng tộc tử đệ.

Mười năm trước, chịu đại chu thiên tử chi lệnh, xuất thần kinh, Tổng đốc Dương Ngô hai châu.

Bất quá, Dương Ngô hai châu từ trên xuống dưới từ tất cả lớn nhỏ thế gia chưởng khống, dẫn đến vị này tới nhiều năm như vậy một mực không thể có xem như quá lớn, càng giống là một cái bài trí.

Cho nên, An Phủ Tôn là bị vị này chỉ điểm, tới đoạt quyền? Lý Hành Ca hỏi.

Là bị Tĩnh Giang Vương chỉ điểm, vẫn là An Phủ Tôn tự tác chủ trương, ta đây liền không rõ ràng. Đậu sao Hôm ha ha cười nói. Lý gia chủ, ngươi chỉ cần tinh tường, về sau cái này Thăng Long phủ thời gian sẽ không thái bình cũng được, đại biến, có thể đang ở trước mắt.

Không yên ổn?

Không yên ổn mới tốt a, thái bình hắn Lý gia như thế nào nhanh chóng mở rộng?

Lý Hành Ca nhiều hứng thú nhìn xem đậu sao Hôm: Đậu gia chủ nói với ta nhiều như vậy, là nghĩ?

Đậu sao Hôm cũng không che giấu: Lý gia chủ, ta cũng không muốn cùng ngươi vòng vo, ta Đậu gia muốn cùng Lý gia liên minh, lấy ứng đối kế tiếp Thăng Long phủ có thể phát sinh đại biến!

Lý Hành Ca nghe vậy, có chút kinh ngạc.

Bất quá, hắn lại không có vội vã đáp ứng, mà là lắc đầu nói: Đậu gia chủ ngược lại là đánh giá cao ta Bạch Hà Lý thị, phủ thành trương, Lưu hai nhà, cái nào không giống như ta Lý gia mạnh, Đậu gia chủ vì cái gì không tuyển chọn cùng bọn hắn kết minh đâu?

Đậu sao Hôm ánh mắt sáng quắc nhìn xem Lý Hành Ca, cười ha ha một tiếng: Bởi vì Đậu mỗ người càng coi trọng tiền đồ vô lượng Lý gia chủ!

Đậu sao Hôm không chút nào che giấu lí do thoái thác, để cho Lý Hành Ca chấn động trong lòng.

Đậu sao Hôm đứng dậy, chắp lấy tay, ánh mắt thâm thúy: Đây là một phương diện, một phương diện khác, nhưng là trương, Lưu hai nhà, ánh mắt thiển cận, lại quá mức bảo thủ, chỉ hạn chế tại Thăng Long phủ trên một mảnh đất nhỏ này, khó mà có xem như quá lớn.

Bọn hắn coi như đuổi đi An Phủ Tôn, kế tiếp đơn giản là tiếp tục nội đấu, ta Đậu gia cùng bọn hắn kết minh, lại có gì có ích?

Lý gia chủ, ngươi không biết, ta Đậu gia đã dừng bước không tiến hơn một trăm năm.

Cũng không phải là ta Đậu gia không có lòng tiến thủ, mà là cái này Thăng Long phủ trên cơ bản đã bị ngũ đại thế gia chia cắt hầu như không còn, ta Đậu gia muốn tiến thêm một bước, không tới một hồi đại biến, là căn bản không thể nào.

Mà Lý gia chủ, ngươi Bạch Hà Lý thị, không phải cũng gặp phải cùng ta Đậu gia một dạng khốn cảnh sao?

Câu nói này, ngược lại là nói đến Lý Hành Ca trong tâm khảm.

Không thể không thừa nhận, Lý Hành Ca xem thường vị này còn lại cùng Đậu Thị gia chủ.

Già nua dưới bề ngoài lại có một khỏa hùng tâm bừng bừng dã tâm.

Bất quá, đậu Trường Canh liên minh đề nghị ngược lại để Lý Hành Ca có chút tâm động.

Đậu gia truyền thừa nhiều năm như vậy, trong tộc cao thủ nhiều như mây, cùng năm gia tộc lớn so sánh cũng không kém bao nhiêu, thiếu sót duy nhất, chính là trong tộc không có Tiên Thiên cảnh tu sĩ tọa trấn.

Mà Lý gia, mặc dù cũng không có tiên thiên tu sĩ, nhưng có ngăn được tiên thiên thủ đoạn của tu sĩ, lại khiếm khuyết cao thủ, trừ hắn bên ngoài, Lý gia có thể nói không có một cái nào lấy ra được cường giả.

Nếu như hai nhà liên minh, Lý gia cuối cùng một khối nhược điểm sẽ bị bổ đủ, cái kia đối đầu trương, Lưu hai nhà tùy ý một nhà, đều không sợ chút nào.

Bất quá, kết minh nhất thiết phải có một cái tiền đề.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca thần sắc liền biến nghiêm túc: Đậu gia chủ, chúng ta hai nhà chuyện kết minh, không phải là không thể cân nhắc, bất quá, ta có một cái điều kiện!

Gặp Lý Hành Ca bị hắn nói động, đậu sao Hôm thần sắc biến có chút hưng phấn, liên tục không ngừng nói: Lý gia chủ, mời nói.

Cái liên minh này, nhất thiết phải bằng vào ta ý chí làm chủ đạo!

Lời này vừa nói ra, đậu sao Hôm sắc mặt trong nháy mắt trì trệ.

Lý Hành Ca ý tứ, chính là hắn muốn làm người minh chủ này.

Lý Hành Ca thấy thế, khẽ cười một tiếng, một đạo khí thế cực kỳ khủng bố bộc lộ đi ra.

Đậu sao Hôm cảm nhận được khí thế này, trong lòng đột nhiên kinh sợ.

Giờ khắc này, hắn cảm giác, Lý Hành Ca nếu là đối với hắn ra tay, hắn chắc chắn phải chết.

Hắn ngẩng đầu, một mặt không thể tin gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, thất thanh nói: Này...... Đây là Tiên Thiên chi cảnh!

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại: Không đúng, đây không phải Tiên Thiên chi cảnh, mà là nửa bước tiên thiên?

Đón đậu sao Hôm cái kia không thể tin ánh mắt, Lý Hành Ca chậm rãi gật đầu một cái: Đậu gia chủ ngược lại là hảo nhãn lực.

Mà lấy đậu sao Hôm sống hơn một trăm năm cái kia vững như Thái Sơn một dạng tâm cảnh, bây giờ cũng là hít khí lạnh.

Hắn nhớ kỹ không sai, vị này Lý gia gia chủ, năm nay mới mười chín tuổi a, mười chín tuổi nửa bước tiên thiên?

Đây là cái gì yêu nghiệt?

Ngoại giới đều truyền, Lý Hành Ca là tương lai tiên thiên chân nhân.

Nhưng bây giờ, tại đậu sao Hôm xem ra, Lý Hành Ca tương lai, nào chỉ là tiên thiên, chính là Thần Phủ chi cảnh, cũng không vấn đề!

Khó trách vị này Lý gia chủ, có như thế sức mạnh, mở miệng liền muốn liên minh chủ đạo quyền lực!

Nếu như nói, đậu sao Hôm đối với Lý Hành Ca phía trước yêu cầu liên minh chủ đạo quyền lực còn hơi có phê bình kín đáo mà nói, vậy bây giờ, nhưng là thật lòng khâm phục.

Xét đến cùng, thế giới này vốn là một cái cường giả vi tôn thế giới.

Đậu sao Hôm hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ: Lý gia chủ thực lực cao cường, ta đậu sao Hôm phục, từ nay về sau, ta Đậu gia nguyện lấy Lý gia chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lý Hành Ca hai tay đỡ lấy đậu sao Hôm, khẽ cười nói: Đậu gia chủ, ngươi yên tâm, ngươi tuyệt sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Kế tiếp, đậu sao Hôm liền hướng Lý Hành Ca giao phó Đậu gia thực lực cụ thể.

Dù sao, liên minh sau, song phương đều phải đối với riêng phần mình thực lực có cái hiểu đại khái, lấy thuận tiện tương lai bố trí.

Ngoại trừ Lý Hành Ca hôm nay nhìn thấy mười bảy vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, Đậu gia còn có núp trong bóng tối Khí Huyết cảnh tu sĩ tám người.

Tăng thêm đậu sao Hôm, Đậu gia bàn bạc Khí Huyết cảnh tu sĩ hai mươi sáu người.

Trong đó, khí huyết đại viên mãn một người, khí huyết đại thành 3 người, khí huyết tiểu thành bảy người, khí huyết sơ kỳ mười lăm người.

Mà Lý gia, tính cả Lý Hành Ca, bàn bạc Khí Huyết cảnh tu sĩ mười bốn người, trong đó, nửa bước tiên thiên một người, khí huyết tiểu thành năm người , khí huyết sơ kỳ tám người.

Nếu như lại thêm hai nhà phụ thuộc thế lực cường giả, một khi liên minh, sẽ trong nháy mắt trở thành một phạm vi thế lực vượt ngang năm huyện quái vật khổng lồ.

Tiếp đó, Lý Hành Ca còn mịt mờ tiết lộ, nếu có tiên thiên chân nhân đối với liên minh động thủ, Lý gia đem dốc hết sức cản chi, cái này khiến đậu sao Hôm càng ngày càng động dung.

Đậu gia chủ, ta cảm thấy quang hai ta Gia liên minh, còn xa xa không đủ!

Đậu sao Hôm nhãn tình sáng lên: Lý gia chủ có ý tứ là?

Lý Hành Ca mỉm cười: Phàm tại hai ta nhà thế lực phạm vi bên trong, nhất thiết phải vào ta liên minh!

Nếu có không theo người đâu?

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt tán đi, ánh mắt vô cùng băng lãnh: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!