Thứ 252 chương Thao Thiết thịnh yến!.

Rống ——!!!

Ma hóa sau Tuân Công Minh ngửa mặt lên trời gào thét, quanh thân ma khí bốc hơi, đem trọn phiến thiên không đều nhuộm thành ám hồng sắc.

Lý Hành Ca! Ta muốn ngươi chết ——!!!

Thanh âm của hắn đã không giống là nhân loại âm thanh, mà giống như là từ trong thâm uyên leo ra ác quỷ, khàn giọng, vặn vẹo, tràn ngập cừu hận!

Tuân Công Minh một cước đạp nát tường thành, thân hình như tia chớp màu đen, trong nháy mắt xé rách không khí, lao thẳng tới Lý Hành Ca!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Cuối cùng nhịn không được, bộc lộ ra ngươi chân diện mục sao?

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên trên, năm ngón tay khẽ nhếch.

Ông ——!

Trong chốc lát, giữa thiên địa chợt vang lên từng tiếng càng kiếm minh!

Một đạo rực rỡ chói mắt kiếm quang từ lòng bàn tay hắn bắn ra, xông thẳng lên trời!

Kia kiếm quang huy hoàng như Đại Nhật, những nơi đi qua, ma khí dễ dàng sụp đổ!

Trảm!

Lý Hành Ca quát lạnh một tiếng, kim sắc kiếm quang lấy thế thái sơn áp đỉnh, từ thiên khung phía trên chém xuống.

Tuân Công Minh bản năng đưa tay ngăn cản, nhưng mà, kiếm quang lại trực tiếp chặt đứt tay của hắn, máu tươi phun tung toé! Lại uy thế không giảm, từ đỉnh đầu bên trên giống như là cắt đậu phụ, đem Tuân Công Minh ma thân đánh thành hai nửa!

Một đạo hư ảo bóng đen từ trong ma thân chui ra, vừa mới chuẩn bị đào tẩu, cũng là bị Lý Hành Ca một phát bắt được, bóng đen vặn vẹo giãy dụa, phát ra the thé chói tai rít gào, lại vẫn luôn không cách nào tránh thoát.

Muốn chạy trốn, hỏi qua bản đốc không có? Lý Hành Ca ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo.

Bóng đen dần dần hiển lộ ra Tuân Công Minh khuôn mặt, hắn nhìn qua Lý Hành Ca, trong mắt bị vô tận sợ hãi tràn ngập: Lý Hành Ca, ngươi đến tột cùng đối với ta làm cái gì? Ta căn bản cũng không phải là người trong ma đạo!

Ta biết. Trong mắt Lý Hành Ca đều là trêu tức, hắn đến gần Tuân Công Minh thần hồn, âm thanh trầm giọng nói: Nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thực... Ta mới là ma!

Nghe được câu này làm cho người không thể tưởng tượng nổi lời nói, Tuân Công Minh trừng lớn hai mắt, trên mặt đều là không thể tin: Ngươi... Ngươi...

Một giây sau, Tuân Công Minh thần hồn liền bị một đạo ngọn lửa màu đen nuốt mất! Hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất ở thế gian này.

Lão tổ!

Tuân gia hai vị tiên thiên mắt thấy Tuân Công Minh bị giết, là vừa sợ vừa giận, đang thất thần một chớp mắt kia, bị đối thủ nắm lấy cơ hội, lần lượt chém giết!

Tuân gia ba vị tiên thiên vừa chết, chiến cuộc đã định.

Tuân gia cả nhà, bị chém tận giết tuyệt!

......

Sau nửa canh giờ, Áp Nguyệt phủ trong dinh thự...

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới, rất nhiều cường giả đều là một mặt kính sợ nhìn xem Lý Hành Ca.

Tổng đốc đại nhân thực lực, thật sự là quá mạnh mẽ, cùng là Tiên Thiên trung kỳ, lại trực tiếp nghiền ép Tuân Công Minh, càng tại hắn hóa ma thực lực đại trướng sau, lại một kiếm đem hắn chém giết.

Ngoài chân chính thực lực, chỉ sợ đã là có thể so với Tiên Thiên hậu kỳ.

Vượt biên nghịch phạt, Tổng đốc đại nhân thật xứng đáng Dương châu đệ nhất thiên kiêu chi danh!

Chư vị, lần này có thể kịp thời đem Tuân Công Minh cái này đi nương nhờ ma đạo bại hoại cho bắt được, Vệ gia gia chủ Vệ Trường Phong, không thể bỏ qua công lao!

Trong hành lang, Lý Hành Ca âm thanh quanh quẩn, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Trong lòng mọi người run lên, Tổng đốc đại nhân, đây là muốn luận công hành thưởng!

Vệ Trường Phong!

Bị điểm đến tên Vệ Trường Phong toàn thân run lên, liền vội vàng tiến lên một bước, khom mình hành lễ: Tổng đốc đại nhân!

Ngươi vạch trần ma đạo yêu nhân Tuân Công Minh có công, lại đè nguyệt phủ thừa cùng binh mã chỉ huy sứ phụ từ phản nghịch, tất cả đã đền tội, bắt đầu từ hôm nay, liền do ngươi tạm thay Áp Nguyệt phủ phủ thừa chức, tại mới quận trưởng đến nhận chức phía trước, từ ngươi tạm thi hành quận trưởng chức trách!

Này thiên đại đĩa bánh bất thình lình đập vào Vệ Trường Phong trên đầu, đập Vệ Trường Phong là đầu óc choáng váng, nửa ngày không có trở lại bình thường.

Vẫn là một bên Huyền Kiếm Môn môn chủ Tiêu Bạch Sơn đẩy hắn một chút, Vệ Trường Phong lúc này mới phản ứng lại.

Ở những người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, Vệ Trường Phong Thôi Kim Sơn, đổ ngọc trụ một dạng hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu: Thảo dân... Không, thuộc hạ... Tạ tổng đốc đại nhân đề bạt!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu: Đây là ngươi nên được, chỉ là hy vọng ngươi, chớ có để cho bản đốc thất vọng a!

Thuộc hạ nhất định vì Tổng đốc đại nhân cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

Lý Hành Ca khoát tay áo, Vệ Trường Phong lui sang một bên, nhìn thấy lão tổ nhà mình cái kia vui mừng ánh mắt, Vệ Trường Phong cái kia giương lên khóe miệng như thế nào cũng không đè xuống được.

Đến nỗi cái này binh mã chỉ huy sứ chi vị đi....

Lý Hành Ca vẫn nhìn đám người, tại mọi người chờ mong, ánh mắt thấp thỏm bên trong, Lý Hành Ca ánh mắt cuối cùng rơi vào một khuôn mặt quen thuộc bên trên: Từ Trần Thư Nghiêu tạm thay!

Chức vị này, vốn là hắn là vừa ý Tiêu Bạch Sơn, nhưng tiếc là chính là, lấy Tiêu Bạch Sơn tiên thiên sơ kỳ tu vi, muốn ra làm quan, có thể xứng được với hắn, cũng chỉ có quận trưởng chi vị.

Nhưng cái này chức vị, không phải Lý Hành Ca có thể tùy ý khen người.

Hắn có cái tâm đó, nhưng không có lá gan kia, đây là châu mục quyền hành, đi xâm chiếm châu mục quyền hành, trừ phi hắn Lý Hành Ca chán sống, nhưng rõ ràng, hắn không có.

Đến nỗi vì cái gì cuối cùng quyết định Trần Thư Nghiêu, vậy dĩ nhiên là bởi vì, người này tại Lý gia nhỏ yếu lúc giúp người đang gặp nạn.

Huống chi qua nhiều năm như vậy, Trần Thư Nghiêu cùng với Trần gia vẫn đối với hắn trung thành tuyệt đối, chịu mệt nhọc.

Hắn là một cái người có nguyên tắc.

Ném chi lấy đào, báo chi lấy lý.

Đối với địch nhân của hắn, hắn trọng quyền xuất kích, chưa từng lưu tình.

Nhưng đối với trung thành hắn người, hắn cũng chưa từng keo kiệt ban thưởng!

Trần Thư Nghiêu nghe được tên của mình, đầu tiên là sững sờ, hắn dùng ngón tay chỉ mình: Ta?

Tiếp đó phản ứng lại, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, trong mắt, một vòng lệ quang lóe lên liền biến mất: Thuộc hạ Trần Thư Nghiêu, khấu tạ Tổng đốc đại nhân vun trồng, ta Trần gia trên dưới nguyện vì Tổng đốc đại nhân xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Một cái ở trong mắt rất nhiều cường giả cũng không thu hút khí huyết đại thành tu sĩ, lại trực tiếp vượt qua bọn hắn, lắc mình biến hoá, trở thành ngự trị ở bên trên bọn họ chỉ huy sứ đại nhân.

Cái này khiến rất nhiều người lòng sinh bất mãn, nhưng lại khiếp sợ Lý Hành Ca chi uy, phần này bất mãn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Lý Hành Ca khoát tay áo, ra hiệu Trần Thư Nghiêu đứng dậy.

Đem hiển hách nhất hai cái cao vị cầm ở trong tay, những thứ khác vị trí, Lý Hành Ca liền không quá để ý, hắn cũng không thể cái gì đều phải, chính mình ăn thịt, dù sao cũng nên để người khác húp chút nước.

Sau nửa canh giờ, còn thừa quan chức bị mọi người ở đây chia cắt không còn một mống.

Lý Hành Ca nhìn chung quanh một mắt đám người, thản nhiên nói: Lần này thảo nghịch, chư vị đều có công lao, chờ trận chiến này đạt được thống kê kết quả sau khi ra ngoài, lại đi phân phối!

Tất cả mọi người lập tức mắt lộ ra tinh quang.

Tuân Công Minh chấp chưởng Áp Nguyệt phủ hơn 200 năm, dựa dẫm thực lực mạnh mẽ, chèn ép bốn nhà một môn, chiếm cứ Áp Nguyệt phủ gần như hai phần năm tài nguyên cùng tài phú.

Bây giờ theo Tuân Công Minh bỏ mình, những tư nguyên này cùng tài phú tự nhiên cũng liền trống chỗ đi ra, mặc dù, Tổng đốc sau lưng Bạch Hà Lý thị nhất định sẽ chiếm giữ đầu to, nhưng còn lại, đối với đám người mà nói, cũng vẫn như cũ có thể quan!