Thứ 773 chương Tam sắc thần hỏa.

Mắt thấy mạnh thiết lập liền muốn tại một đao này phía dưới hôi phi yên diệt.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Oanh!

Mạnh thiết lập trước người hư không, không có dấu hiệu nào nứt ra.

Một cái lượn lờ dày đặc tử khí trắng bệch xương tay, từ trong hư vô nhô ra.

Cái kia xương tay trực tiếp hướng về một đao này chộp tới.

Phanh!

Một đao này trảm tại trên xương tay.

Cũng đã không thể rơi xuống một chút.

Mạnh thiết lập nắm lấy cơ hội, thân hình lui về phía sau nhanh lùi lại.

Thẳng đến thối lui ra khỏi một cái hắn tự nhận là khoảng cách an toàn.

Vừa mới thở dài một hơi.

Trong mắt của hắn đều là sống sót sau tai nạn chi sắc.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vô Cữu.

Ngữ khí vô cùng oán độc nói: Triệu Vô Cữu, bút trướng này, bản Tế Tự nhớ kỹ!

Triệu Vô Cữu sử xuất cái kia nhất thức Địa giai trung cấp võ kỹ phá diệt Bát Hoang sau, rõ ràng tiêu hao rất nhiều.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Nghe mạnh thiết lập chi ngôn.

Triệu Vô Cữu cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: Một cái thủ hạ bại tướng, cũng dám ở trước mặt ta ngân ngân sủa loạn, nực cười!

Lời nói này, để cho mạnh thiết lập sắc mặt là lúc trắng lúc xanh.

Còn nghĩ phản bác.

Một đạo khàn khàn, âm lãnh tiếng quở trách, đột nhiên từ trong hư không truyền ra.

Đủ, mạnh thiết lập, ngươi còn ngại không đủ mất mặt xấu hổ sao?

Tiếng nói rơi xuống.

Một cái tay cầm cốt trượng, mặt mũi quê mùa, hốc mắt thân hãm, người mặc da thú, toàn thân đâm đầy quỷ dị đồ đằng hình xăm lão giả từ trong hư không đi ra.

Theo sự xuất hiện của hắn.

Một cỗ viễn siêu Thần Phủ sơ kỳ uy áp.

Chính là ầm vang buông xuống ở trong thiên địa này.

Nam Hoang cổ quốc, đệ tứ Tế Tự, Vu Cốt.

Mạnh thiết lập nghe Vu Cốt quát lớn.

Sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Hắn hung ác trợn mắt nhìn Vu Cốt một mắt.

Một mặt phẫn nộ nói: Vu Cốt, ngươi một cái người chậm tiến vãn bối, dám đối bản Tế Tự nói năng lỗ mãng, bản Tế Tự tu thành Thần Phủ thời điểm, ngươi vẫn chỉ là một cái nho nhỏ tiên thiên đâu!

Vu Cốt thái dương gân xanh hằn lên.

Mạnh thiết lập kẻ này, thực sự là cậy già lên mặt, vô tri không sợ.

Vừa mới nếu không phải hắn ra tay.

Cái này lão phế vật, đã sớm trở thành Triệu Vô Cữu vong hồn dưới đao.

Hắn cố nén đem mạnh thiết lập một cái tát chụp chết xúc động.

Ánh mắt nhìn về phía Triệu Vô Cữu.

Lạnh lùng nói: Triệu Vô Cữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi hủy hắn bổn mạng cổ, đánh gãy hắn đại đạo, đã là chiếm hết tiện nghi, còn nghĩ đuổi tận giết tuyệt?

Đối mặt một vị Thần Phủ trung kỳ tồn tại.

Triệu Vô Cữu lạnh rên một tiếng.

Chỉ là một cái Nam Man, cũng xứng dạy ta làm chuyện?

Vu Cốt trong mắt hàn quang lóe lên, sát cơ đột khởi.

Không biết sống chết! Chẳng lẽ Sở Vương không dạy qua ngươi, tại trước mặt cường giả, khiêm tốn làm người sao?

Trong tay hắn cốt trượng nhẹ nhàng điểm một cái hư không.

Trong khoảnh khắc, đầy trời sâm bạch cốt thứ xuất hiện tại sau lưng Vu Cốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị ra tay giáo huấn Triệu Vô Cữu lúc.

Oanh!

Bên trên bầu trời.

Đột nhiên dấy lên ngập trời thần hỏa.

Cái này hỏa, bá đạo, cực nóng, phảng phất có thể thiêu tẫn thế gian vạn vật.

Các ngươi Vu Thần Điện người, thực sự là một mạch tương thừa không biết xấu hổ.

Một đạo già nua tiếng giễu cợt từ trong biển lửa truyền ra.

Ngay sau đó, một đạo quanh thân lượn lờ màu đỏ thần hỏa thân ảnh già nua, chắp hai tay sau lưng, từ đầy trời trong biển lửa chậm rãi đi ra.

Chính là Lý gia đại trưởng lão, Lý Huyền Thông!

Vu Cốt lông mày nhíu một cái.

Ánh mắt rơi vào trên thân Lý Huyền Thông, dò xét tu vi.

Chợt, phát ra một tiếng khinh miệt cười lạnh.

Ta tưởng là ai.

Thì ra bất quá là một cái vừa mới bước vào Thần Phủ cảnh sâu kiến.

Trong tay hắn cốt trượng trọng trọng một chống.

Cốt trượng bên trên đầu lâu phát ra trận trận làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng cười quái dị.

Chỉ là một cái Thần Phủ sơ kỳ, cũng dám ở trước mặt lão hủ phát ngôn bừa bãi?

Ai cho ngươi lá gan, đối với lão hủ bất kính!

Thần Phủ trung kỳ?

Lý Huyền Thông cười nhạo một tiếng.

Lắc đầu: Vu Cốt, ngươi cho rằng ngươi nhiều hơn ta sống mấy ngàn năm, liền có thể ở trước mặt ta cậy già lên mặt?

Tiếng nói rơi xuống.

Oanh!

Lý Huyền Thông quanh thân màu đỏ thần hỏa ầm vang tăng vọt, ánh lửa ngút trời.

Cả mảnh trời khung, trong nháy mắt bị đốt thành chói mắt đỏ thẫm.

Ngay cả hư không, tại cái này nhiệt độ kinh khủng thiêu đốt phía dưới, đều kịch liệt nhăn nhó.

Gặp Lý Huyền Thông một cái Thần Phủ sơ kỳ dám chủ động khiêu khích hắn.

Vu Cốt cái kia khô đét da mặt hung hăng một quất, sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Cuồng vọng đến cực điểm!

Ngươi cho rằng ngươi là Sở Vương sao?

Hôm nay, liền để ngươi đáy giếng này chi con ếch, mở mang kiến thức một chút Thần Phủ trung kỳ sức mạnh!!!

Trong tay cốt trượng bỗng nhiên vung xuống.

Đầy trời sâm bạch cốt thứ hóa thành một hồi tử vong mưa to, phô thiên cái địa đập về phía Lý Huyền Thông.

Mỗi một cây cốt thứ, đều có thể so với bình thường Thần Phủ tu sĩ sơ kỳ nhất kích.

Đối mặt Vu Cốt thế công.

Lý Huyền Thông mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn chắp lấy tay, sau lưng hư không đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

Một đoàn lộng lẫy chói mắt, tản ra cuồng bạo khí tức hủy diệt ngọn lửa bảy màu, vô căn cứ hiện lên!

Ngọn lửa bảy màu hình như hoa sen, chính là thiên địa kỳ hỏa — Thất thải phần thiên diễm.

Thất thải phần thiên diễm hóa thành một đạo thất thải lưu quang, dung nhập trong cơ thể của Lý Huyền Thông.

Tại thất thải phần thiên diễm dung nhập trong cơ thể của Lý Huyền Thông một sát na, Lý Huyền Thông khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Cái kia nguyên bản Thần Phủ sơ kỳ khí thế, trong khoảnh khắc nhảy lên tới đỉnh phong.

Vu Cốt nhìn xem một màn này.

Con ngươi hơi hơi co rút.

Thiên địa kỳ hỏa?

Không đợi Vu Cốt phản ứng lại.

Sau lưng Lý Huyền Thông, lại là một đóa toàn thân u lam, tản ra có thể đóng băng linh hồn cực hạn rùng mình hỏa diễm, từ từ bay lên.

Thiên địa kỳ hỏa — Cực Hàn Băng Diễm.

Cực Hàn Băng Diễm hóa thành lưu quang không có vào trong cơ thể của Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông khí thế lần nữa tăng vọt, chỉ nửa bước bước vào Thần Phủ trung kỳ cánh cửa.

Hai loại thiên địa kỳ hỏa?!

Vu Cốt lên tiếng kinh hô.

Trong mắt đều là khó có thể tin.

Thiên địa kỳ hỏa vốn là cuồng bạo vô song, bình thường Thần Phủ đại năng luyện hóa một loại đều cần cẩn thận từng li từng tí, hơi không cẩn thận liền sẽ nhóm lửa tự thiêu.

Người này, dám đồng thời luyện hóa hai loại thiên địa kỳ hỏa?

Không muốn sống nữa?

Ếch ngồi đáy giếng, hôm nay, liền để ngươi mở mắt một chút!

Oanh!

Đạo thứ ba thiên địa kỳ hỏa, xuất hiện ở Lý Huyền Thông lòng bàn tay, thiên địa kỳ hỏa — Xích diễm Thánh Viêm.

Khi xích diễm thánh diễm dung nhập trong cơ thể của Lý Huyền Thông một sát na.

Một cỗ không hề yếu tại Vu Cốt.

Thậm chí so Vu Cốt càng mạnh hơn, càng cuồng bạo hơn, càng có cảm giác áp bách ngập trời uy áp, trong nháy mắt vét sạch phiến thiên địa này.

Lý Huyền Thông lấy hỏa linh thể dung hợp ba đạo thiên địa kỳ hỏa.

Cưỡng ép đem chiến lực đẩy tới Thần Phủ trung kỳ!

Lý Huyền Thông quanh thân hư không.

Bị thần hỏa đốt thành hư vô.

Hắn đứng ở trong hư vô, phảng phất giống như cái kia chấp chưởng vạn hỏa Hỏa Thần.

Chỉ là khoát tay.

Một cỗ kinh người dậy sóng, liền đem cái kia bay tới cốt thứ đốt thành tro tàn.

Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Phủ trung kỳ?

Lý Huyền Thông lắc đầu bật cười.

Vu Cốt mặt mo trắng bệch, nắm cốt trượng tay đều ngăn không được mà run rẩy.

Không có khả năng!

Ngươi làm sao có thể đồng thời luyện hóa ba loại thiên địa kỳ hỏa?

Vu Cốt điên cuồng mà gào thét, trong tay cốt trượng điên cuồng vung vẩy.

Pháp trượng đỉnh mấy cái đầu lâu bộc phát ra chói mắt Huyết Quang.

Một cái khô lâu to lớn pháp tướng, từ sau lưng Vu Cốt hiện ra.

Cái này khô lâu pháp tướng cao tới vạn trượng, đỉnh thiên lập địa.

Nó hốc mắt trống rỗng kia bên trong, dấy lên hai đoàn dày đặc quỷ hỏa.

Chết cho ta!

Vạn trượng khô lâu pháp tướng ngửa mặt lên trời gào thét.

Một cái cực lớn cốt trảo, cuốn lấy chôn vạn vật Tử Sát chi khí, hung hăng chụp về phía Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông sắc mặt bình tĩnh đáng sợ.

Trước người hắn.

Thất thải phần thiên diễm, Cực Hàn Băng Diễm, xích diễm Thánh Viêm ba loại thiên địa kỳ hỏa, đồng thời xuất hiện.

Lý Huyền Thông hai tay phi tốc kết ấn.

Cái này ba loại chỏi nhau thiên địa kỳ hỏa lại bắt đầu dung hợp.

Hóa thành một đóa vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay tam sắc thần hỏa.

Mà tại tam sắc thần hỏa hình thành một sát na.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngừng.

Một cỗ lệnh Thần Phủ cảnh linh hồn cũng vì đó run rẩy khí tức hủy diệt, tràn ngập phương thiên địa này.