Thứ 541 chương Xích diễm Thần cung, huynh đệ, chờ ta!.

lý Hưng Tông đem Thần Phủ ngọc cốt cũng thu vào hư không giới, trong lòng vui thích.

Lần này sơn động hành trình, thu hoạch viễn siêu mong muốn:

Năm bình phẩm chất thượng giai địa tâm linh sữa, một cái hư không giới , một thanh tàn phá Địa giai thần binh hám địa chùy, cộng thêm một bộ Thần Phủ ngọc cốt.

Cái này bốn kiểu đồ, tùy ý lấy ra một dạng, đều đủ để để cho người đỏ mắt.

Cần phải đi, phải đi tìm xem những người khác, nhất là tiểu gia hỏa kia, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện.

...

lý Hưng Tông mới vừa xuất sơn động.

Ân?

Bước chân hắn một trận, dường như phát giác cái gì, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới một chỗ cao điểm.

Chỉ thấy ước chừng trăm trượng có hơn, một đạo thân ảnh cực kỳ chật vật, đang tại đỏ thẫm đại địa bên trên lảo đảo nghiêng ngã chạy trốn, người kia mặc Lý gia chế thức Vũ Bào, nhưng bây giờ quần áo có nhiều chỗ tổn hại, vết máu loang lổ, khí tức cũng có chút hỗn loạn, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Mà tại người kia sau lưng, mấy người theo đuổi không bỏ.

Một người trong đó, càn rỡ cười lớn: Lý gia cẩu tạp chủng, chạy a, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể chạy đến chỗ nào đi!

Còn lại 3 người, cười ha ha.

lý Hưng Tông ánh mắt lạnh lẽo, tức giận lên đầu.

Cái kia bị đuổi giết Lý gia tử đệ, hắn nhận ra, là nguyên Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ nhất mạch kia tử đệ, Lý Hành khánh, khí huyết đại thành tu vi.

Mà đuổi giết hắn, tổng cộng có 4 người.

Một vị khí huyết đại viên mãn, ba vị khí huyết đại thành.

Nhìn qua bốn người này.

lý trong mắt Hưng Tông sát ý cũng lại khống chế không nổi.

Bởi vì, bốn người này, rõ ràng là Thôi gia người.

Thôi thị cẩu tặc, thật can đảm!

lý Hưng Tông quát lên một tiếng lớn, hắn bước ra một bước, cả người giống như mũi tên, mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt vượt qua trăm trượng khoảng cách, chắn Lý Hành khánh trước người.

Nhìn qua cái này người đột nhiên xuất hiện ảnh.

Truy sát Lý Hành khánh 4 người, con ngươi lập tức co rụt lại.

Không tốt, chạy mau, là Lý gia tiên thiên!

4 người vong hồn đại mạo, bọn hắn lập tức quay người, chạy tứ tán.

Tại Tiên Thiên tu sĩ trước mặt, bọn hắn rất rõ ràng, chính mình căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Mà Lý Hành khánh, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện lý Hưng Tông, căng thẳng tiếng lòng buông lỏng, hai chân hắn mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, âm thanh khàn khàn hô: Hưng... Hưng Tông trưởng lão! Bọn hắn là Thôi gia người! Đừng để cho bọn họ chạy!

lý Hưng Tông gật đầu một cái.

Yên tâm, bọn hắn chạy không được!

Nhìn qua tại cái này mấy hơi ở giữa, đã chạy ra rất xa mấy người.

lý Hưng Tông cười lạnh một tiếng, thân thể đằng không mà lên, linh lực hùng hồn từ hắn thể nội bốc hơi mà ra, lý Hưng Tông hướng về phía hư không nắm chặt, linh lực hùng hồn ngưng tụ thành một tấm gần như thực chất cung.

lý Hưng Tông bắt được trương này linh lực chi cung, giương cung lắp tên.

Hưu Một tiếng.

Bốn đạo linh lực mũi tên, phá không mà đi.

Trong nháy mắt liền đuổi kịp phân tán chạy thục mạng 4 người.

Linh lực mũi tên xuyên thủng thân thể của bọn hắn, tiếp đó ầm vang nổ tung, 4 người liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền đã biến thành bốn bãi sương máu.

Nhìn thấy 4 người mất mạng sau.

lý Hưng Tông lúc này mới chậm rãi trở xuống mặt đất.

Hắn cấp tốc đi đến Lý Hành khánh trước người, tiếp đó, từ hư không trong nhẫn, lấy ra một khỏa nhị giai chữa thương đan dược, cho hắn ăn ăn vào, đồng thời độ vào một đạo ôn hòa linh lực, giúp đỡ ổn định thương thế, luyện hóa dược lực.

Đa tạ Hưng Tông trưởng lão ân cứu mạng.

Lý Hành khánh cái kia trương trên mặt tái nhợt có chút Huyết Sắc, hắn giẫy giụa đứng dậy, muốn cho lý Hưng Tông hành lễ.

Cũng là người một nhà, không cần phải khách khí.

lý Hưng Tông vội vàng đè lại hắn, giọng ôn hòa nói.

Lý Hành khánh gật đầu một cái.

Đột nhiên, hắn không biết nghĩ tới điều gì.

Dùng sức bắt được Hưng Tông trưởng lão tay.

Hắn ngữ khí lo lắng nói: Không tốt, Hưng Tông trưởng lão, nhanh đi cứu Lý Vũ trưởng lão!

Lý Vũ?

lý Hưng Tông sắc mặt đại biến.

Hắn trở tay giữ lại Lý Hành khánh bả vai, vội vàng nói: Chuyện gì xảy ra, Lý Vũ? Ngươi gặp phải hắn? Hắn ở đâu?

Lý Vũ, hắn cùng lý Hưng Tông cùng nhau tiến vào chủ mạch.

Hai người cùng một chỗ trưởng thành, quan hệ vô cùng tốt, mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng lại hơn hẳn thân huynh đệ,

Bây giờ nghe Lý Vũ gặp nạn, hắn làm sao có thể không cấp bách?

Chỉ là, Lý Vũ là Lý gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật số một số hai.

Luận chiến lực.

Hắn lý Hưng Tông tự hỏi vẫn chưa bằng Lý Vũ.

Tại cái này phương tu vi cao nhất sẽ không vượt qua tiên thiên sơ kỳ thế giới, có ai có thể đối với Lý Vũ tạo thành uy hiếp?

Lý Hành khánh hít sâu một hơi: Tại... Tại xích diễm Thần cung.

Xích diễm Thần cung?

lý Hưng Tông sững sờ.

Danh tự này, nghe xong liền không thể coi thường.

Ta... Ta khi tiến vào thế giới này không lâu sau, liền gặp Lý Vũ trưởng lão, Lý Vũ trưởng lão mang theo ta, một đường tìm tòi, dọc theo đường đi hội hợp ta Lý thị hơn ba mươi tên tử đệ, tiếp đó, liền tìm được cái kia xích diễm Thần cung.

lý Hưng Tông truy vấn: Nói rõ ràng, Thần cung ở nơi nào? Lý Vũ gặp nguy hiểm gì?

Xích... Xích diễm Thần cung, tại cái này di tàng thế giới trung tâm khu vực, cách nơi này rất xa.

Đó... Đó là một tòa lơ lửng ở trên trời cung điện khổng lồ, bên ngoài có cực mạnh cấm chế thủ hộ.

Ta... Chúng ta vào không được, nhưng Thần cung ngoại vi, lại khắp nơi đều có linh thạch, Chồng... Chồng cùng núi một dạng.

Lý... Lý Vũ trưởng lão nói, cái này xích diễm Thần cung, rất có thể chính là cái này di tàng thế giới hạch tâm, xích diễm Bán Thánh truyền thừa, hẳn là ngay tại... Trong cái này trong Thần cung.

Mà... Mà khi tìm thấy xích diễm Thần cung không lâu sau, Thôi... Thôi thị người cũng tới, Thôi thị thực lực so với chúng ta mạnh, Có... Có một vị Tiên Thiên trung kỳ, hai vị tiên thiên sơ kỳ.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Vũ trưởng lão, không nói hai lời Liền... Liền vây công, Lý Vũ trưởng lão vì bảo hộ chúng ta, bị buộc cùng ba người kia chiến đấu, hắn... Hắn để cho ta trốn ra được, tìm ngươi Còn... Còn có Diên Phong trưởng lão.

lý Hưng Tông bắt đầu lo lắng.

Một vị Tiên Thiên trung kỳ, hai vị tiên thiên sơ kỳ.

Khó trách Lý Vũ chống đỡ không được.

Chờ đã...

Tiên Thiên trung kỳ?

Không phải bảy vị Thần Phủ đại năng ước định, tiến vào Bán Thánh di tàng người, tu vi không thể vượt qua tiên thiên sơ kỳ sao? Nơi nào tiên thiên sơ kỳ?

Không có khả năng có người có thể giấu diếm được Thần Phủ đại năng con mắt a.

Dường như nhìn ra lý Hưng Tông nghi hoặc.

Lý Hành khánh cười khổ nói: Thôi thị vị kia Tiên Thiên trung kỳ, là tiến vào di tàng sau đột phá.

lý Hưng Tông mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Thì ra là thế! Cái này Thôi thị cẩu tặc, coi là thật gian trá!

Thần cung cụ thể ở phương hướng nào?

Dọc theo ta một đường trốn tới phương hướng Một... Một mực hướng về phía trước.

Lý Hành khánh chỉ vào hắn một đường trốn tới phương hướng đạo.

Ta hiểu rồi, không thể làm trễ nãi, đi khánh, ngươi lập tức tìm một chỗ kín đáo chữa thương, ta bây giờ liền đi cứu Lý Vũ.

lý Hưng Tông ngữ khí ngưng trọng nói.

Lý Hành khánh nặng nề gật đầu.

Hảo, Hưng... Hưng Tông trưởng lão, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn.

Ân.

lý Hưng Tông ừ một tiếng, không do dự nữa.

Thân hình hắn phóng lên trời, thi triển thân pháp, đem tốc độ thôi phát đến cực hạn.

Huynh đệ, chờ ta, kiên trì!