Thứ 304 chương Bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

3 người nhanh như điện chớp lướt qua thiên sơn vạn thủy, Vân Khê lần đầu phi hành tại cửu thiên chi thượng, quan sát dưới chân thu nhỏ sông núi thành trì, trong lòng tràn đầy rung động cùng sợ hãi.

Tiên thiên tốc độ nhanh chóng biết bao, vừa mới nửa ngày công phu, 3 người liền đã đến Thanh Phong cốc bầu trời.

Chỉ thấy trong cốc linh khí mờ mịt, đình đài lầu các thấp thoáng tại xanh ngắt Thanh Phong ở giữa, thỉnh thoảng có khí tức cường đại ẩn hiện, phái này Tiên gia phúc địa cảnh tượng, cùng mân huyện cấp độ kia nơi hẻo lánh so sánh, quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất.

3 người rơi vào trong cốc một chỗ đại khí, đường hoàng đình viện phía trước, có mấy danh trẻ tuổi thị nữ khoanh tay ủi lập, lặng chờ phân phó.

Vân Khê cô nương, nơi đây tên là 【 Hoán Khê hiên 】, sau này, nơi đây chính là trụ sở của ngươi, trong cốc quy củ, sau đó sẽ có người vì ngươi giảng giải, ngươi lại ở đây yên tâm ở lại, quen thuộc hoàn cảnh.

Khương lão cười híp mắt hướng về phía Vân Khê nói.

Vân Khê nhìn xem trước mắt tuyệt đẹp phòng, cùng với những cái kia cung kính thị nữ, thoáng như trong mộng, nàng rụt rè cúi chào một lễ: Vân Khê cảm ơn lão nhân gia.

Khương lão khoát tay áo: Cô nương không cần cảm ơn ta, muốn cám ơn, cũng phải cảm tạ chủ nhân nhà ta mới là.

Mà một bên, Nguyệt Nương cũng là cười nói: Muội muội không cần câu thúc, đem ở đây xem như nhà mình liền tốt, cần gì, cứ việc phân phó hạ nhân. Tỷ tỷ và Khương lão còn cần đi gia chủ phục mệnh, chậm chút trở lại thăm ngươi.

Thu xếp tốt Vân Khê, Nguyệt Nương liền cùng Khương lão cùng nhau đi tới gia chủ đại viện.

Khương lão cùng Nguyệt Nương sau khi rời đi, lớn như vậy Hoán Khê hiên bên trong, liền chỉ còn lại có Vân Khê cùng cái kia vài tên trẻ tuổi thị nữ.

Đình viện yên tĩnh, chỉ có gió thổi qua Thanh Phong diệp tiếng xào xạc, cùng với cách đó không xa dòng suối róc rách tiếng nước.

Nàng đứng tại tinh xảo khắc hoa trước cửa gỗ, có chút chân tay luống cuống, cảnh tượng trước mắt đối với nàng mà nói, giống như một cái thế giới khác.

Trơn bóng bàn đá xanh như gương mặt đất, dưới hiên treo lưu ly phong đăng, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt đàn hương, không một không hiện lộ rõ ràng cùng nàng đi qua mười sáu năm sinh hoạt hoàn toàn khác biệt xa hoa cùng lịch sự tao nhã.

Vài tên thị nữ đi lên phía trước, các nàng mặc thống nhất màu xanh biếc nhạt quần áo, cử chỉ nhẹ nhàng, thái độ kính cẩn, cùng kêu lên hướng Vân Khê hành lễ: Các nô tì gặp qua Vân Khê cô nương.

Vân Khê chưa từng gặp qua bực này chiến trận?

Lúc Hoán Khê thôn, quê nhà hương thân gặp mặt cũng bất quá là gật đầu chào, nàng vô ý thức muốn khom lưng đáp lễ, nhưng lại cảm thấy không thích hợp, cứng tại tại chỗ, trắng nõn gương mặt bay lên hai xóa đỏ ửng, lúng ta lúng túng nói: Ngươi... Các ngươi tốt, Đứng... Đứng dậy nhanh.

Cầm đầu thị nữ hơi lớn tuổi, khuôn mặt tuấn tú, khóe miệng mang theo nụ cười ôn hòa, tựa hồ nhìn ra Vân Khê quẫn bách, thị nữ ôn nhu nói: Cô nương một đường mệt nhọc, các nô tì đã chuẩn bị tốt nước thơm, thỉnh cô nương trước tiên tắm rửa thay quần áo, giải giải phạp a.

Hảo... Hảo...

Bọn thị nữ dẫn Vân Khê xuyên qua bố trí thanh nhã phòng, đi tới một bên phòng tắm.

Vừa vào cửa, ấm áp ướt át hơi nước xen lẫn thấm vào ruột gan hương hoa liền đập vào mặt, trong phòng, trưng bày một cái cực lớn thùng tắm, trong thùng nước nóng mờ mịt, trên mặt nước nổi lơ lửng các loại cánh hoa.

Cô nương, xin cho nô tỳ vì ngài thay quần áo. Một cái thị nữ tiến lên, nhẹ nói.

Thay... Thay quần áo? Ta tự mình tới liền tốt! Vân Khê sợ hết hồn, vô ý thức che lại tự mình rửa phải trắng bệch vải thô y phục.

Vân Khê cô nương, đây là các nô tì việc nằm trong phận sự, có thể phục dịch cô nương, là các nô tì phúc khí, cô nương nếu không để cho nô tỳ phục dịch, Các... Các nô tì sẽ bị quản sự trách phạt, thỉnh cô nương khai ân!

Cầm đầu thị nữ mặt lộ vẻ khó xử, ngữ khí mang theo vài phần khẩn cầu.

Vân Khê nghe vậy, trong lòng căng thẳng, nàng thuở nhỏ thiện lương, sợ nhất bởi vì chính mình mà liên lụy người khác, do dự một chút sau, chậm rãi buông lỏng ra nhanh lôi xiêm áo tay, tiếng như ruồi muỗi nói: Làm... Làm phiền chư vị tỷ tỷ.

Cô nương chiết sát nô tỳ, cô nương gọi nô tỳ Thu Nhã liền có thể.

Cầm đầu thị nữ liền vội vàng khom người, mấy vị khác thị nữ cũng nhao nhao báo ra danh tự.

Tại Thu Nhã bọn người phục thị dưới, Vân Khê bỏ đi cái kia thân vải thô y phục.

Khi da thịt tiếp xúc đến trong thùng tắm ấm áp nước thơm, ngửi ngửi cái kia làm cho người chìm đắm mùi thơm ngào ngạt khí tức lúc, cả người nàng cũng nhịn không được run lên một cái, thân thể nàng chậm rãi chìm vào trong nước, chỉ cảm thấy toàn thân mà mỏi mệt cùng khẩn trương đều bị tách ra.

Cô nương, đây là linh hoa tắm đậu, có tẩm bổ da thịt hiệu quả.

Thu Nhã dùng mềm mại tấm lụa, một bên vì Vân Khê lau, một bên vì Vân Khê giới thiệu.

Vân Khê từ từ nhắm hai mắt, tùy ý bọn thị nữ phục dịch, trong lòng lại giống như cái này nước tắm nổi sóng chập trùng, đây chính là thế gia đại tộc sinh hoạt sao? Liền tắm rửa đều như vậy xem trọng.

Nghĩ đến trong thôn phụ mẫu hương thân, một đời lao lực, chưa từng có qua hưởng thụ như vậy? Một tia áy náy cùng bất an lặng yên xuất hiện trong lòng.

Tắm xong tất, bọn thị nữ vì nàng lau khô cơ thể, tiếp đó dâng lên một bộ mới tinh quần áo.

Quần áo là mềm mại lăng la chế, xúc tu lạnh buốt tơ lụa, cùng nàng phía trước mặc vải bố ráp áo có khác nhau một trời một vực.

Tại thị nữ dưới sự giúp đỡ mặc quần áo tử tế, Thu Nhã mang theo Vân Khê đi đến kính trang điểm phía trước, trong kính thiếu nữ, tóc ướt như mực xõa, da thịt bởi vì nhiệt khí bốc hơi mà trong trắng lộ hồng, một thân vừa người thủy lam áo lưới càng nổi bật lên nàng dáng người yểu điệu, dung mạo thanh lệ tuyệt luân, phảng phất mờ nhạt trong sơn dã bụi trần, hiển lộ ra kinh tâm động phách mỹ lệ, liền chính nàng đều có chút không nhận ra người trong kính...

Vân Khê

Thu Nhã trong mắt lóe lên kinh diễm chi sắc, từ trong thâm tâm khen: Cô nương thật đẹp!

Vân Khê ngồi ở trên ghế, có chút thất thần tùy ý bọn thị nữ vì nàng chải vuốt tóc.

Nàng trước đó, thường xuyên nghe các hương thân nói, lấy nàng dung mạo, sớm muộn có thể bay bên trên đầu cành biến Phượng Hoàng, vậy bây giờ, nàng là Phượng Hoàng sao?

Thu Nhã tỷ tỷ, gia chủ của các ngươi, là một cái dạng gì người?

Vân Khê đột nhiên hỏi.

Cùng Nguyệt tỷ tỷ một chỗ thời điểm, Nguyệt tỷ liền không giấu giếm chút nào nói cho nàng, tiến vào Bạch Hà Lý thị sau, nàng đem phụng dưỡng Bạch Hà Lý thị gia chủ.

Vân Khê cũng không cự tuyệt.

Phục dịch ai không phải phục dịch?

Thẩm gia gia chủ cùng Lý gia gia chủ, có khác nhau sao?

Nhưng bây giờ, nàng lại có một tia hiếu kỳ.

Chấp chưởng khổng lồ như vậy một cái gia tộc, chi phối lấy vô số người sinh tử Bạch Hà Lý thị gia chủ, là một cái dạng gì người?

Bụng phệ nam tử trung niên?

Gần đất xa trời thương râu lão nhân?

Vân Khê miên man bất định.

...

Thu Nhã nghe vậy, động tác trên tay có chút dừng lại: Nô tỳ thân phận thấp, chưa bao giờ có may mắn gặp mặt gia chủ chân dung, nhưng người trong cốc người đều biết, gia chủ là chúng ta Bạch Hà Lý thị kình thiên chi trụ, là cái này nam bộ Thập Phủ chi địa chân chính thiên.

Trong mắt nàng lập loè dị sắc: Gia chủ rất trẻ trung, năm nay cũng mới hai mươi lăm tuổi.

Hai mươi lăm tuổi? Vân Khê nao nao, cái này Bạch Hà Lý thị gia chủ tuổi tác có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Tại nàng có hạn trong nhận thức, năng chấp chưởng khổng lồ như thế thế gia người, ít nhất cũng nên là giống thẩm đang nguyên như vậy râu tóc bạc phơ, đa mưu túc trí lão giả.

Đúng vậy a.

Một bên một vị khác thị nữ nhịn không được nói tiếp, nàng mặt mày hớn hở nói: Gia chủ mười bảy tuổi tiếp nhận vị trí gia chủ, là ta Lý gia lập tộc đến nay trẻ tuổi nhất gia chủ, càng là chúng ta cái này Dương châu, tối khó lường tu hành thiên tài, cô nương, có thể phụng dưỡng gia chủ, thế nhưng là ngươi đời trước đã tu luyện phúc khí, ngươi không biết, có bao nhiêu thế gia đại tộc thiên kim tiểu thư, tranh cướp giành giật nghĩ phụng dưỡng gia chủ đâu, chỉ tiếc, gia chủ một cái đều coi thường...

Có thể phụng dưỡng hắn, là phúc khí của ta sao?

Vân Khê cúi đầu, tự lẩm bẩm.