Thứ 663 chương Bách Hoa Thánh nữ.

Lý Hành Ca nao nao, tựa hồ không ngờ tới hoa quỳnh tiên tử sở cầu càng là chuyện này.

Hắn không có lập tức trả lời, chỉ là hai con mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Trong phòng nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Hoa quỳnh tiên tử thấy thế, khẽ mỉm cười, cũng không thúc giục.

Bởi vì nàng tin tưởng, Lý Hành Ca nhất định sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của nàng.

Nạp một cái thiên phú không tầm thường, dung mạo tuyệt thế thị thiếp, liền có thể nhận được một vị Thần Phủ cảnh hiệu trung, nàng tin tưởng, cho dù là hoàng đế cũng cự tuyệt không được dạng này dụ hoặc.

Chính xác, Lý Hành Ca cự tuyệt không được.

Hắn khẽ cười một tiếng: Cô đáp ứng.

Mặc dù trong lòng có niềm tin tuyệt đối, nhưng hoa quỳnh tiên tử vẫn là lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hoa quỳnh tiên tử đứng dậy, chắp tay vái chào: Lão thân, Tạ Quân Hầu thành toàn.

Hoa đạo hữu xin đứng lên.

Hoa quỳnh tiên tử đứng lên, nàng đưa tay ra, trong lòng bàn tay, một đóa thất thải hoa sen hiện lên, hoa sen tràn ra, lộ ra trong đó một tia màu trắng ngọn lửa.

Đám mây dày Hoa Tiên Tử nói: Đây là lão thân thần hồn chân hỏa, còn xin quân hầu nhận lấy.

Lý Hành Ca cũng không giả mù sa mưa chối từ.

Hắn đem hoa quỳnh tiên tử thần hồn chân hỏa, thu vào chính mình Thần Phủ trong thế giới, dạng này, hoa quỳnh tiên tử đầu thứ hai tính mệnh, liền chưởng khống ở trong tay của hắn.

Thu phục đám mây dày Hoa Tiên Tử, Lý Hành Ca dưới quyền Thần Phủ cảnh, không tính Ma Chủ cái kia áo lót, cũng đã đạt đến năm vị.

Vị thứ nhất, Huyền Cơ Thánh giả, Thần Phủ trung kỳ.

Vị thứ hai, lão quy, Thần Phủ trung kỳ.

Vị thứ ba, triệu không có lỗi gì, Thần Phủ sơ kỳ.

Vị thứ tư, Phó Thanh Vân, Thần Phủ sơ kỳ.

Vị thứ năm, đám mây dày Hoa Tiên Tử, Thần Phủ sơ kỳ.

Lại thêm hắn, Thần Phủ đại viên mãn phía dưới không địch thủ thực lực.

Hắn Lý gia thực lực, đã ở trên ngoài sáng, gần với Hoàng tộc Khương thị.

Bất quá, cũng chỉ là trên mặt nổi.

Có trời mới biết, những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm thế gia giấu sâu bao nhiêu?

Từ lần trước Thôi gia toát ra Thần Phủ đại viên mãn Thôi Uyên sau, Lý Hành Ca liền không dám xem thường các đại Thần Phủ tiên tộc nội tình.

Mấy ngày sau.

Bách Hoa cốc hộ tống Thánh nữ mà đến, liễn xa xuyên vân phá vụ, tại Thanh Phong cốc bên ngoài rơi xuống.

Trên xe kéo, hoa văn trang sức bách hoa, tua cờ rủ xuống, từ bốn con sau lưng mọc lên hai cánh trắng như tuyết thiên mã kéo túm, hoa mỹ mà không mất đi tiên vận.

Cốc khẩu sớm đã có Lý gia trưởng lão suất lĩnh nghi trượng chờ, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.

Liễn xa màn cửa xốc lên, trước tiên xuống hai tên thân mang Bách Hoa cốc đệ tử phục sức thiếu nữ, đứng hầu hai bên.

Một vị thân mang tím nhạt Lưu Tiên váy thiếu nữ, khom lưng từ trong xe kéo đi ra khỏi.

Nàng dáng người yểu điệu, tóc xanh như suối, vẻn vẹn lấy một cây làm ngân trâm kéo lên bộ phận, còn lại nhu thuận xõa.

Mặt che lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi như nước của mùa thu con mắt, thanh tịnh trong vắt.

Lụa mỏng ở dưới ngũ quan, tinh xảo giống như họa trung tiên tử.

Đây cũng là Bách Hoa cốc Thánh nữ, Hoa Thanh Y.

Bách Hoa Thánh nữ

Trong cốc qua lại người, vô luận nam nữ, ánh mắt đều không từ tự chủ bị nàng hấp dẫn, lập tức lại vội vàng dời, không dám nhìn nhiều, chỉ sợ đường đột phần này xuất trần mỹ lệ.

Tại cái này đã xin đợi đã lâu Khương lão bước nhanh về phía trước, hắn liếc qua Hoa Thanh Y, trong mắt cũng thoáng qua một tia kinh diễm, nhưng hắn rất nhanh liền tập trung ý chí.

Hắn cúi đầu xuống, cung kính nói: Rõ ràng gợn cô nương, lão nô phụng chủ thượng chi mệnh, ở đây chờ đón cô nương, xin mời đi theo ta, gia chủ đã ở đợi ngài.

Khương lão tư thái phóng cực thấp.

Dù là tại Hoa Thanh Y thái sư phụ, hoa quỳnh tiên tử vị này Thần Phủ đại năng trước mặt, hắn tư thái đều không phóng thấp như vậy.

Bởi vì, nàng là gia chủ thị thiếp.

Hoa Thanh Y nghe vậy, khẽ gật đầu, động tác nhu hòa đúng mức: Làm phiền Khương lão.

Thanh âm của nàng thanh linh êm tai, mang theo một loại vuốt lên lòng người yên tĩnh sức mạnh.

Khương lão không cần phải nhiều lời nữa, quay người tại phía trước dẫn đường.

Hoa Thanh Y đi theo phía sau hắn nửa bước, đi lại nhẹ nhàng, cơ hồ nghe không được tiếng bước chân.

Ánh mắt nàng bình tĩnh đảo qua trong cốc cảnh sắc, trong mắt cũng không quá thật tốt kỳ, cũng không mới tới lạ lẫm chi địa thấp thỏm, chỉ có một mảnh như hồ sâu yên tĩnh.

Nàng biết chuyến này ý vị như thế nào.

Nàng không có kháng cự, cũng không cách nào kháng cự.

Từ Bách Hoa cốc lật úp, quỳnh châu đổi chủ, nàng liền biết rõ, chính mình cái này cái gọi là Thánh nữ Thân phận, sớm đã mất đi tất cả quang hoàn, thậm chí trở thành một loại gánh vác.

Có thể được này chốn trở về, có thái sư phụ chào hỏi, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Ít nhất, vị kia Sở Hầu, trẻ tuổi, cường đại.

Kẻ yếu, vốn là dựa vào cường giả mà tồn.

Khương lão đem Hoa Thanh Y dẫn tới Thính Vũ Hiên phía trước, liền dừng bước.

Cô nương, chủ thượng liền tại bên trong, lão nô liền không vào.

Hoa Thanh Y lần nữa gật đầu: Đa tạ Khương lão.

Nàng đưa mắt nhìn Khương lão rời đi, đứng tại chỗ phút chốc, mới đưa tay, nhẹ nhàng đẩy ra cái kia phiến khép hờ cửa mở.

Cửa mở, hiên bên trong cảnh tượng đập vào tầm mắt.

Phía trước cửa sổ, một đạo xanh nhạt thân ảnh đứng chắp tay, đưa lưng về phía nàng.

Hoa Thanh Y cất bước đi vào, ở cách Lý Hành Ca ba bước nơi xa dừng lại, vén áo thi lễ, thanh âm êm dịu: Bách Hoa cốc Hoa Thanh Y, gặp qua quân hầu.

Nàng cũng không tự xưng thiếp, chỉ báo thân phận cùng tên, tư thái kính cẩn, lại cũng không lộ ra hèn mọn.

Lý Hành Ca xoay người, nhìn xem nàng.

Ánh mắt bình tĩnh, mang theo xem kỹ.

【 Tính danh: Hoa Thanh Y 】

【 Thiên phú: Tứ đẳng bên trong 】

【 Thiên phú đặc thù: Thiên nhân Huyết Mạch 】

Hoa Thanh Y hơi hơi tròng mắt, tùy ý hắn dò xét, thần sắc thản nhiên, cũng không e lệ, cũng không tận lực nghênh phụng.

Cùng hắn lần thứ nhất gặp một vị khác thị thiếp Vân Khê lúc hoàn toàn khác biệt.

Đến cùng, xuất thân đặt tại cái kia.

Một vị, xuất thân từ phàm nhân tiểu sơn thôn.

Mà đổi thành một vị, nhưng là một phương Thần Phủ tiên môn Thánh nữ.

Nếu không phải hắn Lý Hành Ca chiếm kỳ cơ nghiệp.

Hoa Thanh Y liền rất có thể là Bách Hoa cốc đời sau cốc chủ.

Ngẩng đầu lên, cô hỏi ngươi, trong lòng ngươi đối với cô, nhưng có oán hận?

Lý Hành Ca bỗng nhiên cười nói.

Hoa Thanh Y ngẩng đầu, cách sa mỏng, nghênh tiếp Lý Hành Ca ánh mắt.

Cặp kia trong con ngươi của mùa thu con mắt, rất khó coi ra có cái gì khác cảm xúc.

Trở về quân hầu, cũng không oán hận.

Nàng âm thanh thanh linh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: Mạnh được yếu thua, vốn là thiên địa chí lý, Bách Hoa cốc thủ không được quỳnh châu, bại, chính là bại, rõ ràng gợn thân là trong cốc Thánh nữ, hưởng thụ tông môn phụng dưỡng hơn hai mươi năm, hôm nay có thể dùng cái này thân, vì tông môn kéo dài, vì thái sư phụ cầu được một chút hi vọng sống, là rõ ràng gợn vinh hạnh, cũng là bản phận.

Nàng nói đến rất bình tĩnh, bình tĩnh không giống như là đang đàm luận vận mệnh của mình, mà là tại trần thuật một cái sớm đã nghĩ thông suốt sự thật.

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn, lập tức hóa thành thưởng thức.

Ngược lại là thông thấu.

Hắn chậm rãi đi đến trước mặt nàng, dùng ngón tay bốc lên cằm của nàng.

Khoảng cách rất gần, Lý Hành Ca có thể ngửi được trên người nàng nhàn nhạt, trong trẻo lạnh lùng hương khí.

Hoa Thanh Y mặc dù cố hết sức giả vờ rất bình tĩnh, thế nhưng run lên một cái lông mi lại là bán rẻ nội tâm của nàng.

Nguyên lai tưởng rằng, Lý Hành Ca sẽ đối với nàng làm một ít gì lúc.

Lý Hành Ca lại buông tay ra, đi ra.

Cô có được vạn dặm sơn hà, mỹ nhân, cô chưa từng thiếu, ngươi đã thành cô thị thiếp, nhưng cô cũng không hi vọng ngươi chỉ là một cái dễ nhìn bình hoa, hy vọng ngươi chớ có phụ lòng ngươi một thân này thiên phú.

Hoa Thanh Y nao nao, lập tức lần nữa chỉnh đốn trang phục: Là, quân hầu, rõ ràng gợn biết rõ.

Vị này danh chấn thiên hạ Sở Hầu, cùng nàng trong tưởng tượng, tựa hồ có chút khác biệt.

Đi xuống đi, Khương lão sẽ cỡ nào dàn xếp ngươi.

Lý Hành Ca đưa lưng về phía nàng, tựa tại trên giường, phất phất tay, ngữ khí bình thản.

Từ đầu đến cuối, đều không nhìn nhiều nàng một mắt.

Hoa Thanh Y có chút kinh ngạc.

Nàng là Bách Hoa cốc Thánh nữ, bị ngoại giới ca tụng là quỳnh châu đệ nhất mỹ nhân.

Thân phận cao quý, dung mạo khuynh thành.

Cho tới bây giờ cũng là nàng đối với người khác sắc mặt không chút thay đổi.

Chưa từng bị một cái nam nhân coi thường như thế.

Nhưng Hoa Thanh Y cuối cùng không phải những cái kia phàm tục nữ tử.

Rất nhanh, nàng liền thu liễm cảm xúc.

Thối lui ra khỏi hiên bên trong.

Ra hiên bên trong.

Hoa Thanh Y hít thở một cái trong không khí ngọt ngào linh khí.

Cuộc sống mới, bắt đầu.