Thứ 716 chương Thời gian qua đi 6000 năm Thần Phủ loạn chiến!.

Lý Hành Ca nghe vậy, ánh mắt ngưng lại.

Hắn cúi đầu, nhìn về phía bên hông trảm hư kiếm.

lương hoàng kiếm.

Cái này, chính là lai lịch của ngươi sao?

Khi xưa thiên binh.

Khó trách, bất phàm như thế.

Trảm hư, chính là trước đây Lý Hành Ca vẫn chỉ là một huyện hào cường lúc, Trịnh gia tặng cho.

Lúc đó, trảm hư kiếm so với phổ thông binh khí, chỉ là phá lệ sắc bén, có một chút xíu linh tính thôi.

Về sau.

trảm hư kiếm theo hắn một đường trưởng thành, uống cạn vô số máu tươi của địch nhân, phẩm giai lại cũng phát triển đến Địa giai.

Phong Sơn lão nhân từng nói qua, này kiếm không bị hao tổn phía trước, phẩm giai hẳn sẽ không thấp hơn Địa giai.

Không nghĩ tới, Địa giai vẫn là phỏng đoán cẩn thận.

Trên bầu trời.

Minh Thiên Trần gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca bên hông trảm hư, con mắt nháy đều không nháy một chút.

Bỗng nhiên.

Hắn điên cuồng phá lên cười.

Ha ha ha ha, trời cũng giúp ta, thực sự là trời cũng giúp ta!

Khó trách ta tìm nhiều năm như vậy đều không tìm được, thì ra, lại trong tay của ngươi.

Minh Thiên Trần hít sâu một hơi.

Cưỡng chế trong lòng vui sướng.

Chỉ cần giết Lý Hành Ca, đoạt lại Lương Hoàng kiếm lưỡi kiếm, hắn nói không chừng liền có thể đem thiên binh đúc lại.

Mà Lý Hành Ca, rõ ràng cũng nghĩ như vậy.

Thiên giai bảo giáp lực phòng ngự tuy không song.

Nhưng lại không thể công phạt!

Giành lại Minh Thiên Trần trong tay tàn binh.

Để cho trảm hư trở lại Thiên giai!

Một kiện Thiên giai bảo giáp.

Một kiện Thiên giai thần binh.

Một công một thủ, hai cái Thiên giai nơi tay.

Trong thiên hạ này, còn có ai có thể làm gì được hắn?

Trên bầu trời, treo cao hôi bại kiếm hà, hung hăng chém xuống.

Hư không tại này cổ kiếm uy chi phía dưới, không chịu nổi một kích.

Tứ hải minh mọi người và Lý gia một phương thân người hình nhanh lùi lại, sợ bị tai bay vạ gió.

Loại tầng thứ này chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

Chỉ là dư ba.

Liền có có thể làm chết cấp thấp Thần Phủ cảnh.

Một kiếm này, còn không làm gì được ta.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Thể nội công pháp Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh điên cuồng vận chuyển, 6,500 dặm Thần Phủ thế giới bộc phát ra như sấm nổ vang!

Không có kinh thiên động địa dị tượng, không có hoa bên trong hồ tiếu chiêu thức.

Lý Hành Ca chỉ là đón một kiếm kia muốn đem hắn chém chết hôi bại kiếm hà, rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm vung ra.

Tranh!

Trảm hư kiếm minh thanh âm, vang vọng đất trời.

Một đạo không thua tại Minh Thiên Trần tĩnh mịch kiếm khí bá đạo kiếm khí chém ngược mà lên.

Oanh!!!

Hai đạo đồng nguyên nhưng lại hoàn toàn khác biệt kinh thiên kiếm khí, tại quỳnh châu hải vực bầu trời, ầm vang chạm vào nhau!

Không có đám người dự đoán Lý Hành Ca bị đơn phương nghiền ép.

Tại tứ hải minh đám người kinh hãi, tại Lý gia cái này Phương Chúng Thần Phủ trong ánh mắt không thể tin.

Minh Thiên Trần một kiếm kia, lại bị Lý Hành Ca hời hợt một kiếm, từ trong ngạnh sinh sinh bổ ra.

Tĩnh mịch kiếm khí nát bấy, hóa thành đầy trời màu xám trắng mưa ánh sáng, rơi lã chã.

Cuồng bạo lực phản chấn bao phủ Bát Hoang, đem phương viên mấy ngàn dặm tầng mây trong nháy mắt thanh không!

Mà Lý Hành Ca, vẫn như cũ một tay cầm kiếm, đứng ở Thanh Hòa Long Vương đỉnh đầu, liền góc áo cũng chưa từng lộn xộn nửa phần!

Toàn trường tĩnh mịch!

Tinh hà lão nhân tròng mắt đều muốn lòi ra.

Đốt Hải Quân càng là dọa đến toàn thân run một cái.

Hắn vừa mới, vậy mà đối với bực này cường giả nói năng lỗ mãng, thậm chí mắng hắn là tiểu súc sinh.

Hắn nhanh sợ quá khóc.

Hắn Ba Một bạt tai, phiến tại trên mặt mình.

Nhường ngươi miệng tiện, nhường ngươi miệng tiện...

Mà Lý Hành Ca cái này phương.

Thực thiên, Huyết Uyên Ma Tôn mấy người cũng là lặng yên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng treo viên đá kia cuối cùng là rơi xuống.

Mặc dù biết Ma Chủ chiến lực nghịch thiên.

Nhưng không tận mắt nhìn thấy.

Trong lòng bọn họ vẫn còn có chút bất an.

Dù sao, Minh Thiên Trần thực lực đặt tại cái kia.

Thần Phủ hậu kỳ cùng Thần Phủ đại viên mãn chênh lệch quá lớn.

Bây giờ tận mắt nhìn đến Ma Chủ có thể chống đỡ Thần Phủ đại viên mãn, bọn hắn cuối cùng có thể thoải mái tinh thần.

Mà Sở Châu, Giao Châu, vệ châu ba châu Thần Phủ đại năng.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng một điểm cuối cùng tính toán cũng triệt để thu lại.

Toàn trường chỉ có Huyền Cơ Thánh giả, triệu không có lỗi gì, lý không lo 3 người đối với Lý Hành Ca có gần như mù quáng tự tin.

Huyền Cơ Thánh giả là biết Lý Hành Ca nội tình.

Biết hắn là thiên nhân chuyển thế thân, là có thể cùng Thiên Cung Thánh Chủ có bạn cũ kinh khủng tồn tại.

Lấy Lý Hành Ca nội tình, nghịch phạt một cái hạ giới Thần Phủ đại viên mãn, tự nhiên không thành vấn đề.

Mà triệu không có lỗi gì cùng lý không lo nhưng là trực tiếp cho rằng Lý Hành Ca là vô địch.

Làm sao có thể?!

Minh Thiên Trần sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn một kiếm này, chính là cùng cảnh, cũng muốn cẩn thận ứng đối.

Nhưng bây giờ, lại bị Lý Hành Ca một cái Thần Phủ hậu kỳ, dễ dàng như vậy phá?

Lý Hành Ca không để ý đến đám người chấn kinh.

Hắn cúi đầu, liếc mắt nhìn phía dưới bởi vì bọn hắn hai người giao thủ mà nhấc lên kinh khủng biển động, nhíu mày.

Đại năng giao chiến, động một tí hủy thiên diệt địa.

Thần Phủ đại viên mãn cấp bậc liều mạng tranh đấu, nếu là ở trên biển tiến hành, chỉ sợ duyên hải cương vực đều phải bao phủ tại nước biển phía dưới.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Minh Thiên Trần.

Ngữ khí đạm mạc nói: Nơi này quá nhỏ, không thi triển được, Đại minh chủ, có dám thượng thiên bên ngoài một trận chiến?

Minh Thiên Trần cười lạnh một tiếng.

Có gì không dám?

Tiếng nói rơi xuống đất.

Minh Thiên Trần chính là một ngựa đi đầu, thân hình hóa thành một vệt sáng, chọc thủng thiên cương đại khí, chui vào cái kia u ám thâm thúy, mênh mông vô ngần trong trời sao ngoài vũ trụ.

Lý Hành Ca theo sát phía sau.

Theo hai vị Thần Phủ đại viên mãn cấp bậc vô địch chiến lực rời đi.

Cái kia cỗ đặt ở đám người đỉnh đầu, tựa như thiên uy một dạng Thần Phủ đại viên mãn uy áp, cuối cùng tiêu tan.

Nhưng mà.

Bầu không khí, lại tại trong chớp nhoáng này, hạ xuống điểm đóng băng.

Bởi vì, đã mất đi Minh Thiên Trần áp trận, tứ hải minh còn lại mười ba vị Thần Phủ cảnh đại năng, bây giờ đang gặp phải một cái đầu da tóc tê dại cục diện.

Lý gia cái này phương, tăng thêm Thanh Hòa Long Vương, hai mươi hai vị Thần Phủ cảnh, đã đồng loạt đưa mắt về phía bọn hắn.

Hai mươi mốt ánh mắt.

Mang theo không che giấu chút nào sát ý.

Mười ba đối với hai mươi mốt.

Tuyệt đối nhân số nghiền ép.

Kiệt kiệt kiệt...

Huyết Uyên Ma Tôn liếm môi một cái, quanh thân ngập trời Huyết Hải điên cuồng cuồn cuộn.

Con to chạy bầu trời, còn lại những tôm tép này, cũng nên đến phiên chúng ta dọn cơm a?

Thực thiên Ma Tôn càng là ma uy ngập trời, bước ra một bước, chấn động đến mức hư không phát run.

Ma Chủ ở trên trời nhìn xem đâu, chư vị đồng liêu, ai cũng chớ cùng bản tôn cướp! Bản tôn hôm nay muốn xé xác bọn hắn!

Huyền Cơ Thánh giả hơi híp mắt lại, cười híp mắt nhìn xem đốt Hải Quân: Ngươi vừa rồi, xưng hô bản tôn vì cẩu?

Đốt Hải Quân bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Nhưng hắn vẫn là ngoan cố nói: Cùng là Thần Phủ trung kỳ, ngươi đừng cho là ta sợ ngươi!

Tinh hà lão nhân mạnh định tâm thần.

Hắn nhìn về phía một bên Ngọc Sa Quân.

Lão tam, ngươi đi đối phó Lâm gia cái kia, Huyết Uyên Ma Tôn, giao cho ta.

Ngọc Sa quân liếc mắt nhìn Lâm Xích Viêm.

Sắc mặt nghiêm túc gật đầu một cái.

Những người còn lại, kết trận tự vệ, chờ Đại minh chủ giải quyết Lý Hành Ca, những thứ này gà đất chó sành, trong nháy mắt có thể diệt!

Tứ hải minh những người còn lại sắc mặt khó coi gật đầu một cái.

Từng đạo lưu quang, xông thẳng thiên ngoại.

Song phương cộng lại, gần bốn mươi vị Thần Phủ.

Mà trong thiên hạ, có hay không một trăm vị Thần Phủ, cũng còn chưa biết.

Tự đại Chu Nam Bắc chi tranh, bình định chi chiến, hơn 60 vị Thần Phủ đại chiến sau.

Thời gian qua đi hơn sáu nghìn năm.

Cuối cùng là lại nghênh đón một hồi liên quan đến toàn bộ thiên hạ thế cục Thần Phủ đại chiến!

Một trận chiến này, Lý gia như thắng.

Lý gia trở thành phương nam chi chủ, có được thiên hạ nửa giang sơn.

Mà trái lại.

Đại minh chủ như thắng.

Chu, lương tranh bá.

Sẽ lại lần mở ra.