Thứ 733 chương Mở rộng tổ từ, Tào gia hiện trạng.

Bỗng nhiên.

Đại trưởng lão nhớ tới vừa rồi hoa quỳnh tiên tử đối với gia chủ xưng hô.

Sở Vương...

Hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt.

Gia chủ... Ngươi... Vừa mới hoa quỳnh đạo hữu, xưng hô ngươi là... Sở Vương?!

Đại trưởng lão một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn xem đại trưởng lão bộ dạng này chấn kinh đến tột đỉnh bộ dáng.

Một bên nhị trưởng lão Lý Huyền Trung cuối cùng nhịn không được, cười lên ha hả.

Đại ca, ngươi bế quan những năm này, cái này biến hóa của ngoại giới, thế nhưng là long trời lở đất a!

Tiếp lấy, Lý Huyền Trung ngữ khí kích động, nước miếng văng tung tóe đem đại trưởng lão bế quan những năm này phát sinh đại sự, bắn liên thanh tựa như đổ ra.

Từng việc từng việc này, từng kiện.

Nghe vào Lý Huyền Thông trong lỗ tai, tựa như Thiên Lôi cuồn cuộn, chấn động đến mức hắn đầu ông ông tác hưởng.

Vương khác họ...

Thêm chín tích...

Tiết chế phương nam Cửu Châu...

Lý Huyền Thông cả người cứng ở tại chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Thẳng đến Lý Hành Ca nói.

Sau ba tháng.

Muốn Đại Khai Tổ từ.

Cáo tri Lý gia lịch đại liệt tổ liệt tông lại thêm một Thần Phủ sự tình.

Lý Huyền Thông mới hồi phục tinh thần lại.

Môi hắn run rẩy.

Há to miệng, muốn nói gì, nhưng lại cái gì đều không nói được.

Đối với thế gia tới nói.

Tổ Từ, đó là toàn tộc thần thánh nhất, nhất không thể xâm phạm trọng địa.

Mỗi một lần Đại Khai Tổ từ, đều mang ý nghĩa gia tộc xảy ra đủ để ghi vào tộc lịch sử kinh thiên đại sự!

Mà lần này, gia tộc vì hắn Đại Khai Tổ từ.

Cái này liền mang ý nghĩa.

Hắn Lý Huyền Thông có thể tại trên gia phả, đơn mở một tờ.

Thử hỏi, người nam nhân nào không muốn gia phả đơn mở?

Lý Hành Ca nhìn xem thần tình kích động đại trưởng lão, trong mắt mang theo một nụ cười.

Hắn đứng chắp tay.

Âm thanh bình thản.

Lại mang theo một cỗ ngôn xuất pháp tùy uy nghiêm vô thượng.

Truyền cô ý chỉ!

Lớn cáo thiên hạ!

Sau ba tháng, cô vào khoảng ta Lý thị tổ địa, Đại Khai Tổ từ, an ủi tiên tổ! Ta Lý gia lại thêm một tôn Thần Phủ!

Đến lúc đó, xếp đặt yến hội.

Nghênh bát phương chi khách, xem lễ!

...

Một ngày này.

Toàn bộ phương nam Cửu Châu.

Triệt để sôi trào.

Hơn nữa, cỗ gió lốc này lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, vượt qua đầu kia vô hình nam bắc dây đỏ, vét sạch toàn bộ Đại Chu thiên hạ!

Vô số thế lực, vô số tu sĩ, khi nghe đến tin tức này trong nháy mắt, toàn bộ đều hãi nhiên thất sắc!

Trà lâu tửu quán, đầu đường cuối ngõ, toàn bộ đều đang nghị luận chuyện này.

Lý... Lý gia, rốt cuộc lại ra một tôn Thần Phủ?

Theo ta được biết, vị kia Lý gia đại trưởng lão tuổi tác, cũng mới trên dưới trăm tuổi a?

Trăm tuổi Thần Phủ, ta thiên?!

Bực này thiên tư, đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ!

Trước tiên có Sở Vương, sau có không lo Ma Tôn, bây giờ... Lại là cái này Lý gia đại trưởng lão?

Một môn ba Thần Phủ, mẹ ruột của ta lặc!

Có người hít vào một ngụm khí lạnh, âm thanh đều đang phát run.

Cái gì một môn ba Thần Phủ?

Bên cạnh lập tức có người cười lạnh uốn nắn.

Ngươi đừng quên, vị kia Sở Vương điện hạ, thế nhưng là có thể lấy Thần Phủ hậu kỳ nghịch phạt Thần Phủ đại viên mãn cái thế thiên kiêu... Một mình hắn, cũng đủ để tương đương với 10 cái, trăm cái Thần Phủ! Chớ nói chi là, dưới tay hắn còn có hơn mười vị Thần Phủ vì đó hiệu lực, trong đó, thậm chí còn có Thần Phủ đại viên mãn...

Sở Châu.

Thôi thị tộc địa.

Vừa mới kết thúc tu hành Thôi Uyên, nhìn xem trong tay Lý gia gửi thiệp mời tới.

Cái kia trương một lần nữa tỏa sáng sinh cơ mặt già bên trên, tràn đầy cảm khái.

Lý gia, lại nhiều một Thần Phủ cảnh.

Một bên Thôi Trọng Sơn, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn cau mày nói.

Lão tổ tông, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Theo ta được biết, cái này Lý gia đại trưởng lão thiên phú, bình thường không có gì lạ, rất là bình thường.

Nếu không, cũng sẽ không bảy, tám mươi tuổi, còn không có đột phá Khí Huyết cảnh.

Nhưng tại ngắn ngủi này thời gian hai mươi năm, hắn vậy mà trực tiếp vượt qua khí huyết, tiên thiên, Thần Phủ cánh cửa, đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là quá bất khả tư nghị.

Thôi Uyên nghe vậy, hắn liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi Thôi Trọng Sơn, cười khẽ một tiếng.

Trọng sơn, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi.

Không biết ngươi có từng nghe nói hay không một câu nói...

Thôi Trọng Sơn ngơ ngác một chút.

Lời gì?

Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Thôi Uyên nhìn về phía Dương châu Thanh Phong cốc phương hướng.

Thản nhiên nói: Lý gia ra Sở Vương bực này cái thế vô song nhân vật, đừng nói là một người, chính là một con chó, chỉ cần Sở Vương nguyện ý, nó đều có thể lập tức thành Yêu Vương.

Cho nên, chỉ cần chúng ta theo sát Sở Vương, ta Thôi gia, ta Thôi Uyên...

Hắn liếc qua Thôi Trọng Sơn.

Còn có ngươi...

Nói không chừng đều có thể trở thành cái này gà chó bên trong một thành viên.

Thôi Trọng Sơn tâm thần kịch chấn.

Đừng sửng sờ ở cái này.

Thôi Uyên phất ống tay áo một cái, nghiêm nghị quát lên.

Đi, lập tức mở ra bảo khố.

Chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ.

Theo lão phu, tự mình đi Thanh Phong cốc đạo chúc.

Có thể.

Thôi Trọng Sơn lại tại tại chỗ động cũng không động.

Thôi Uyên lúc này có chút không vui.

Vừa định mở miệng quát lớn.

Đã thấy Thôi Trọng Sơn khổ một gương mặt mo.

Lão tổ tông, mấy năm này, đầu tiên là kết giao Sở Vương tặng lễ, tiếp đó, Sở Vương tấn vị đại điển tặng lễ, lại tiếp đó Lý gia không lo đại tiểu thư thần phủ đại điển tặng lễ, bây giờ, lại là cái này Lý gia đại trưởng lão...

Ta... Ta lão Thôi gia, tặng lễ đều nhanh tiễn đưa nghèo a.

Ách...

Thôi Uyên cái kia sắp bật thốt lên trách cứ lời nói.

Bị ngạnh sinh sinh ngăn ở trong cổ họng.

...

Nửa tháng sau.

Quỳnh châu.

Kim Ô Phủ.

Tại Lý gia thống trị quỳnh châu sau.

Vì tốt hơn thống trị chín mươi sáu đảo.

Liền đem chín mươi sáu đảo chia làm 4 cái phủ.

Kim Ô Phủ, chính là một trong số đó.

Mà Kim Ô Phủ đệ nhất Nhậm Phủ Tôn, tên là Trịnh Linh Quân.

Vị thứ nhất phủ thừa, nhưng là Tào Văn Chiêu.

Đúng vậy.

Khi xưa Kim Ô Đảo Tào gia cái kia Tào Văn Chiêu.

Ba năm trước đây.

Tào gia lão gia chủ Tào Chính Hùng thành công đột phá khí huyết tiểu thành sau, liền lui khỏi vị trí phía sau màn, chính thức đem vị trí gia chủ truyền cho Tào Văn Chiêu.

Mà Tào Văn Chiêu, cũng không cô phụ Tào Chính Hùng kỳ vọng cao.

Dưới sự hướng dẫn của hắn.

Tào gia phát triển không ngừng.

Đương nhiên, ở trong đó, cũng có rất lớn một bộ phận, là bởi vì Lý gia nâng đỡ nguyên nhân.

Dù sao, lấy Lý gia bây giờ thể lượng.

Trong kẽ tay, tùy tiện rò rỉ ra một điểm, đều đủ một cái nho nhỏ Tào gia căng hết cỡ.

Bây giờ Tào gia.

Đã có được chín vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Mà hắn Tào Văn Chiêu.

Cũng tại kế nhiệm gia chủ không lâu về sau, thành công đột phá Khí Huyết cảnh.

Ba năm trước đây, Trịnh Linh Quân bên trên mặc cho Kim Ô Phủ tôn sau.

Liền đem vừa đột phá Khí Huyết cảnh Tào Văn Chiêu chiêu mộ vì Kim Ô Phủ thừa.

Bây giờ Kim Ô Đảo Tào gia, có thể nói là toàn bộ Kim Ô Phủ, có quyền thế nhất, hiển hách nhất gia tộc, không có cái thứ hai.

Hôm nay.

Tào gia hậu viện.

Tào Văn Chiêu chắp tay sau lưng, đứng ở trong viện dưới đại thụ, nghe trong phòng truyền đến từng trận nữ nhân tiếng gào đau đớn, hai đầu lông mày, mang theo vài phần chờ mong.

Mấy năm này, theo hắn Tào gia phát tích.

Vô số người muốn nịnh hót hắn Tào gia.

Mà nịnh bợ hắn Tào gia phương thức tốt nhất, chính là tiễn đưa nữ.

Ba năm này, Tào Văn Chiêu chỉ là nạp thiếp, chính là nạp mười ba cái, đều là tu sĩ, trong đó, không thiếu thiên phú coi như xuất sắc giả.

Mười ba cái tiểu thiếp, tại trong ba năm này, cho hắn sinh bảy hài tử.

Chỉ tiếc, bảy hài tử, 6 cái không có vào các thiên phú, một cái cửu đẳng.