Thứ 151 chương Tiên thiên quyết đấu!.

Ba ngày kỳ hạn đã đến.

Phủ tôn sao nhận còn lại người mặc màu đỏ Quan Bào, khuôn mặt lạnh lùng và uy nghiêm.

Tại một đám Quận phủ cao quan quần tinh vây quanh phía dưới, đi tới Trương gia lão tổ trước đó đã nói xong địa điểm.

Trương gia lão tổ đúng hạn mà tới.

Hắn người mặc đắc thể màu trắng Vũ Bào, sau lưng vác lấy một thanh trường kiếm, dáng người kiên cường, cái kia hai đầu lông mày bất phàm khí độ để cho hắn thoạt nhìn như là Thiên Cung lâm trần Kiếm Tiên.

Đương nhiên, tu hành đến hắn cảnh giới này, tại phàm nhân trong mắt, đã cùng tiên không khác.

Trương Hạo Tồn, gặp qua An Phủ Tôn!

Trương gia lão tổ chắp tay.

Sao nhận còn lại đáp lễ lại, khẽ mỉm cười nói: Trận chiến ngày hôm nay, vạn chúng chú mục, Trương chân nhân như bại, cũng không được mất lời a.

Trương mỗ tự nhiên tiết kiệm! Nhưng người nào thắng ai bại, còn chưa biết được!

Trương Hạo Tồn ngữ khí đột nhiên tăng thêm, trong một đôi con ngươi thâm thúy, chiến ý phun trào.

Trên trời một trận chiến!

Sao nhận còn lại lớn tiếng khiêu chiến.

Thỉnh!

Thỉnh!

Hai người thân hình hóa thành một đỏ một trắng hai đạo quang mang, phóng lên trời.

Tiên thiên tu sĩ thực lực, mạnh mẽ quá đáng, dù cho chiến đấu dư ba, đều có tồi thành chi lực.

Cho nên, bình thường Tiên Thiên chi cảnh tu sĩ, sẽ không lựa chọn tại mặt đất tranh đấu.

Người phía dưới nhìn xem xông vào vân tiêu hai đạo lưu quang, nín hơi ngưng thần, con mắt chăm chú đuổi theo, trong lòng vừa khẩn trương và chờ mong.

Bởi vì hôm nay Trương gia lão tổ cùng An Phủ Tôn một trận chiến, nhất định đem thay đổi Thăng Long phủ tương lai cách cục.

Chỉ tiếc, tiên thiên chi chiến, không phải phàm nhân có khả năng nhìn trộm.

Trên bầu trời, đỏ trắng hai đạo quang mang tách ra tới, hóa thành hai thân ảnh, đứng lơ lửng trên không.

Sao nhận Dư Phủ Tôn Quan Bào tại hư không trong cuồng phong bay phất phới, quanh thân còn quấn một vòng nhàn nhạt màu đỏ vầng sáng, giống như lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt.

Trương Hạo Tồn đứng chắp tay, sau lưng vác lấy trường kiếm hơi hơi rung động, phát ra khát máu kiếm minh.

Hắn quanh thân, còn quấn từng đạo lạnh thấu xương kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí, đều có phá núi đoạn lưu chi uy.

Hai người khí thế đều lẫn nhau tập trung vào đối phương, tìm kiếm lấy cao nhất ra tay thời cơ.

Giằng co thật lâu.....

Trương Hạo Tồn trong mắt tinh quang lóe lên, sau lưng vác lấy trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo bạch sắc kiếm quang, hướng về sao nhận còn lại chém tới.

Sao nhận còn lại thấy thế, không chút hoang mang, hai tay kết ấn, một đạo ánh sáng màu đỏ, hóa thành Thương Long, gào thét mà ra.

Màu đỏ Thương Long cùng bạch sắc quang mang đụng vào nhau, trong chốc lát, trên bầu trời bộc phát ra hào quang chói sáng, phảng phất Đại Nhật nổ tung.

Mãnh liệt năng lượng ba động bao phủ tứ phương, thanh thế kinh người.

Qua một chiêu sau, song phương lực lượng tương đương.

Hai người cũng không bỏ qua, giao thủ lần nữa, chiến đấu càng kịch liệt.

Hai người đủ loại sát phạt, khi thì như lưu tinh vạch phá bầu trời, lại khi thì như lôi đình tức giận, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Phía dưới ngửa đầu quan chiến tất cả mọi người căn bản là không có cách thấy rõ ràng hai người chiến đấu chi tiết, chỉ có thể nghe được nổ ầm tiếng sấm cùng không ngừng bộc phát chói mắt tia sáng.

Nhưng kể cả như thế, bọn hắn vẫn như cũ nhìn không chớp mắt, chỉ sợ bỏ lỡ mỗi một tấm.

Đây chính là tiên thiên sao?

Có người thấp giọng thì thào, ánh mắt bên trong tràn đầy đối với cái cảnh giới này kính sợ, rung động cùng cực kỳ hâm mộ, đây là bọn hắn cả một đời cũng không cách nào đạt tới cảnh giới.

Chiến đấu kéo dài rất lâu, nhưng như cũ không có phân ra thắng bại.

Đang kịch liệt trong tranh đấu, hai người khí tức cũng đã có chỗ yếu bớt, rõ ràng, tiêu hao không nhỏ.

An Phủ Tôn phủ tôn Quan Bào bên trên, bị Trương Hạo Tồn kiếm khí cắt mấy đạo lỗ hổng, mặc dù nhìn qua có chút chật vật, nhưng trong mắt chiến ý lại là càng hừng hực.

Mà Trương Hạo Tồn mặc dù còn duy trì cường giả phong độ, thế nhưng sắc mặt tái nhợt, lại bán rẻ hắn.

Hắn trong trận chiến đấu này ở vào hạ phong.

Trương chân nhân, bây giờ chịu thua, bản quan còn có thể vì ngươi lưu lại một tia mặt mũi.

An Phủ Tôn vuốt râu mà cười, con mắt chỗ sâu, toát ra vẻ đắc ý.

Trương Hạo Tồn nghe vậy, không khỏi có chút tức giận, hắn cười lạnh nói: Phủ tôn đại nhân, chớ có cao hứng quá sớm, ngươi còn không có doanh đâu!

Nói xong, vung vẩy kiếm trong tay, lần nữa hướng về An Phủ Tôn đánh tới.

An Phủ Tôn lạnh khuôn mặt.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Hắn cũng không có tâm tư lại cùng Trương Hạo Tồn một mực đánh rơi xuống.

Hắn nhất thiết phải trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Trương Hạo Tồn, mới có thể hướng Thăng Long phủ người để chứng minh hắn vị này phủ tôn đại nhân cường đại.

Hắn tự tay tháo xuống thắt ở bên hông viên kia quận trưởng đại ấn, một tia linh lực rót vào trong đó.

Quận trưởng đại ấn tại sao nhận còn lại trong tay chợt toát ra hào quang sáng chói, màu vàng sơn hà đường vân tựa như sống lại.

Núi non sông ngòi ở trên đó lưu chuyển, ẩn ẩn có tiếng long ngâm truyền ra.

Trương chân nhân, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái này quận trưởng đại ấn lợi hại! Sao nhận Dư Thanh Âm lạnh lẽo, trong tay đại ấn đột nhiên hướng về phía trước ném đi.

Quận trưởng đại ấn trôi nổi tại trên không, lớn lên theo gió, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một tòa núi lớn, kim quang như thác nước trút xuống, đâm người mở mắt không ra!

Trương Hạo Tồn nhìn xem thần dị quận trưởng đại ấn, sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

Trương Hạo Tồn giận dữ hét: An Phủ Tôn, ngươi thật to gan, ngươi dám tự tiện vận dụng quận trưởng đại ấn, cái này sinh ra kết quả, ngươi nhưng chịu trách nhiệm không dậy nổi!

Quận trưởng đại ấn, mặc dù là quận trưởng quyền lợi tượng trưng, nhưng cũng không phải một phương quận trưởng muốn dùng liền có thể dùng.

Bởi vì, nó không đơn giản chỉ là một kiện Huyền giai trung cấp pháp khí, càng là gánh chịu lấy Thăng Long phủ một bộ phận khí vận.

Vận dụng đại ấn, tất nhiên sẽ thiệt hại khí vận.

Khí vận hai chữ, huyền diệu khó giải thích, ai cũng không biết, tổn thất khí vận, sẽ dẫn phát hậu quả gì.

An Phủ Tôn nghe vậy, cười nhạo một tiếng: Chỉ cần có thể dọn dẹp ngươi, trả giá một chút, đây tính toán là cái gì.

Lời còn chưa dứt, An Phủ Tôn liền thúc giục đại ấn, đại ấn phát ra ong ong chiến minh, cuốn lấy kinh khủng uy thế, hoành áp xuống.

Trương Hạo Tồn ánh mắt nhìn về phía một chỗ, cắn răng, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Hắn hít sâu một hơi, nắm chặt kiếm trong tay, bàng bạc linh khí liên tục không ngừng rót vào trong thân kiếm.

Thân kiếm tia sáng chợt tăng vọt, Trương Hạo Tồn hai tay cầm kiếm, một kiếm đánh xuống, trăm trượng kiếm quang hướng về đè xuống đại ấn, đón đầu chém tới!

Đây là hắn Trương gia cường sát nhất phạt võ kỹ, phẩm giai đạt đến Huyền giai trung cấp.

Hai người đụng vào một khối, đụng trong nháy mắt, thiên địa phảng phất vì đó yên tĩnh, sau đó quang mang đại thịnh, giống như lại một vòng Đại Nhật hoành không.

Trương Hạo Tồn kiếm trong tay, phát ra một tiếng tan vỡ giòn vang.

Trương Hạo Tồn tâm bên trong run lên, chỉ thấy trên thân kiếm, nhiều hơn một vết nứt.

Nhìn xem đạo này vết rạn, Trương Hạo Tồn chỉ cảm thấy trong lòng đều đang chảy máu, đây chính là hắn Trương gia duy nhất một thanh Huyền giai vũ khí a.

Nhưng hắn không để ý tới đau lòng, tiếp tục gia tăng linh lực thu phát.

Mà bên kia, An Phủ Tôn cũng không chịu nổi.

Nguyên lai tưởng rằng, Trương Hạo Tồn thấy hắn sử dụng quận trưởng đại ấn, sẽ thức thời thua chạy, để cho hắn nhẹ nhõm thắng được trận này đánh cược.

Lại không nghĩ rằng, Trương Hạo Tồn đầu sắt như vậy, vậy mà cùng hắn cứng đối cứng, quận trưởng đại ấn bên trong ẩn chứa khí vận chi lực đang nhanh chóng tiêu hao, cái này khiến An Phủ Tôn thế nhưng là tê cả da đầu.

Cùng lúc đó, Thăng Long phủ đếm huyện chi địa, thiên tai nhiều lần lộ ra, yên lặng mấy ngàn năm núi lửa đột nhiên phun trào, nước sông lớn tràn ra đường sông, địa long bắt đầu xoay người, vô số người mất mạng tại trong đột nhiên xuất hiện thiên tai.

Trương Hạo Tồn, ngươi tự tìm cái chết!

An Phủ Tôn gầm thét một tiếng, tiếp đó, liền chuẩn bị đem quận trưởng đại ấn uy năng kích phát đến lớn nhất, nhất cử trấn sát Trương Hạo Tồn.

Trương Hạo Tồn trên trán đều là lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, thân kiếm vết rách càng ngày càng nhiều, vỡ nát tựa hồ ngay tại một giây sau.

Có thể, Lưu lão quỷ vì cái gì còn chưa động thủ?

Chẳng lẽ muốn để cho hắn chết tại sao nhận Dư Thủ Hạ hay sao?

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một vệt sáng, vạch phá bầu trời, trực kích An Phủ Tôn phía sau lưng.

Nếu là bình thường, An Phủ Tôn có thể phản ứng lại, nhưng bây giờ chính là cùng Trương Hạo Tồn đụng nhau thời điểm then chốt, không rảnh quan tâm chuyện khác, chờ hắn nhận ra được thời điểm, đã chậm.

Đạo kia lưu quang giống như một đạo sấm sét xuất hiện ở sau lưng An Phủ Tôn, một chưởng oanh ra, hung hăng khắc ở An Phủ Tôn phía sau lưng bên trên.

Phốc......

Phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, An Phủ Tôn thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Trên bầu trời quận trưởng đại ấn đã mất đi linh lực rót vào, trở nên ảm đạm tối tăm, trăm trượng kiếm quang thừa cơ đè lại trở về, đem quận trưởng đại ấn đánh về nguyên hình, tiếp đó bị Trương Hạo Tồn nắm ở trong tay.

An Phủ Tôn trên không trung ổn định thân hình, hắn xoay người lại, nhìn xem cái kia người đánh lén hắn ảnh, nghiến răng nghiến lợi nói: Các ngươi thật đúng là hèn hạ!

Người đánh lén tự nhiên là Lưu gia lão tổ, Lưu gia lão tổ cười lạnh một tiếng, đại nghĩa lẫm nhiên nói: An Phủ Tôn tự tiện vận dụng quận trưởng đại ấn, hao tổn Thăng Long phủ khí vận, ta chỉ là gặp chuyện bất bình thôi, An Phủ Tôn, thúc thủ chịu trói đi.

An Phủ Tôn một ngụm răng đều nhanh muốn cắn nát: Như thế nào, các ngươi còn nghĩ giết ta?

Chúng ta chỉ là một kẻ thảo dân, như thế nào dám giết phủ tôn, chỉ là muốn cho phủ tôn biết rõ, cái này Thăng Long phủ không phải ngươi muốn làm gì liền có thể làm gì địa phương! Từ nay về sau, phủ tôn liền thành thành thật thật ở tại trong biệt thự a. Lưu gia lão tổ cười lạnh nói.

Mơ tưởng! An Phủ Tôn gầm thét một tiếng.

Hắn biết mình nếu như thúc thủ chịu trói, liền sẽ bị trương, Lưu hai nhà giá không trở thành khôi lỗi.

Khi đó, cho dù hắn sau lưng vị kia, cũng không giúp được hắn.

Tuyệt không thể rơi vào trong tay bọn họ!

Nghĩ tới đây, An Phủ Tôn đã không còn bất cứ chút do dự nào, quay người bỏ chạy.

Hắn có nắm giữ một môn có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ bí pháp, cho dù hắn thân chịu trọng thương, cũng đủ hắn thoát đi trương, Lưu Nhị Nhân truy kích.

Nửa khắc đồng hồ sau, An Phủ Tôn đã không biết trốn ra bao xa, bây giờ, trong cơ thể hắn linh lực đã gần như khô kiệt.

Nhưng cũng may, hắn đã xa xa bỏ rơi trương, Lưu Nhị Nhân.

Hắn cuối cùng là thở dài một hơi, nghĩ đến hai người hèn hạ hành vi, An Phủ Tôn là hận nghiến răng.

Hắn nhất định phải đi báo cáo phía sau hắn vị kia, vì hắn chủ trì công đạo.

Phủ tôn đại nhân, ngươi thế nhưng là để cho nào đó đợi lâu a......