Thứ 96 chương Trong động bạch cốt.

Mấy người hướng về sơn trại đi đến.

Đi tới cửa trại, hai cái thủ vệ tiểu lâu la liền tiến lên đón, hướng về Thất ca tươi cười quyến rũ nói: Bảy đương gia, ngươi trở về?

Thất ca gật đầu một cái, hỏi: Đại đương gia ở chỗ nào?

Tiểu lâu la cung kính đáp: Đang cùng mấy vị đương gia tại Đại Trại uống rượu đâu.

Thất ca khoát tay áo, đuổi nói: Không có các ngươi chuyện gì, bảo vệ tốt cửa trại.

Mấy người tiếp tục đi tới, rất nhanh, đã đến Đại Trại, còn không có rảo bước tiến lên cửa ra vào, liền nghe được bên trong uống rượu làm vui âm thanh.

Đại đương gia, ta trở về.

Thất ca gân giọng đạo.

Vào đi.

Bên trong một tiếng nói thô lỗ truyền ra.

Thất ca cười bước vào, Đại Trại bên trong, mấy cái hai tay để trần hán tử đang ngồi quanh ở trước bàn, trên mặt bàn bày đầy rượu thịt, một người ôm một nữ nhân, uống mặt đỏ tới mang tai.

Ngồi ở đầu não nhất một cái mặt thẹo đại hán nhìn thấy Thất ca, say khướt nói: Lão... Lão Thất, ngươi như thế nào nhanh như vậy trở về? Ta.... Ta giao phó ngươi chuyện, ngươi..... Làm xong chưa?

Thất ca trên mặt đã lộ ra nụ cười xu nịnh: Đương nhiên, đại đương gia, lần này thế nhưng là vì ngài tìm kiếm đến một cái cực phẩm.

Đại đương gia nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, liền trên người men say đều đi ba phần: Thật hay giả? Ngươi nếu là dám gạt ta, nhưng có ngươi quả ngon để ăn.

Đại đương gia, ta làm sao dám lừa ngươi, ngươi xem một chút liền biết., Thất ca nịnh nọt đạo.

Hắn xoay đầu lại, hướng về bên ngoài quát lớn: Đem người mang cho ta đi vào.

Hai cái lâu la áp lấy lý không lo đi đến, đại đương gia nhìn thấy lý không sầu ánh mắt đầu tiên, trợn cả mắt lên.

Lý không lo tại Lý gia hơn một năm nay, bị Lý gia người chăm sóc rất tốt, sinh chính là môi hồng răng trắng, da thịt trắng nõn có thể bóp xuất thủy đồng dạng, lại phối hợp mặc dù lộ ra non nớt cũng rất là dung nhan xinh đẹp, còn có cái kia một thân quý khí, đây quả thực là lớn lên ở đại đương gia đầu quả tim trên ngọn, ngay cả nước bọt không tự chủ chảy ra đều không để ý tới xoa.

Hắn cười híp mắt lộ ra tự nhận là vô cùng nụ cười thân thiện, hướng về lý không lo đi tới, đưa tay liền muốn đi sờ lý không sầu khuôn mặt, sắc mị mị nói: Tiểu nha đầu, ngươi tên là gì a.

Lý không lo ngóc đầu lên, cái kia trương có chút ngây thơ khuôn mặt nhìn xem đại đương gia, chậm rãi đưa ra bàn tay nhỏ trắng noãn.

Mặt thẹo đại hán chỉ cảm thấy trái tim đau xót, hắn chậm rãi cúi đầu, chỉ thấy lý không sầu trong tay bỗng nhiên nắm lấy một trái tim, trái tim dường như là vừa móc ra, còn tại thẳng thắn nhảy lên, đồng thời bốc hơi nóng.

Thân thể khôi ngô trọng trọng nện xuống đất.

Lý không lo ngoẹo đầu, nhìn chăm chú quả tim này, mấy hơi sau, lắc đầu, nói một chữ: Bẩn.

Nàng đem trái tim cho bóp nát, một tia nhàn nhạt khí huyết chi lực phiêu dật mà ra, bị lý không lo cho hấp thu, lý không lo nhắm mắt lại, thần sắc vô cùng hưởng thụ.

Quả nhiên, đây mới là nhanh nhất phương thức trở nên mạnh mẽ.

Thúc thúc, không lo rất nhanh liền có thể giúp ngươi.

Này quỷ dị làm người ta sợ hãi một màn, để cho uống say say say tất cả mọi người choáng váng, bọn hắn cho là mình là uống quá nhiều hoa mắt xuất hiện ảo giác, hung hăng vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhưng té xuống đất đại đương gia cái kia còn nóng hổi thi thể, đều đang nói cho bọn hắn đây không phải!

Men say trong nháy mắt bị đuổi tản ra, trong mắt mọi người đều bị hoảng sợ tràn ngập, mà Thất ca cũng mắt choáng váng, chính mình giống như gây họa, hắn mang về một cái quái vật!

Mấy vị đương gia nhìn nhau, cắn răng, cầm lên đao ở bên cạnh lưỡi đao, cùng nhau hướng về lý không lo trên đầu chém tới.

Mắt thấy đao liền muốn rơi vào trên đầu, lý không lo nhưng như cũ không chút hoang mang, trong con mắt của nàng, chẳng biết lúc nào, lặng yên cởi đã biến thành màu đỏ, lộ ra vô cùng yêu dị.

Nhìn xem này đôi yêu dị con mắt, mấy vị đương gia thân thể trong nháy mắt cứng lại, không phải là không muốn động, mà là căn bản không động được, dường như là bị tồn tại đáng sợ nào giam lại đồng dạng.

Mà bị hù dọa Thất ca nhưng là trợn to tròng mắt, hắn nhìn xem mấy vị đương gia, cả người tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, liền từ từng cái chính vào tráng niên đại hán đã biến thành gần đất xa trời lão hủ, lại từ lão hủ biến thành từng cỗ bạch cốt.

Một hơi gió mát thổi qua, mấy cỗ bạch cốt hóa thành thật nhỏ bột phấn, theo gió trôi hướng phương xa.

Một cỗ mùi khai xông vào mũi, Thất ca Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu giống như giã tỏi, khóc ròng ròng nói: Cô nãi nãi, tha ta một mạng, cô nãi nãi, tha ta.......

Cầu xin tha thứ ngữ im bặt mà dừng.

Một khắc đồng hồ sau, nguyên bản có mấy trăm người, tiếng người huyên náo Đại Trại lâm vào im lặng tĩnh mịch.

Lý không lo từ trong sơn trại đi ra, đi không biết bao lâu, thẳng đến sắc trời dần dần đen, lý không lo đi tới một chỗ vách núi cheo leo phía trước.

Cơ hồ là không hề do dự, lý không lo tung người nhảy lên, nhảy xuống vách đá vạn trượng.

Lý không lo hai mắt nhắm nghiền, tùy ý cuồng phong cắt tại hắn trắng nõn trên mặt, ba búi tóc đen đón gió cuồng vũ.

Đáy vực bộ, kim quang sáng chói một cái chớp mắt liền qua.

Lý không lo mở mắt ra, cũng không có trong tưởng tượng thịt nát xương tan, nàng nhìn xung quanh bốn phía, bốn phía đều là dốc đứng bóng loáng vách đá, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Cách đó không xa, có một cái sơn động.

Sơn động niên đại tựa hồ rất xa xưa, bị từng tầng tàn phá mạng nhện bao trùm, lý không lo đi lên trước, một chưởng đẩy ra, mạnh mẽ chưởng phong đem mạng nhện cho xé rách.

Lý không lo đi vào trong sơn động, đây là một cái rất ẩm ướt sơn động, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được tích thủy âm thanh, bên trong tia sáng vô cùng hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Sơn động tĩnh mịch, lý không lo không biết đi bao xa, cách đó không xa, ẩn ẩn thấy được một tia sáng, lý không lo tăng nhanh bước chân, ánh mắt sáng tỏ thông suốt.

Đây là một cái hình tròn to lớn thạch thất, bốn phía, đều có một chiếc đèn chong.

Trong thạch thất, có một bồ đoàn, bồ đoàn bên trên, là một bộ hiện lên ngồi xuống tư thái bạch cốt.

Lý không lo đi tới bộ bạch cốt kia phía trước, cẩn thận quan sát cỗ này bạch cốt, cùng bình thường bạch cốt khác biệt, cỗ này bạch cốt màu sắc óng ánh trong suốt, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Cùng nói là bạch cốt, chẳng bằng nói là từ ngọc thạch điêu khắc thành hàng mỹ nghệ.

Bạch cốt trên hai cánh tay, tay trái mang theo một cái cổ lão màu đen giới chỉ, tay phải nắm lấy một quyển rơi đầy bụi bậm cổ phác quyển trục.

Lý không lo đầu tiên là từ trong bạch cốt thủ lấy ra quyển trục, vừa mới cầm lấy quyển trục, quyển trục kia lập tức liền toát ra ánh sáng óng ánh hiện ra.

Quyển trục bay tới giữa không trung, chậm rãi bày ra, từng cái từng cái màu vàng khó hiểu phù văn dường như sống lại đồng dạng từ trên quyển trục nhảy ra, đem lý không lo vây vào giữa.

Lý không lo chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, những cái kia phù văn màu vàng hóa thành ánh sao lấp lánh, rót vào lý không sầu trong đầu.

Sau một lúc lâu, lý không lo chậm rãi mở mắt ra, vô cùng trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một tia khó được ý cười, như lan hoa nở rộ.

Cái này cuốn trên quyển trục ghi lại là một quyển cổ lão công pháp.

Cái này cuốn công pháp tên là ——《 Huyết Ma Chân Công 》!

Chỉ là để cho lý không lo có chút đáng tiếc là, cái này Huyết Ma Chân Công chỉ có trên nửa cuốn, bất quá cũng đã so trước đó tu hành tàn quyển mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Lơ lửng ở giữa không trung quyển trục tại mất đi thần dị sau biến thành bột mịn, tiêu tan ở giữa thiên địa.

Đây tựa hồ là một loại thần bí quán đỉnh truyền thừa.

Lý không lo lại đem ánh mắt nhìn về phía bạch cốt thủ bên trên giới chỉ, chiếc nhẫn này nhìn xem bình thường không có gì lạ, nhưng lý không lo cho rằng, có thể để cho cái này bạch cốt đến chết còn mang theo trên tay, nhất định có không tầm thường chỗ.

Nàng muốn đem giới chỉ lấy xuống, lại phát hiện, chiếc nhẫn này giống như hàn chết ở trên bạch cốt xương ngón tay, mặc cho lý không lo như thế nào nói dóc, đều lấy không tới.

Càng ngày càng bạo, lý không lo cắn răng, một tay níu lại giới chỉ, tiếp đó sử xuất bú sữa mẹ khí lực, hung hăng một cước đá vào cái kia bạch cốt bên trên.

Bạch cốt bị đạp bay, đập vào trên vách đá, mà lý không lo cũng đã mất đi trọng tâm, một cái mông ngồi xổm ném xuống đất, đầy trời tro bụi vung lên, nguyên bản tinh xảo tiểu nha đầu trong nháy mắt trở nên đầy bụi đất.

Nhưng lý không lo không thèm để ý chút nào, nàng xem thấy trong tay cái này cổ lão màu đen giới chỉ, cười lộ ra hai khỏa răng mèo.

Thứ này, có thể thúc thúc sẽ thích.

Tròng mắt của nàng đột nhiên lại đã biến thành quỷ dị màu đỏ, này đôi con mắt màu đỏ tựa hồ có thể xem thấu vạn vật.

Xuyên thấu qua giới chỉ, lý không lo thấy rõ ràng trong chiếc nhẫn hết thảy.

Đây là một cái không gian thật lớn, ước chừng có toàn bộ Thanh Phong cốc lớn như vậy, bên trong không gian này, không có những vật khác, chỉ có một tòa núi lớn.

Núi lớn này cùng ngoại giới núi tựa hồ có chút không giống bình thường, lượn lờ sương trắng từ trên ngọn núi lớn bốc hơi mà ra, khiến cho toàn bộ không gian cũng là bị cái này màu trắng sương mù thể tràn ngập, hơn nữa gần như ngưng tụ thành thực chất.

Lý không lo không thể hiểu được thần kỳ như vậy trong giới chỉ vì cái gì chỉ có một tòa nhìn có chút đặc biệt lớn núi.

Lúc này đã mất đi hứng thú.

Lý không lo lại vơ vét một chút thạch thất, cũng không có lại phát hiện có cái gì đặc biệt đồ vật.

Vừa mới chuẩn bị đi, nhưng không có bước ra mấy bước, giống như liền nghĩ tới cái gì, ánh mắt của nàng rơi vào vừa mới cái kia có đủ nàng đạp bay bạch cốt bên trên.

Bộ dạng này bộ xương, giống như cũng là cái thứ tốt, trải qua đạp!

Nghĩ tới đây, lý không lo lại trở về trở về, đem bộ kia bộ xương gánh tại nho nhỏ trên bờ vai.