Thứ 77 chương Lý đi ca dương danh!.

Mặt trời chiều ngã về tây, rất nhanh, liền đến tiệc tối thời gian.

Tại trải qua đơn giản rửa mặt sau, tại người phục vụ dưới sự hướng dẫn, đám người hướng về thiết yến đại doanh mà đi.

Chờ đến lúc Lý Hành Ca đám người đi tới thiết yến đại doanh, có thể dung nạp mấy ngàn người đại doanh lúc này có thể nói bên trên là một tòa không hư chỗ ngồi.

Ngồi ở phía ngoài nhất, trên cơ bản cũng là một chút thịt Thân cảnh tu sĩ, càng đi bên trong đi, những người này tu vi liền càng ngày càng cao thâm.

Quả nhiên, vô luận ở nơi nào, thực lực mới có thể quyết định địa vị.

Lý Hành Ca đến, đưa tới không ít người chú ý, nhất là một chút thế lực lớn đầu não, nhìn thấy đi sát đằng sau tại Lý Hành Ca sau lưng Trịnh Linh Quân, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một vị khí huyết tiểu thành tu sĩ, vậy mà cam nguyện khuất tại tại một vị thanh niên sau lưng, thanh niên này đến cùng là lai lịch gì?

Trong lòng mọi người riêng phần mình ngờ tới lúc, liền gặp được Lý Hành Ca tại người phục vụ dưới sự chỉ dẫn tại đầu não nhất mấy cái ghế ngồi xuống, mang tới bốn vị Khí Huyết cảnh tu sĩ cũng theo sát phía sau.

Thấy cảnh này, đám người càng là hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Thăng Long phủ lão tổ cấp nhân vật ghế a, bọn hắn không khỏi ngờ tới, thanh niên này, chẳng lẽ là một cái có thuật trú nhan lão quái vật hay sao?

Mà tại chỗ mấy vị lão tổ cấp nhân vật trong lòng càng sợ hãi hơn không thôi, bọn hắn phát hiện, lấy thực lực của bọn hắn, vậy mà nhìn không thấu Lý Hành Ca.

Mà trên thân Lý Hành Ca, cái kia bàng bạc sinh mệnh lực lại nói cho bọn hắn trước mắt người thanh niên này thật chỉ là một người trẻ tuổi, mà không phải là có thuật trú nhan.

Thăng Long phủ, lúc nào nhiều như thế một vị thiếu niên thiên kiêu?

Không có vô duyên vô cớ trào phúng, tại phát giác được Lý Hành Ca bất phàm sau, một đám lão tổ cấp nhân vật cũng là hướng Lý Hành Ca phát ra thiện ý, như thế một vị cường giả trẻ tuổi, tương lai bất khả hạn lượng, đáng giá bọn hắn giao hảo.

Một chén trà công phu sau, một cái thanh âm vang dội gọi tên nói: Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ Trương Hưng Nghĩa Trương đại nhân đến!

Tiếng nói rơi xuống đất, thân hình cao lớn, người mặc áo giáp, khoác lên chiến bào màu đỏ Trương Hưng Nghĩa liền tại mấy vị khí tức hùng hậu võ tướng vây quanh, tiến nhập trong đại doanh.

Hắn đi tới trước chủ vị, vẩy lên chiến bào, chậm rãi xoay người lại, trên mặt của hắn, tràn đầy võ tướng uy nghiêm,

Trương Hưng Nghĩa chậm rãi ngồi xuống, mà mọi người tại đây, nhưng là cùng nhau đứng dậy, chắp tay nói: Chúng ta gặp qua chỉ huy sứ đại nhân!

Trương Hưng Nghĩa gật đầu cười, khuôn mặt trầm ổn nói: Chư vị mời ngồi!

Trương Hưng Nghĩa lên tiếng, đám người nhao nhao ngồi xuống: Các vị cũng là ta Thăng Long Phủ thế gia trong tông môn hào kiệt, lần này Yêu tộc xâm chiếm, các vị tuân theo mệnh lệnh của ta xa xôi ngàn dặm chạy đến tương trợ, Trương mỗ cảm kích khôn cùng! Ở đây, Trương mỗ kính các vị một ly!

Nói đi, đứng dậy, bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, đám người cũng liền vội vàng đáp lễ.

Một chén rượu sau, Trương Hưng Nghĩa sắc mặt đỏ lên, một mặt hào phóng cười to nói: Hôm nay, có thể có thật nhiều người là lần đầu tiên gặp mặt, Trương mỗ bất tài, tự tác chủ trương vì mọi người giới thiệu một chút ta Thăng Long phủ các lộ anh hùng hào kiệt, danh môn lão già!

Hắn chỉ vào một cái tóc trắng phơ, nhưng sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn chấn lão giả nói: Vị này là ta Thăng Long phủ một trong năm đại gia tộc Tạ gia đại trưởng lão, Tạ Bạch Đình!

Cái sau mỉm cười, mà mọi người tại đây lập tức nổi lòng tôn kính, Tạ gia đại trưởng lão, đây chính là thực lực đạt đến khí huyết cảnh giới đại viên mãn tồn tại cường hoành a.

Đám người vội vàng hướng Tạ Bạch đình chào.

Trương Hưng Nghĩa lại chỉ hướng cái tiếp theo khuôn mặt âm nhu, khóe miệng cười chúm chím nam tử trung niên: Vị này là ta Thăng Long phủ một trong năm đại gia tộc Vương gia gia chủ, vương đạo một!

Vị này là ta Thăng Long phủ binh mã chỉ huy phó sứ, thành hóa tướng quân!

Lại là một vị cường lực nhân vật!

Vị này là Ngũ Hổ môn môn chủ ngũ hổ đao khách, thứ nhất tay Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao pháp, từng chém giết một vị cùng cảnh tu sĩ, hắn khai sơn tổ sư càng là một vị tiên thiên chân nhân!

Vị này là bái huyện Lưu gia gia chủ, khí huyết đại thành tu vi!

Vị này là thăng long tiêu cục đồ tổng tiêu đầu!

Liên tiếp giới thiệu mấy chục người, cuối cùng, Trương Hưng Nghĩa đi tới Lý Hành Ca trước mặt, hắn khóe mắt mỉm cười, nhìn xem Lý Hành Ca trẻ tuổi khuôn mặt, dù cho đã sớm chuẩn bị, nhưng con mắt chỗ sâu nhưng vẫn là có một tia khó có thể dùng lời diễn tả được chấn kinh.

Vị này, các ngươi có thể tương đối lạ lẫm, hắn là Bạch Hà Lý thị gia chủ, Lý Hành Ca.

Ngoại trừ một chút nghe qua Lý Hành Ca âm thanh tên người, những người khác đều là không hiểu ra sao.

Bạch Hà Lý thị, lấy một huyện chi danh vì tiền tố tồn tại, vì sao bọn hắn chưa bao giờ có nghe thấy?

Hơn nữa, Bạch Hà huyện gia tộc mạnh mẽ nhất, không phải Trịnh gia sao?

Rất nhanh, Trương Hưng Nghĩa liền vì đám người giải khai nghi hoặc: Vị này Lý gia chủ, năm nay mới mười tám tuổi, nhưng lại cực kỳ ghê gớm, tại mấy ngày trước, Yêu tộc xâm chiếm Bạch Hà huyện lúc, lấy sức một mình, liên trảm hai tôn khí huyết đại thành yêu thú! Bảo hộ quê cha đất tổ chi địa an bình!

Tê!

Lời này vừa nói ra, toàn trường là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Bọn hắn mới vùa nghe được cái gì? Mười tám tuổi, liên trảm hai đầu khí huyết đại thành yêu thú?

Nếu như nói câu nói này người không phải Trương Hưng Nghĩa, tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn nhất định là bị điên phạm vào.

Nhưng giống Trương Hưng Nghĩa thân phận như vậy địa vị cực cao người, cũng sẽ không dễ dàng cầm loại sự tình này nói đùa.

Cho nên, chuyện này là thật sự, trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lý Hành Ca cái kia trương trẻ tuổi quá mức khuôn mặt, đều là tràn đầy chấn kinh cùng rung động!

Mười tám tuổi khí huyết đại thành tu sĩ, đây là cái gì yêu nghiệt thiên phú?

Hơn nữa mọi người đều biết, cùng cảnh giới Yêu tộc vốn là so với nhân tộc cường đại, như muốn đánh bại cũng đã rất khó, mà vị này ngược lại tốt, trực tiếp chém giết, vẫn là liên trảm hai đầu.

Nguyên lai tưởng rằng là một cái có thuật trú nhan lão yêu quái, không nghĩ tới lại là một tôn vô địch thiếu niên thiên kiêu!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người tiểu tâm tư ùn ùn kéo đến, đều đang suy tư trong gia tộc có hay không thân phận cao, mỹ mạo, lại vừa độ tuổi nữ tử.

Đây chính là một vị tương lai tiên thiên lão tổ a! Như thế nào kết giao, đều không quá phận.

Mà Lý Hành Ca trên mặt mặc dù mang theo ý cười, nhưng trong lòng tóc thẳng sầu: Vị này vốn không quen biết chỉ huy sứ đại nhân, tại sao lại như thế không để lại dư lực vì hắn dương danh đâu?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng chung quy là chuyện tốt.

Lý Hành Ca đứng dậy, chắp tay nói: Chỉ huy sứ đại nhân quá khen rồi, hết thảy bất quá là may mắn thôi.

Trương Hưng Nghĩa cười ha ha một tiếng: Nếu như người người đều có thể giống như ngươi may mắn, vậy cái này Thăng Long phủ, sớm đã không còn yêu họa.

Nói xong, không cần Lý Hành Ca phản ứng, Trương Hưng Nghĩa bưng một chén rượu lên, hướng về chúng nhân nói: Tới, chư vị, kính ta Thăng Long phủ thiếu niên thiên kiêu một ly!

Kính ta Thăng Long phủ thiếu niên thiên kiêu!

Đám người cùng nhau đứng dậy nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Một chén rượu này đi qua, tin tưởng Lý Hành Ca cái tên này, sẽ lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp toàn bộ Thăng Long phủ.

......

Một trận say rượu, quay về chủ đề.

Trương Hưng Nghĩa đại mã kim đao ngồi ở chủ vị, thẳng thắn nói: Chư vị, lần này yêu loạn thanh thế hùng vĩ, đã viễn siêu trước đây quy mô, theo ta được biết, lần này yêu loạn thống soái vì Thanh Hòa sơn mạch Hỏa Dực Hổ quân!

Nghe được cái danh hiệu này, mọi người tại đây thần sắc đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hỏa Dực Hổ quân, vị kia thủ hạ số một chiến tướng, hàng thật giá thật tiên thiên đại yêu! Hắn có được đốt núi nấu biển sức mạnh to lớn ngợp trời.

Hỏa Dực Hổ quân mặc dù cường đại, nhưng phủ tôn đại nhân cũng đã bí mật đến sư hổ quan, đến lúc đó, Hỏa Dực Hổ quân tự nhiên do phủ tôn đại nhân đối phó.

Trương Hưng Nghĩa thản nhiên nói.

Nghe xong lời này, đám người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, phủ tôn đại nhân, thế nhưng là Thăng Long phủ trên mặt nổi một vị duy nhất Tiên Thiên cường giả, có hắn ngăn chặn Hỏa Dực Hổ quân, đối phó còn lại Yêu tộc, trong lòng mọi người liền nhiều hơn mấy phần chắc chắn.

Dù sao, bọn hắn có tuyệt đối nhân số ưu thế, hôm nay tại chỗ Khí Huyết cảnh tu sĩ, thế nhưng là có ước chừng hơn trăm người!

Trong đó, càng là có Trương Hưng Nghĩa, Tạ gia đại trưởng lão, Vương gia gia chủ dạng này khí huyết đại viên mãn cấp bậc tồn tại.

Chư vị, lần này có thể hay không nhất cử đánh đau những thứ này Yêu tộc, liền dựa vào chư vị!

Đám người cùng nhau đứng dậy, ánh mắt sáng quắc.

Duy Nhân tộc ta, thịnh thế vĩnh xương!

...................