Thứ 138 chương Lý đi ca vì gia tộc hy sinh thân mình.

Tại đậu sao Hôm thịnh tình giữ lại phía dưới, Lý Hành Ca một đoàn người hôm nay sẽ tại đậu trong phủ qua đêm.

Tham gia xong tiệc tối sau, đậu sao Hôm tại phía trước dẫn đường, đem Lý Hành Ca dẫn tới hắn tối nay chỗ ở, một gian độc đáo, thanh u trong sân.

Lý Diên Kinh nhìn xem đậu sao Hôm đi xa bóng lưng, cung kính hướng về Lý Hành Ca nói: Gia chủ, ngài trước nghỉ ngơi, chúng ta bên ngoài phòng thủ.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, nhấc chân bước vào trong phòng, vào trong phòng sau, liền xếp bằng ở trên giường, bắt đầu tu hành.

Có thể tu hành mới không đến nửa canh giờ, Lý Diên Kinh âm thanh liền từ bên ngoài viện truyền vào: Gia chủ, Đậu gia chủ vừa mới phái người đưa một vị cô nương tới, nói là để cho nàng phục dịch ngài nghỉ ngơi, để cho ngài nhất thiết phải không nên từ chối.

Lý Hành Ca nhếch mép một cái, hơi có chút bất đắc dĩ nói: Để cho nàng đi vào a.

Cũng không lâu lắm, một vị dáng người yểu điệu, ngũ quan xinh đẹp, da như mỡ đông nữ tử đi đến.

Nàng ba búi tóc đen như thác nước xõa ở sau ót, mặc một bộ hoa lệ thanh sắc váy ngắn, khí chất dịu dàng mà nhã nhặn.

Nàng thấy Lý Hành Ca, một đôi thanh tịnh có thần trong con ngươi toát ra vẻ phức tạp.

Có hiếu kỳ, có sùng kính, có ngượng ngùng, có sợ hãi.

Nữ tử một mực cung kính cúi chào một lễ, ôn nhu mở miệng: Tiểu nữ tử gặp qua Lý gia chủ.

Ngô nông mềm giọng, bốn chữ này đột nhiên xuất hiện ở Lý Hành Ca trong đầu.

Lý Hành Ca trong nháy mắt liền tới tình thú, khẽ cười nói: Ta nhìn ngươi, tựa hồ không quá giống là Đậu gia hạ nhân, ngược lại giống như là một vị sống trong nhung lụa thiên kim tiểu thư.

Cha ta là Đậu gia con trai lớn của gia chủ.

Nữ tử đúng sự thật đáp.

Chỉ là ngôn ngữ lời, có chút khổ tâm.

Lý Hành Ca sửng sốt một chút, xem ra, đây là đến phiên hắn vì gia tộc hy sinh thân mình thời điểm a.

Ngươi có biết Đậu gia chủ nhường ngươi tới ta cái này dụng ý?

Nữ tử mấp máy môi, cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi nói: Biết.

Lý mỗ chưa từng miễn cưỡng nữ tử, nếu là ngươi không muốn, nhưng là này rời đi.

Nữ tử nghe vậy, trong nháy mắt liền hoảng hồn, vội vàng nói: Lý gia chủ, tuyệt đối không nên đuổi ta đi, ta là tự nguyện tới.

Thật không lừa ta?

Không dám.

Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi biết cái gì đó?

Cầm kỳ thư họa, lược thông một hai.

Không phải ta yêu.

Ngâm thơ làm phú, lược thông da lông.

Không phải ta yêu.

Nữ tử không khỏi có chút nhụt chí: Cái kia Lý gia chủ thích gì đâu?

Giai nhân có thể tốt thổi tiêu không?

Thổi tiêu?

Nữ tử một mặt mờ mịt: Nhưng tiểu nữ tử cũng không mang tiêu, ta lần này trở về lấy.

Không sao, ta mang theo.

Tê.

......

Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, nơi nào người ngọc dạy thổi tiêu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm, Lý Hành Ca liền thần thanh khí sảng rời khỏi giường.

Nhìn xem bên cạnh mệt nhọc một đêm còn tại ngủ say giai nhân, Lý Hành Ca lại sinh ra một loại mê luyến cảm giác.

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, Lý Hành Ca liền đem hắn ném ra sau đầu.

Nữ nhân, chỉ có thể trở thành ảnh hưởng hắn leo lên tột cùng nhất chướng ngại.

Lý Hành Ca rời giường động tác tựa hồ đánh thức giai nhân, cái sau mở ra mông lung mắt buồn ngủ, ngữ khí có chút lười biếng nói: Lý lang, ngươi làm sao lại dậy rồi.

Hôm nay còn muốn chạy về trong tộc, không thể quá nhiều dừng lại.

Vậy ta phục dịch Lý lang thay quần áo.

Nói đi, liền muốn từ trên giường đứng lên, nhưng không biết là liên lụy đến cái gì, hai đầu lông mày lộ ra đau đớn chi sắc.

Lý Hành Ca thấy thế, khẽ cười nói: Ngươi vẫn là đừng động.

Hắn liếc thấy giai nhân khóe miệng cái kia xóa trắng nước đọng.

Ho nhẹ một tiếng: Lại đến ôn tập một chút.

Ân?

Ngô.......

Một canh giờ sau.

Đậu sao Hôm cùng một đám Đậu gia trưởng lão dùng lễ tiễn Lý Hành Ca bọn người ra cửa phủ.

Lý Hành Ca cười đối với đậu sao Hôm nói: Đậu gia chủ, còn xin dừng bước.

Chiêu đãi không chu đáo, mong rằng Lý gia chủ rộng lòng tha thứ.

Lý Hành Ca khoát tay áo: Đậu gia chủ, ngươi nói nói gì vậy, từ nay về sau, chúng ta hai nhà chính là người một nhà.

Đậu sao Hôm sửng sốt một chút, tiếp đó phản ứng lại, nhìn mọi người một cái cười to nói: Ngược lại là ta già nên hồ đồ rồi.

Những người còn lại cũng là đi theo cười làm lành.

Đưa đi Lý Hành Ca sau, đậu sao Hôm liền chắp tay sau lưng đi tới một chỗ chim hót hoa nở tiểu viện.

Vừa vào trong sân, liền nhìn thấy cái kia ôn uyển như nước một dạng nữ tử, cái sau đang chăm sóc lấy trong vườn hoa hoa hoa thảo thảo, chỉ là thần sắc tựa hồ có chút không quan tâm.

Đậu sao Hôm cười nói: Ngữ linh, ngươi ngược lại là không có khiến ta thất vọng, làm rất tốt.

Nữ tử ngước mắt nhìn đậu sao Hôm một mắt, cúi chào một lễ: Tổ phụ.

Như thế nào, trong lòng ngươi tựa hồ có oán khí?

Ngữ linh không dám.

Không phải là không có, mà là không dám.

Đậu Ngữ Linh không nói gì thêm.

Đậu sao Hôm thở dài: Ngươi có biết, có thể phục thị vị kia, là ngươi đời này lớn nhất tạo hóa.

Ngữ linh tâm bên trong tinh tường.

Bạch Hà Lý thị gia chủ, mười chín tuổi nửa bước tiên thiên, tương lai có hi vọng đăng lâm Thần Phủ chi cảnh thiên kiêu nhân kiệt, bao nhiêu nữ tử cầu còn không được người a, ngữ linh, cho vị này làm tiểu, cũng thắng qua làm ta Đậu Thị bực này thế gia nữ chủ nhân.

Đậu sao Hôm chắp tay sau lưng, trong giọng nói đều là cảm thán.

Nếu không phải ta Đậu gia còn muốn điểm mặt mũi, cũng biết vị kia tâm cao khí ngạo, ta Đậu gia người không làm được hắn Lý gia chủ mẫu, vậy cái này cái cọc tạo hóa, nhưng luận không đến ngươi một cái thứ nữ a.

Đậu Ngữ Linh sắc mặt trì trệ.

Sau một lúc lâu, mới từ từ nói: Tổ phụ, tôn nữ nghĩ hiểu rồi.

Thật sự nghĩ hiểu rồi?

Nghĩ hiểu rồi.

Vậy là tốt rồi, từ hôm nay trở đi, ngươi tất cả đãi ngộ, cùng ta Đậu gia đích nữ cùng cấp, ngươi mẹ ruột, tên cũng biết ghi vào gia phả, sau khi chết, táng nhập ta Đậu gia mộ tổ, phụ thân của ngươi, đem bị dự định là ta Đậu gia người thừa kế, đợi hắn đột phá khí huyết đại thành chi cảnh sau, ta đem truyền vị cùng hắn. Đậu sao Hôm thản nhiên nói.

Đậu Ngữ Linh nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn xem đậu sao Hôm, ánh mắt bên trong đều là không thể tin.

Đây chính là nàng đã từng tha thiết ước mơ, bây giờ, đơn giản như vậy, liền lấy được?

Giờ khắc này, nàng thật sâu cảm nhận được vừa mới tổ phụ mấy câu nói kia.

Có thể phục dịch hắn, là mình đời này lớn nhất tạo hóa.

......

Hơn mười ngày thời gian sau.

Lý Hành Ca một đoàn người quay trở về Thanh Phong cốc.

Mới vừa vào sơn môn, liền đụng phải tuần tra trở về đại trưởng lão.

Đại trưởng lão cũng không có hỏi Lý Hành Ca những ngày này Hướng đi, mà là nói: Gia chủ, ngươi không ở trong khoảng thời gian này, gia tộc thế nhưng là có một tin tức tốt a.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, cười nói: Tin tức tốt gì?

Công Tôn đại sư, luyện chế hai tôn khí huyết đại thành người khí, đều thành công, đi qua khảo thí, hắn bảo lưu lấy khi còn sống gần tới tám thành thực lực! Mà Công Tôn đại sư, cũng nhờ vào đó nhất cử tấn thăng đến nhị giai thợ rèn!

Lý Hành Ca vỗ vỗ tay: Công Tôn đại sư, nice!

Hai tôn khí huyết đại thành người khí, mặc dù chỉ lưu lại khi còn sống tám thành thực lực, nhưng cũng mạnh hơn nhiều khí huyết tiểu thành, đây chính là hữu hiệu đền bù Lý gia cao cấp chiến lực không đủ a.

Bất quá người kia khí, cần lấy linh thạch khu động, lại tiêu hao không nhỏ, phải thận trọng sử dụng.

Đại trưởng lão thở dài nói.

Cái kia cũng không có cách nào, trong tộc, về sau nhiều dự trữ một ít linh thạch cũng được.

Tạm thời chỉ có thể như thế.

Công Tôn đại sư bên kia, muốn đưa đi một phần hậu lễ, chúc mừng hắn tấn thăng đến nhị giai. Lý Hành Ca dặn dò.

Sớm đã phái người đưa cho, lão đầu tử làm việc, gia chủ ngươi yên tâm cũng được. Đại trưởng lão liếc mắt.

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng.

Tiếp đó liền nhớ tới tại còn lại cùng huyện lúc Đậu gia Đề Nghị liên minh sự tình, thần sắc biến nghiêm túc.

Đại trưởng lão, ngươi đi triệu tập ở trong tộc chư vị trưởng lão, sau nửa canh giờ, nghị sự đường gặp.

Là, gia chủ.

.......

Một ngày thời gian sau.

Lý gia rộng phát thiếp mời, mời ba huyện chi địa các đại thế lực, tông môn, tại một tháng sau tại Thanh Phong cốc cùng bàn đại sự.