Thứ 167 chương Thủy khấu làm loạn.

......

Một năm sau.

Thanh Phong cốc, Lý gia tộc địa.

Gia chủ, gần nhất Kinh Hà bên trên Thủy Khấu càng ngày càng hung hăng ngang ngược, ngắn ngủi này thời gian nửa năm, liền cắt ta Lý gia dưới quyền nhân số 10 lần hàng hóa, người phía dưới, đã tiếng oán than dậy đất.

Người mặc áo bào tím đại trưởng lão nhíu mày nói.

Lý Hành Ca nghe vậy, ngẩng đầu lên, ngửa ngồi xuống ghế: Đám kia Thủy Khấu nội tình đã điều tra xong sao?

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Đã điều tra xong, là một chút cùng trên biển Yêu tộc tại trên chiến đấu tiền tuyến bại trốn xuống hội binh, đầu lĩnh là một vị vạn người đem, khí huyết đại thành tu vi, ngoài ra còn có bốn tên Khí Huyết cảnh đầu mục, một vị tiểu thành, ba vị sơ kỳ, Nhục Thân cảnh có chừng hơn bốn mươi người.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng: Nguyên lai là một đám tham sống sợ chết tàn binh bại tướng.

Trên biển Yêu tộc, là Yêu tộc một cái chi nhánh, sinh hoạt tại vô biên vô tận trong vùng biển, thực lực cường đại, số lượng đông đảo.

Thường xuyên tập kích Đại Chu đường ven biển, để cho Đại Chu khổ không thể tả.

Thế là Chu Hoàng Tiện hạ lệnh, gây dựng một chi trấn hải quân, chuyên tư phòng ngự trên biển Yêu tộc.

Trấn hải quân, hạ hạt tinh binh hơn trăm vạn, thống soái trấn hải quân trấn hải đợi là một vị Thần Phủ chi cảnh cường giả.

Từ trấn hải quân tổ kiến sau, Đại Chu đường ven biển liền an bình rất nhiều, chỉ là thỉnh thoảng, còn có thể bộc phát một chút tiểu quy mô chiến tranh.

Gia chủ, là ngài từ phủ nha bên kia Phát phủ binh đánh dẹp vẫn là ta Lý gia tự mình động thủ? Đại trưởng lão dò hỏi.

Lý Hành Ca trầm ngâm phút chốc, chậm rãi nói: Chính chúng ta động thủ đi, nhóm này hội quân đã hoành hành Kinh Hà dài đến một năm lâu, đoạt nhiều lần như vậy đồ vật, nhất định giàu đến chảy mỡ, chúng ta đem hắn diệt, vừa vặn quy về mình có, một phương diện khác, cũng có thể dùng nhóm này hội quân rèn luyện một chút ta Lý gia tộc người chém giết năng lực.

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Gia chủ nói có lý.

Đến nỗi phái người nào đi, chính các ngươi nhìn xem an bài.

Là, gia chủ.

Đại trưởng lão từ Lý Hành Ca trong sân lui ra ngoài.

Vừa mới xuất viện môn, liền đụng phải lý không lo.

Lý không lo thi lễ một cái: Đại trưởng lão gia gia.

Đại trưởng lão nhìn xem lý không lo, trên mặt đã lộ ra nụ cười hòa ái: Nguyên lai là tiểu không lo a, ngươi nhiều lắm cười cười, không cần lão bản nghiêm mặt, không biết còn tưởng rằng ngươi là đối với lão đầu tử có ý kiến đâu.

Lý không lo sửng sốt một chút, trên mặt cưỡng ép nặn ra vẻ tươi cười.

Đại trưởng lão nhìn xem cái kia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, vội vàng khoát tay áo: Tính toán, tiểu nha đầu, ngươi vẫn là đừng cười, so xụ mặt còn dọa người.

Nhìn xem lý không lo lại khôi phục trong trẻo lạnh lùng sắc mặt, đại trưởng lão mới hỏi: Ngươi vội vội vàng vàng, đi làm cái gì đâu?

Muốn cùng thúc thúc nói một tiếng, ra ngoài, giết người, trở nên mạnh mẽ! Lý không lo thản nhiên nói.

Giết người, tại trong miệng nàng, tựa hồ cùng ăn cơm uống nước.

Đại trưởng lão sắc mặt trì trệ, hắn nghĩ mãi mà không rõ xinh đẹp như vậy tiểu nha đầu là thế nào mặt không đổi sắc nói ra tàn bạo như vậy lời nói.

Hắn là biết lý không lo tu tập Huyết Ma Chân Công.

Ngay từ đầu, đối với lý không lo tu hành Huyết Ma Chân Công, đại trưởng lão là cầm phản đối thái độ, thậm chí bởi vậy, tìm được Lý Hành Ca, muốn cho hắn đứng ra, để cho lý không lo cải tu công pháp.

Hắn biết tu hành Huyết Ma Chân Công tai hại, tiền kỳ mặc dù đề thăng rất nhanh, nhưng công pháp không trọn vẹn, tu hành đến Khí Huyết cảnh đem dừng bước không tiến, hơn nữa, cực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Hắn thật sự đem lý không lo trở thành cháu gái của mình, không muốn nhìn thấy nàng đi lên một con đường không có lối về.

Nhưng Lý Hành Ca lại nói, công pháp kia là vì lý không lo chế tạo riêng, đối với lý không lo không có chỗ hại, đại trưởng lão lúc này mới coi như không có gì.

Từ Lý Hành Ca buông ra đối với lý không sầu quản chế sau.

Một năm nay, lý không lo thường thường ra ngoài, phụ cận mấy huyện sơn tặc giặc cướp trên cơ bản bị nàng tàn sát không còn một mống.

Mà thực lực của nàng tăng trưởng, cũng rất rõ ràng, bây giờ, tu vi đã đạt đến khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Đại trưởng lão sờ lên lý không sầu đầu, nói khẽ: Về sau ở bên ngoài, không thể nói như vậy, biết không? Người khác sẽ đem ngươi xem như ma đạo yêu nhân.

Ta không quan tâm cách nhìn của người khác. Lý không lo lắc đầu, lạnh nhạt nói.

Nhưng nếu như người khác đem ngươi trở thành ma đạo yêu nhân, sẽ cho ngươi gia chủ thúc thúc, sẽ cho ta, sẽ cho gia tộc mang đến phiền toái rất lớn.

Lý không lo như có điều suy nghĩ, một lát sau, gật đầu một cái, ngữ khí trịnh trọng nói: Đại trưởng lão gia gia, về sau sẽ không.

Hảo hài tử.

......

Ngươi lại muốn ra ngoài?

Lý Hành Ca nhìn xem trước mắt cúi đầu có chút không dám nhìn thẳng hắn lý không lo, vuốt cái trán một mặt bất đắc dĩ nói.

Lần trước hấp thu khí huyết chi lực đã toàn bộ đều để ta luyện hóa. Lý không lo có chút ngượng ngùng đạo.

Thái quá.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, khoảng cách lý không lo lần trước ra ngoài, là hai tháng trước.

Cái kia một chuyến, một mình nàng bình 7 cái sơn trại, tàn sát giặc cướp hơn sáu ngàn người, trong đó, bao quát ba tên Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Hấp thu nhiều người như vậy khí huyết chi lực, nhanh như vậy, liền luyện hóa?

Hắn lại dò xét một chút lý không sầu tu vi, mí mắt không khỏi trực nhảy.

Đây cũng là khí vận chi nữ sao?

So với hắn cái này bật hack còn muốn thái quá?

Ra ngoài có thể, nhưng ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, không thể trước mặt người khác hiển lộ ma công, nếu như bị phát hiện, nhất định muốn không tiếc bất kỳ giá nào giết chết hắn, hiểu chưa. Lý Hành Ca dặn dò.

Hảo.

Lý không lo cặp kia trong con ngươi lạnh như băng lộ ra một tia khó mà nhận ra tung tăng chi sắc.

Lý không lo vừa mới chuẩn bị ra ngoài, Lý Hành Ca tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, gọi lại lý không lo.

Tại lý không lo trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Hành Ca chậm rãi nói: Đi tìm ngươi đại trưởng lão gia gia, hắn sẽ vì ngươi an bài tốt hết thảy.

Lý không lo nặng nề gật đầu.

Tại một năm trước, lý không lo có thể cảm giác được, thúc thúc đối với nàng luôn có một loại như gần như xa ngăn cách chi ý, dường như có cái gì, tại phòng bị nàng.

Có thể, nàng có cái gì, là đáng giá thúc thúc đi phòng bị đâu?

Mệnh của nàng, cũng là thúc thúc cứu.

Cũng là thúc thúc, tại nàng nhân sinh thời điểm tối tăm nhất, cho nàng mang tới ánh sáng.

Cũng may, một năm nay, nàng đã không cảm giác được loại kia như gần như xa ngăn cách.

Thúc thúc, thật sự tiếp nạp hắn.

Nàng rất trân quý tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Trân quý thúc thúc.

Trân quý đại trưởng lão.

Trân quý tộc nhân.

Nàng vì cái gì cố gắng như vậy muốn mạnh lên?

Không phải là vì chính mình, mà là vì một ngày kia, nàng có năng lực, đi bảo hộ nàng trân quý đây hết thảy.

Nhìn xem lý không lo đi xa bóng lưng.

Lý Hành Ca thở dài.

Khương lão!

Khương lão thân hình chậm rãi hiện ra, chắp tay cúi đầu: Chủ thượng!

Ngươi âm thầm đi theo đám bọn hắn đi một chuyến, nếu như không phải nguy cơ sinh tử, không cần ra tay.

Là, chủ thượng.

Khương lão thân hình chậm rãi tiêu tan.

Lý không lo a lý không lo, ngươi này Thiên Đạo ba ba, đối với ngươi sợ cũng không có để ý như vậy.

......

Hôm sau.

Lý gia một chi áp giải một nhóm trân quý rèn thiết bị liệu, giá trị mấy vạn kim thương đội từ huyện thành xuất phát.

Bọn hắn phải đi hướng về bến cảng, đồng thời thông qua thủy đạo, tiến vào Kinh Hà, tiếp đó đến châu phủ.