Thứ 629 chương Được cái gì, cũng nên mất đi thứ gì.

Lý Huyền Dung bóp nát một cái ngọc phù, ngọc phù hóa thành một vệt sáng, phá không mà đi.

Làm xong đây hết thảy, Lý Huyền Dung nhìn về phía Tào Văn Chiêu, thần sắc ôn hòa rất nhiều: Văn chiêu, ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi phút chốc, gia chủ đang tại châu phủ chủ trì lớn bàn bạc, sau khi nhận được tin tức sẽ mau chóng chạy về. Ngươi đã tới Lý gia, liền không cần lo lắng, trước uống ngụm trà, ổn định tâm thần.

Là, tam trưởng lão.

...

Dương châu, Châu Mục phủ.

To lớn trang nghiêm nghị sự đại điện bên trong.

Dương châu hơn ngàn tên văn võ quan viên chia nhóm hai bên.

Đại điện phía trước nhất, trên bậc thềm ngọc.

Một người ngồi nghiêm chỉnh.

Đầu hắn Đái Cửu Lưu miện, bạch ngọc rèm châu rủ xuống trước mặt, người mặc màu đen Mũ miện và Y phục, bên trên thêu nhật nguyệt sơn hà, tinh thần Vân Văn, thắt eo đai lưng ngọc, treo Sở Hầu ấn tín và dây đeo triện.

Cái này tất nhiên là Đại Chu Sở Hầu, hai châu chi mục, Dương châu Lý thị gia chủ — Lý Hành Ca.

Hắn không nói một lời, nhưng toàn thân trên dưới, tản ra cái kia cỗ thượng vị giả cảm giác áp bách, lại như là thực chất, ép tới trong điện đám người hô hấp đều cần cẩn thận từng li từng tí.

Bây giờ, Dương châu trưởng sử Phó Vũ đang tại hướng Lý Hành Ca hồi báo gần đoạn thời gian Dương châu tình hình gần đây.

Hắn mặc dù là cúi đầu, có thể cảm nhận được rõ ràng, đạo kia uy nghiêm ánh mắt đang bình tĩnh rơi vào trên người mình.

...... Phía trên, chính là Dương châu gần đã qua một năm, đồng ruộng, thuế má, Đinh Khẩu, thương đạo bao gồm chuyện chi tường hơi.

Phó Vũ khom người, đem một cái ngọc giản trình lên: Thỉnh quân hầu xem qua.

Một bên đứng hầu ở bên Khương lão bước nhanh về phía trước, cung kính tiếp nhận ngọc giản, chuyển dâng cho Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca cũng không lập tức xem xét ngọc giản, chỉ là thản nhiên nói: Phó trưởng sử khổ cực, mọi việc đều có điều lệ, theo lệ liền có thể, nhưng, trị chính như dụng binh, không thể có giây lát buông lỏng.

Trong lòng Phó Vũ run lên, chắp tay nói: Là, quân hầu.

Phó Vũ ngồi xổm trở về.

Lý Hành Ca lại nhìn về phía ngồi xổm tại quan võ trên thủ vị Dương châu Tư Mã Vương Thiên Minh.

Vương Thiên Minh đứng dậy, hướng Lý Hành Ca hồi báo Dương châu quân vụ.

... Quân hầu, ta Dương châu quân nguyên bản có binh mã gần 5000 vạn, đi qua những năm gần đây thái yếu bổ cường, tinh luyện sĩ tốt sau, hiện nay, ta Dương châu quân, trong danh sách sĩ tốt, tổng cộng có hơn ba ngàn bảy trăm vạn người.

Trong đó, phàm nhân quân đội, 3000 vạn, dùng duy trì tất cả phủ, huyện trị an.

Tu sĩ quân đội bảy triệu người, trong đó, Đoán Thể cảnh hẹn 660 vạn, Nhục Thân cảnh 49 vạn, Khí Huyết cảnh 1 vạn hơn 8000, Tiên Thiên cảnh tướng lĩnh hơn một trăm sáu mươi người.

Lý Hành Ca yên tĩnh nghe, chờ Vương Thiên Minh hồi báo xong tất, hắn mới hài lòng gật đầu một cái: Binh quý tinh không đắt hơn, tu sĩ quân đội, càng trọng chất lượng mà không phải là số lượng, ngươi có thể ý thức được điểm này, không tệ.

Nhận được Sở Hầu tán thưởng, Vương Thiên Minh hô hấp trở nên có chút dồn dập.

Cho dù là tận lực áp chế, thế nhưng khóe miệng, vẫn là không nhịn được hơi hơi dương lên.

Tại Dương châu, Đông Châu, Sở Hầu chính là thiên.

Chỉ có nhận được Sở Hầu tán thành, hắn mới có thể tại bây giờ trên vị trí này ngồi chắc chắn.

Bỗng nhiên, một vệt sáng bay đi vào, rơi vào Lý Hành Ca trước mặt.

Lý Hành Ca nhíu mày, thần thức khẽ quét mà qua.

Hắn dừng một chút.

Trong điện tất cả mọi người đều nín thở.

Hôm nay nghị sự, dừng ở đây. Chư khanh mỗi người giữ đúng vị trí của mình, lui ra đi.

Lý Hành Ca đột nhiên nói.

Đám người tuy có chút nghi hoặc, nhưng lại vẫn là cùng nhau đứng dậy: Là, quân hầu.

Đám người lần lượt ra khỏi đại điện.

Lý Hành Ca hai con mắt híp lại, dường như đang suy tư điều gì.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Hắn chậm rãi đứng dậy, quanh thân không gian bắt đầu vặn vẹo, Lý Hành Ca thân ảnh biến mất ở trong đại điện.

Tam trưởng lão làm việc chỗ bên trong.

Lý Huyền Dung đang tại hỏi thăm Tào Văn Chiêu Tào gia tình hình gần đây.

Lý Huyền Dung hỏi, Tào Vấn chiêu cung kính đáp.

Bỗng nhiên, trong phòng hư không, nổi lên lăn tăn rung động.

Lý Huyền Dung dừng lại lời nói, thần sắc lập tức trở nên trang nghiêm.

Gợn sóng không gian bình phục, Lý Hành Ca đã đứng ở trong phòng.

Gia chủ!

Lý Huyền Dung lập tức đứng lên, chắp tay hành lễ, tư thái kính cẩn.

Tào Văn Chiêu càng là toàn thân chấn động, bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, chân tay luống cuống mà nhìn trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện thanh niên.

Một thân trang trọng vương hầu Mũ miện và Y phục, đung đưa chín lưu miện che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, toàn thân trên dưới, tản ra không có gì sánh kịp tôn quý cùng uy nghiêm.

Bị cái này tôn quý cùng uy nghiêm chấn nhiếp, Tào Văn Chiêu chân mềm nhũn, kém chút quỳ rạp xuống Lý Hành Ca trước người.

Cũng may, một cổ vô hình nhu hòa sức mạnh kịp thời nâng hắn, không để cho hắn quỳ đi xuống.

Hắn, so với hắn tại Dương châu nghe có quan hệ với truyền thuyết của hắn càng thêm trẻ tuổi, cũng càng thêm., thâm bất khả trắc.

Cái kia trương trẻ tuổi đến quá phận trên khuôn mặt, ánh mắt lại tĩnh mịch bình tĩnh, phảng phất có thể chiếu rọi nhân tâm, thấy rõ hết thảy hư ảo.

Vẻn vẹn bị ánh mắt này đảo qua, Tào Văn Chiêu cũng cảm giác tim đập như trống chầu, hô hấp cũng vì đó cứng lại, lúc trước nghĩ kỹ vô số ngôn từ trong nháy mắt kẹt tại trong cổ họng, hóa thành kính sợ cùng thấp thỏm.

Đây chính là...... Muội muội Nguyệt Anh nhi tử?

Hắn chưa bao giờ gặp mặt, bây giờ đã là đông nam bá chủ thân ngoại sinh?

Ngươi, chính là mẫu thân huynh trưởng?

Lý Hành Ca mở miệng, ngữ khí vẫn là bình tĩnh như vậy, nghe không ra hỉ nộ.

Là... Là, Tào... Tào Văn Chiêu, Bái... Bái kiến Sở Hầu.

Tào Văn Chiêu lắp bắp nói.

Hắn chưa từng gặp qua lớn như vậy nhân vật, dù là người đại nhân này vật là cháu ngoại của hắn.

Đã cô mẫu thân huynh trưởng, đó chính là cô chi cữu phụ, không nên đa lễ.

Lý Hành Ca khoát tay áo, tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

Mới nói: Ngươi chi lai ý, cô đã biết tất, nhưng, ta lý, tào hai nhà hơn ba mươi năm, chưa bao giờ thông qua lui tới.

Mẫu thân hắn Tào Nguyệt Anh, tại sinh hạ hắn không lâu sau, liền cùng phụ thân song song gặp nạn.

Là tổ phụ Lý Huyền Phong, đem hắn một tay nuôi nấng.

Phụ mẫu bộ dáng, tại hắn trong trí nhớ, cũng dần dần mơ hồ.

Chớ nói chi là cái này đột nhiên xuất hiện cữu cữu.

Huống chi, hắn mới vừa sinh ra mấy cái kia nguyệt, nghe mẫu thân mỗi lần nhắc đến mẫu tộc, chính là lấy nước mắt rửa mặt.

Lại thêm cái này hơn ba mươi năm tới, Tào Lý hai nhà chưa bao giờ có lui tới, Lý Hành Ca đã suy đoán ra ở trong đó tất có không thoải mái.

Lý Hành Ca trong giọng nói xa cách chi ý, để cho Tào Văn Chiêu sắc mặt lập tức biến vô cùng trắng bệch.

Hắn có chút tay chân luống cuống nói: Sở Hầu... Ta, ta... Trước kia...

Lý Hành Ca đưa tay, dừng lại Tào Văn Chiêu giảng giải.

Chuyện cũ không cần nhắc lại, mẫu thân đã qua đời, cô trong lòng tự có chừng mực, ngươi đường xa mà đến, lại nhắc đến Tào gia gặp nạn, đã mẫu thân thân tộc, cô sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Lý Hành Ca tỏ thái độ, để cho Tào Văn Chiêu treo một trái tim cuối cùng là để xuống.

Đa tạ Sở Hầu! Đa tạ Sở Hầu!

Tào Văn Chiêu kích động đến âm thanh phát run, chắp tay lia lịa, trong mắt nổi lên lệ quang.

Có Lý Hành Ca tỏ thái độ, hắn biết, Tào gia được cứu rồi.

Ở trong mắt Tào gia, sắp một môn lưỡng khí huyết Tần gia là sinh tử đại địch.

Nhưng tại là cao quý Sở Hầu trong mắt cháu trai, cũng bất quá là hai cái sâu kiến thôi.

Hắn thổi hơi miệng, đừng nói là cái Kim Ô Đảo, chính là chín mươi sáu đảo, đều phải phá diệt vô số lần.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, nhìn về phía Lý Huyền Dung: Tam trưởng lão, Tào gia sự tình, liền giao cho ngươi xử lý.

Lý Huyền Dung gật đầu một cái, chắp tay đáp ứng: Là, gia chủ.

Tốt, ngươi đi xuống trước đi, ta còn có ít lời, cùng tam trưởng lão nói.

Lý Hành Ca hướng về Tào Văn Chiêu đạo.

Là, là, Sở Hầu.

Tào Văn Chiêu lòng tràn đầy vui mừng lui xuống.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại có Lý Hành Ca cùng Lý Huyền Dung hai người.

Tam trưởng lão, ngươi lại đưa lỗ tai tới.

Lý Huyền Dung theo lời tiến lên trước.

Kèm theo Lý Hành Ca nói nhỏ, Lý Huyền Dung lập tức liền trợn to hai mắt.

Hắn thất thanh nói: Gia chủ, cái này... Bọn hắn dù sao cũng là ngươi...

Lý Hành Ca khoát tay áo, cắt đứt hắn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chắp tay sau lưng, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, rèm châu lắc lư, phát ra tiếng vang dòn giã: Được cái gì, cũng nên mất đi thứ gì, không phải sao... Hết thảy, cũng là vì ta Lý gia đại nghiệp.

Thanh âm của hắn, rất lạnh, rất lạnh.