Thứ 258 chương Đánh lén.

Đêm khuya, giờ Tý.

Khay bạc treo cao ở giữa không trung, ánh sáng nhàn nhạt lượt vẩy đại địa.

Thanh Phong cốc bên ngoài, một chỗ ẩn nấp núi rừng bên trong.

Mấy chục đạo bóng đen nín hơi ngưng thần.

Người đều tới đông đủ sao?

Cầm đầu áo xám lão giả hỏi.

bẩm hộ pháp, người đã tới đông đủ.

Trung niên nhân cung kính đáp lại.

Đoàn người này, chính là kế hoạch vây công Thanh Phong cốc, diệt trừ Lý Hành Ca Huyết Ma Thánh giáo cường giả.

Áo xám lão giả gật đầu một cái, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên phương xa Thanh Phong cốc: Cái này Thanh Phong cốc ngược lại là một khối phong thuỷ bảo địa, bất quá, qua tối hôm nay, nó đem hóa thành một mảnh phế tích, giết!

Mấy chục đạo bóng đen như kiểu quỷ mị hư vô hướng về Thanh Phong cốc lao đi.

Thanh Phong trong cốc, đang cùng mấy vị trưởng lão nghị sự đại trưởng lão đột nhiên ngẩng đầu lên, vẩn đục trong con ngươi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nhị trưởng lão thấy thế, vội vàng nói: Đại trưởng lão, thế nào?

Đại trưởng lão đột nhiên đứng dậy: Có địch xâm phạm!

Nói xong, người liền biến mất không thấy.

Xâm phạm người, mặc dù chỉ có mấy chục chúng, nhưng cũng là tinh nhuệ, không có người nào tu vi thấp hơn Khí Huyết cảnh, trong đó, càng là có bốn vị Tiên Thiên cường giả.

Một vị Tiên Thiên hậu kỳ, một vị Tiên Thiên trung kỳ, hai vị tiên thiên sơ kỳ.

Bọn hắn nhanh chóng tiếp cận Thanh Phong cốc, tiếp đó đồng loạt ra tay.

Mấy chục đạo Huyết Sắc tia sáng đồng thời đánh phía Thanh Phong cốc, phát giác được nguy hiểm, hộ tộc đại trận tự động mở ra.

Thanh Phong cốc bầu trời, chợt sáng lên một màn ánh sáng, giống như trừ ngược bát ngọc đem toàn bộ sơn cốc bao phủ, Huyết Sắc tia sáng như mưa rơi nện ở trên hộ tộc đại trận, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, toàn bộ Thanh Phong bĩu môi tại cái này công phạt phía dưới rung động.

Có địch xâm phạm!

Thanh Phong trong cốc, dự cảnh thanh đồng cổ chung trọng trọng vang lên, gấp rút, thê lương tiếng chuông đem tiềm tu Lý gia các tu sĩ giật mình tỉnh giấc, bọn hắn từ bốn phương tám hướng bay lượn mà ra, cấp tốc tụ tập đến một khối.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông đứng tại trên bầu trời, trầm giọng hạ lệnh: Nhanh chóng bổ khuyết linh thạch, gia cố trận pháp!

Theo đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, đông đảo Lý gia tu sĩ lập tức chạy về phía các nơi trận nhãn, sắp thành chồng linh thạch đầu nhập trong đó.

Hộ tộc đại trận màn sáng lập tức đại thịnh, Huyết Ma Thánh giáo các cường giả công kích rơi vào trên màn sáng, không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Nơi xa, ngắm nhìn áo xám lão giả nhìn qua một màn này, khẽ nhíu mày: Ngược lại là không nghĩ tới, cái này Lý gia, lại còn có loại này cấp bậc bảo hộ tộc trận pháp, bất quá...

Hắn tiếng nói nhất chuyển, cười lạnh nói: Thì tính sao, bản hộ pháp ngược lại là phải xem, ngươi Lý gia có bao nhiêu linh thạch có thể tiêu hao, cho ta thêm đại lực độ, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải cấp bản hộ pháp công phá tòa đại trận này!

Là!

Huyết Ma thánh giáo các cường giả thế công càng ngày càng tấn mãnh.

Hộ tộc đại trận tại bọn hắn kéo dài cường lực tiến công phía dưới, lung lay sắp đổ.

Linh thạch còn thừa không nhiều lắm!

Một vị Lý gia tu sĩ thần sắc có chút bối rối đạo.

Lý Huyền Thông thấy thế, cắn răng, hắn cấp tốc vận chuyển công pháp, đại lượng tiên thiên linh lực từ trong cơ thể hắn bốc hơi mà ra, tuôn hướng các nơi trận nhãn, đại trận lần nữa nhận được gia cố.

Nhưng Lý Huyền Thông sắc mặt, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trắng bệch.

Đại trưởng lão, mau dừng tay, tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ bị hút khô!

Lý Huyền Thông mắt điếc tai ngơ, ngược lại gia tăng linh lực thu phát, hắn mắt đỏ, âm thanh khàn khàn nói: Không quản được nhiều như vậy, nhất thiết phải chống đến gia chủ trở về.

Mà tọa trấn phủ thành Lý Hành Ca, tại hộ tộc đại trận khởi động trong nháy mắt đó, lợi dụng tốc độ nhanh nhất chạy về Thanh Phong cốc.

Nhanh chút ít hơn nữa!

Trong cơ thể hắn linh lực điên cuồng vận chuyển, tốc độ lại đề thăng ba phần.

Cái này hộ tộc đại trận, sắp không chịu đựng nổi nữa!

Một vị Ma giáo tiên thiên nhìn xem càng ngày càng ảm đạm đại trận màn sáng, cười lạnh nói.

Chờ cái này hộ tộc đại trận vừa vỡ, chính là Lý gia tộc diệt thời điểm!

Đông đảo Ma giáo cường giả cười gằn.

Các ngươi đang tìm cái chết!

Ngay tại hộ tộc đại trận sắp sụp đổ lúc, một đạo vô cùng âm lãnh, tràn đầy sát ý âm thanh đột nhiên từ phía chân trời truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu tím tàn ảnh, liền xuất hiện ở Huyết Ma Thánh giáo vị kia Tiên Thiên trung kỳ cường giả sau lưng.

Tại màu tím kia tàn ảnh xuất hiện nháy mắt, toàn bộ chiến trường phảng phất bị vô hình hàn băng đóng băng.

Huyết Ma dạy vị kia Tiên Thiên trung kỳ cường giả chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ xương sống xông thẳng đỉnh đầu, hắn thậm chí không kịp quay đầu ——

Một cái thon dài bàn tay trắng noãn, giống như xuyên thấu giấy mỏng giống như, dễ dàng xuyên thủng bộ ngực của hắn.

A....

Hắn phát ra một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Hắn cúi đầu, nhìn qua cái tay kia xuyên thấu lồng ngực hắn bàn tay, trong lòng bàn tay nâng một khỏa còn tại khiêu động nóng bỏng trái tim, máu tươi nhỏ xuống, hắn chật vật quay đầu, sau lưng, là một tấm vô cùng âm lãnh tuổi trẻ gương mặt, chính là vội vàng chạy về Lý Hành Ca.

Ngươi....

Sâu kiến!

Lý Hành Ca năm ngón tay đột nhiên thu hẹp, viên kia khiêu động trái tim tại hắn lòng bàn tay nổ thành sương máu, khi cái kia Tiên Thiên trung kỳ cường giả thi thể từ trên bầu trời rớt xuống, toàn bộ thế giới phảng phất trong nháy mắt an tĩnh.

Phía dưới đang tại liều mạng chống đỡ Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông, nhìn qua trên bầu trời đạo kia thân ảnh màu tím, trắng bệch như tờ giấy trên khuôn mặt lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc.

Hôm nay, các ngươi đều phải chết!

Lý Hành Ca vẫn nhìn đông đảo Huyết Ma Thánh giáo cường giả, lạnh lùng tuyên án.

Đám người mới vừa bị một màn kia sợ vỡ mật, theo bản năng cùng nhau lui lại, cùng Lý Hành Ca kéo dài khoảng cách.

Đường đường một vị Tiên Thiên trung kỳ a, lại bị người trẻ tuổi trước mắt này như ngắt chết một con giun dế giống như dễ dàng diệt sát.

Ngươi chính là Lý Hành Ca?

Trung niên nhân đánh giá Lý Hành Ca, chỗ sâu trong con ngươi lộ ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Lý Hành Ca không cùng hắn nói bất luận cái gì nói nhảm ý tứ, mà là xuất thủ lần nữa, lần này, mục tiêu của hắn, rõ ràng là trung niên nhân.

Trung niên nhân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình vội vàng thối lui, hắn vội vàng thôi động thể ma khí, trước người tạo thành một đạo Huyết Sắc che chắn.

Oanh!

Lý Hành Ca một chưởng vỗ tại trên che chắn, Huyết Sắc che chắn trong nháy mắt đầy vết rạn, trung niên nhân bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Thật mạnh!

Trung niên nhân trong lòng hãi nhiên.

Cái này Lý Hành Ca mới bất quá Tiên Thiên trung kỳ tu vi, hắn liền đã có chút chống đỡ không được, nếu là cùng hắn cùng cảnh, cái kia giết hắn chẳng phải là như giết ven đường một con chó?

Nghĩ đến đây, hắn chỉ cảm thấy cái này mấy trăm năm tu hành đều tu đến cẩu phía trên đi.

Đồng dạng là người, vì cái gì chênh lệch lại lớn như vậy?

Lý Hành Ca cũng sẽ không trong khu vực quản lý niên nhân suy nghĩ cái gì, hắn gặp nhất kích không thành, xuất thủ lần nữa, hai tay của hắn kết ấn, quanh thân linh lực sôi trào, một đạo mấy trăm trượng kinh người kiếm quang, tự cao thiên phía trên, ầm vang chém rụng.

Lý Hành Ca, ngươi khinh người quá đáng!

Trung niên nhân tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nhắm mắt chọi cứng.

Hắn hét lớn một tiếng, toàn thân huyết quang đại tác, vô biên ma khí hóa thành một thanh già thiên huyết đao, gầm thét đón lấy đạo kia kinh thiên kiếm quang!

Oanh ——

Kiếm quang cùng đao quang ở giữa không trung ầm vang chạm vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Một cái thân ảnh chật vật từ trên bầu trời như là cỗ sao chổi rơi xuống, hung hăng đập vào đại địa bên trên, đại địa bị nện ra một cái vài trăm trượng hố to tới, vung lên đầy trời tro bụi.

Đáy hố, trung niên nhân máu me khắp người, trong miệng máu tươi ói không ngừng, hắn giẫy giụa muốn bò lên, nhưng căn bản không đứng dậy được.

Lý Hành Ca theo sát mà tới.

Ngươi...

Trung niên nhân hoảng sợ trừng to mắt.

Lý Hành Ca mặt không biểu tình, đang chuẩn bị hoàn toàn kết hắn, đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng thấy lạnh cả người xâm nhập mà đến.

Một cái bàn tay khô gầy, hiện ra quỷ dị huyết quang, thẳng đến Lý Hành Ca sau tâm!

Lý Hành Ca toàn thân lông tóc dựng đứng, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn bỗng nhiên nghiêng người né tránh, huyết quang lau Lý Hành Ca bả vai xẹt qua, đem áo bào của hắn xé mở một đường vết rách, trên da lập tức hiện ra một đạo vết máu.

Thân hình hắn nhanh lùi lại, nhìn qua cái kia ra tay đánh lén áo xám lão giả, trong mắt Lý Hành Ca hiếm thấy lộ ra vẻ ngưng trọng: Tiên thiên đại viên mãn!