Thứ 799 chương Rời nhà.

Ven hồ.

Yên tĩnh im lặng.

Gió nhẹ lướt qua mặt nước, nổi lên lăn tăn rung động.

Lý Hành Ca không gấp lời nói.

Thật lâu.

Hắn mới khẽ cười một tiếng.

Khẩu khí thật lớn.

Lý Hạo khẽ giật mình.

Lý Hành Ca lời nói xoay chuyển.

Bất quá... Ta thích.

Cô, chuẩn.

Lý Hạo đại hỉ.

Đang chuẩn bị nói lời cảm tạ.

Nhưng mà, một chậu nước lạnh, phủ đầu dội xuống.

Đừng cao hứng quá sớm.

Lý Hành Ca tiện tay đem cần câu để ở một bên.

Hắn đứng dậy, chắp lấy tay, cư cao lâm hạ nhìn xuống Lý Hạo.

Ngươi muốn đi ra ngoài lịch luyện, muốn đúc cái gọi là vô địch tâm, cô thành toàn ngươi.

Bất quá, sau khi ra ngoài, không cho phép đánh cờ hiệu của ta, cũng không thể nói là ta Lý gia người.

Ngươi tất cả bảo mệnh át chủ bài, toàn bộ lưu lại.

Lý Hành Ca âm thanh âm băng lãnh, không mang theo một tia cảm tình.

Từ ngươi đi ra Thanh Phong cốc cái kia cùng một chỗ, ngươi cũng chỉ là một cái không bối cảnh chút nào tán tu.

Chọc chuyện, liền tự mình khiêng.

Dù là ngươi chết ở bên ngoài...

Cũng sẽ không có người nhặt xác cho ngươi.

Lý Hành Ca cúi xuống eo.

Gắt gao nhìn chằm chằm đôi mắt của thiếu niên.

Như thế, ngươi còn dám đi sao?

Một bên củ gừng nghe là hãi hùng khiếp vía.

Chủ thượng thật là quá tàn nhẫn a.

Hắn thần sắc có chút lo lắng nhìn về phía Lý Hạo.

Một cái mười bảy tuổi, từ trong nhà kính dưỡng đi ra ngoài hài tử, thật có thể gánh phía dưới loại áp lực này sao?

Nhưng mà.

Trong mắt Lý Hạo không có chút nào khiếp nhược.

Tôn nhi, dám!

Cơ hồ không có do dự, như đinh chém sắt ba chữ, từ Lý Hạo trong miệng thốt ra.

Vậy thì đi thôi.

Lý Hành Ca phất phất tay.

Chợt, xoay người qua.

Tiếp tục ngồi ở cái kia trên ghế nhỏ, nhặt lên cái kia cần câu, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên mặt hồ.

Lý Hạo hai tay vén.

Lần nữa trịnh trọng hướng về Lý Hành Ca dập đầu ba cái.

Phanh! Phanh! Phanh!

Thái gia gia, tôn nhi, đi!

Nói xong.

Thiếu niên bỗng nhiên đứng dậy rời đi.

Không quay đầu lại.

Bước chân kiên định, quyết tuyệt.

Rất nhanh, bóng lưng của hắn, liền biến mất thông hướng Thính Vũ Hiên tiểu đạo phần cuối.

Củ gừng nhìn xem thiếu niên rời đi phương hướng, lại liếc mắt nhìn Lý Hành Ca bóng lưng, muốn nói lại thôi.

Hắn hầu hạ Lý Hành Ca hơn hai mươi năm.

Cũng là nhìn xem Lý Hạo đứa nhỏ này từ từ lớn lên.

Hắn không có hậu bối.

Tự nhiên cũng đem cái này nhìn xem lớn lên hài tử coi là hậu bối.

Chủ thượng...

Củ gừng Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Rốt cục vẫn là nhịn không được mở miệng.

Xin thứ cho lão nô cả gan, Hạo công tử còn nhỏ như thế, không biết người bên ngoài tâm hiểm ác, lão nô... Lão nô sợ...

Sợ hắn chết ở bên ngoài?

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng.

Khương lão cúi đầu xuống, không dám nói tiếp.

Cô giống hắn lớn như thế thời điểm, trên tay đã sớm không tri kỷ trải qua dính bao nhiêu cừu nhân máu.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Trong nhà kính, bồi dưỡng không ra cường giả chân chính.

Không trải qua sinh tử đại khủng bố, như thế nào đúc thành trong miệng hắn vô địch tâm?

Ta Lý gia binh sĩ, nếu như ngay cả điểm ấy sóng gió đều gánh không được, chết ở bên ngoài, đó cũng là mạng hắn nên như thế.

Khương lão toàn thân run lên.

Không còn dám khuyên.

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Chân trời vừa nổi lên một màn màu trắng bạc.

Thanh Phong cốc bên ngoài, sương sớm không tán, hàn lộ trầm trọng.

Một cái hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc, đi ở cốc bên ngoài trên đường lớn, chính là Lý Hạo.

Thời khắc này Lý Hạo, người mặc vải thô áo gai.

Sau lưng, vác lấy một thanh bình thường không có gì lạ kiếm.

Trong trẻo lạnh lùng gió sớm thổi lất phất tóc của hắn.

Lý Hạo quay đầu.

Thanh Phong cốc hình dáng tại trong sương sớm như ẩn như hiện.

Hắn không có ngừng phía dưới

Bởi vì, một khi dừng lại, hắn liền sợ hắn không nỡ đi.

Thiếu niên tự cô ngạo thân ảnh.

Một chút bị sương sớm nuốt hết.

Thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Chỗ cao.

Gió lạnh gào thét.

Một bóng người đứng chắp tay.

Một thân hoa bào tại trong gió sớm bay phất phới.

Lý Hành Ca buông xuống ánh mắt.

Cặp mắt thâm thúy kia tử, đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên cái kia bóng người gầy nhom.

Một bên.

Khương lão cong cong thân thể.

Âm thanh cảm thấy chát: Chủ thượng, Hạo công tử... Hắn thật sự một điểm phòng thân chi vật đều không mang.

Đây chính là Lý gia Kỳ Lân.

Vạn cổ không có mười bảy tuổi tiên thiên đại viên mãn.

Cứ như vậy trần truồng bị chủ thượng vứt xuống ăn người trong giang hồ.

Thực sự quá độc.

Lý Hành Ca thần sắc hờ hững.

Lộ là chính hắn chọn, cô không có buộc hắn.

Tất nhiên hắn tuyển con đường này, cái kia cô chỉ có đoạn mất đường lui của hắn, hắn mới có thể thẳng tiến không lùi.

Nói xong.

Lý Hành Ca thân hình lóe lên.

Biến mất ở chỗ cao.

Khương lão đứng tại chỗ rất lâu, thở dài một tiếng sau.

Thân ảnh cũng biến mất ở sương sớm bên trong.

...

Nam Hoang.

Không, bây giờ nên gọi là hoang châu.

Hoang châu ba mươi chín phủ một trong Lẫm Sơn phủ.

Đời thứ nhất Lẫm Sơn phủ quận trưởng vì Bùi Liệt.

Là phạt Nam Hoang lúc, thống lĩnh đệ tứ lộ quân tiên phong cái kia tiên phong tướng quân Bùi Liệt.

Bùi Liệt ngồi ở chủ vị.

Tháo xuống giáp trụ.

Đổi lại một thân màu đỏ sậm phủ tôn Quan Bào.

Cái này thân phủ tôn Quan Bào xuyên tại trên thân Bùi Liệt, để cho hắn thiếu đi mấy phần trong quân võ nhân túc sát, nhiều hơn mấy phần quan to một phương uy nghiêm.

Bùi Liệt nhẹ vỗ về cái này thân đỏ chót Quan Bào.

Ánh mắt thâm thúy.

Từ một cái âu sầu thất bại binh mã chỉ huy phó sứ, cho tới bây giờ độc chưởng Nhất Phủ chi địa phủ tôn.

Đây hết thảy, đều là Sở Vương điện hạ ban tặng.

Điện hạ chi ân, muôn lần chết khó khăn báo.

Bùi Liệt thấp giọng tự nói.

Ngoài cửa.

Thân binh rảo bước đi vào, ôm quyền nói: Đem... Phủ tôn đại nhân, Kim Mộc Chân 3 người đưa đến.

Bùi Liệt gật đầu một cái.

Để bọn hắn vào.

Giây lát.

Kim Mộc Chân mang theo A Mộc, A Ngốc, nơm nớp lo sợ bước vào cánh cửa.

3 người khom người, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Kim Mộc Chân Bịch Một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Tiểu nhân Kim Mộc Chân, bái kiến phủ tôn đại nhân!

A Mộc cùng A Ngốc cũng quỳ theo phía dưới, đem đầu chống đỡ trên mặt đất, liền thở mạnh cũng không dám.

Trong khoảng thời gian này.

Bọn hắn thế nhưng là ăn ngủ không yên.

Bởi vì hoang châu đã định.

Bọn hắn không biết bọn hắn những thứ này Nam Man hàng người, có thể hay không bị tá ma giết lừa.

Dù sao, cái này tại Nam Hoang, là chuyện thường xảy ra.

Bùi Liệt hai con mắt híp lại, nhìn xuống phía dưới 3 người.

Đứng lên mà nói.

Là, đại nhân.

3 người thận trọng đứng dậy, nhưng eo vẫn như cũ uốn lên.

Bùi Liệt khẽ cười một tiếng.

Kim Mộc Chân, A Mộc, A Ngốc, lần này, bản quan có thể ngồi trên cái này phủ tôn chi vị, ba người các ngươi có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

3 người cũng không dám giành công.

Kim Mộc Chân vừa định nói cái gì.

Bùi Liệt nhưng căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Hắn hắng giọng một cái.

Kim Mộc Chân, A Mộc, A Ngốc, nghe lệnh!

3 người toàn thân run lên.

Lần nữa quỳ xuống.

Ngươi 3 người bắt sống một vị tiên thiên, còn nói ra độc chướng phương pháp phá giải, có thể nói là không thể bỏ qua công lao, Sở Vương điện hạ chưa từng bạc đãi công thần, Kim Mộc Chân, kể từ hôm nay, ngươi chính là Lẫm Sơn phủ binh mã chỉ huy sứ, A Mộc, A Ngốc, hai người các ngươi vì chỉ huy phó sứ, hiệp trợ Kim Mộc Chân, chưởng quản Lẫm Sơn phủ binh mã.

Tiếng nói rơi xuống.

Nội đường hoàn toàn tĩnh mịch.

Kim Mộc Chân 3 người tròng mắt trợn tròn, hoài nghi chính mình là nghe lầm.

Binh mã chỉ huy sứ?

Kim Mộc Chân trong khoảng thời gian này bù lại Trung Nguyên tri thức.

Thế nhưng là rất rõ ràng, đây là một cái dạng gì chức quan.

Thống lĩnh Nhất phủ binh mã, Nhất Phủ chi địa người thứ ba, có thể nói là chân chính nắm quyền lớn.

Sở Vương, vậy mà đem trọng yếu như vậy một cái chức quan, giao cho hắn một cái hàng người?

Chủ vị.

Bùi Liệt đem 3 người phản ứng thu hết vào mắt.

Để cho Kim Mộc Chân làm binh mã chỉ huy sứ, một là bởi vì hắn quả thật có công.

Hai, nhưng là để cho hắn trở thành một khối đền thờ, để cho Nam Hoang con dân nhìn thấy, Sở Vương đối với Nam Hoang con dân là đối xử như nhau.