Thứ 30 chương Dược liệu bị đoạn.

Một tháng sau.

Thanh Phong trong cốc, cử hành một hồi hôn lễ trọng thể.

Đây là một hồi thanh thế thật lớn thông gia.

Trịnh gia đích nữ gả cho Lý gia đại trưởng lão tôn tử, hai nhà cũng là Bạch Hà huyện đỉnh tiêm Mạn thế gia, cho nên trên cơ bản toàn bộ Bạch Hà huyện nhân vật có mặt mũi đều tới.

Liền cùng Lý gia có ân oán Tống gia, cũng phái ra một vị trưởng lão, đưa tới hạ lễ.

Gia tộc phòng nghị sự.

Chư vị trưởng lão, ta đã chuẩn bị bế quan, tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, trừ phi gia tộc tao ngộ sinh tử tồn vong nguy cơ, bằng không, cấm bất kỳ người nào đến quấy nhiễu.

Trong lúc này, gia tộc sự vụ liền giao phó cho chư vị.

Lý Hành Ca ở thượng thủ, giải thích đạo.

Mấy vị trưởng lão vui vẻ lĩnh mệnh.

Gia chủ tu luyện thất, cái kia vừa dầy vừa nặng cửa đá chậm rãi đóng lại.

Lý Hành Ca xếp bằng ở trên bồ đoàn, cảm thụ được chung quanh linh lực nồng đậm, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

......

Từ Lý Hành Ca bế quan sau.

Lý gia liền điệu thấp bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, trong lúc nhất thời, toàn bộ Bạch Hà huyện mặt ngoài lại khôi phục những ngày qua thái bình cảnh tượng.

Một tháng sau.....

Một đầu bằng phẳng trên đại đạo, mấy chiếc xe ngựa đang chậm rãi đi về phía trước.

Những xe ngựa này đều không ngoại lệ, hai bên đều cắm một mặt đón gió nhảy múa màu đen cờ xí.

Màu đen cờ xí bên trên, màu vàng Lý Chữ dị thường nổi bật.

Xe ngựa hai bên, có hơn mười tên cầm đao hộ vệ tinh tráng hán tử.

Đại gia thêm chút sức, đang kiên trì hai canh giờ, chúng ta liền có thể giao nộp, đến lúc đó, ta tự móc tiền túi xin các ngươi đi uống rượu có kỹ nữ hầu..

Dẫn đầu một cái cưỡi ngựa tráng hán lau một cái mồ hôi trên trán, cười lớn.

Thập thất gia đại khí!

Đám người cười ha ha, lập tức đều cảm giác toàn thân tràn đầy kình, bước chân cũng mau không thiếu.

Hai bên trong rừng rậm, sát cơ lặng yên hiện ra.

Một đạo hàn quang tựa như tia chớp bắn nhanh mà ra, một cái hộ vệ bưng cổ mặt mũi tràn đầy đau đớn ngã trên mặt đất.

Đột phát biến cố choáng váng đám người.

Đầu lĩnh kia hán tử thấy thế, liên tục hô lớn: Tăng cường đề phòng.

Tiếng nói rơi xuống đất, lại một đợt mưa tên đánh tới.

Một đám hộ vệ rút đao ra trong vỏ đao, quơ đao đón đỡ lấy bắn tới mũi tên.

Một đợt mưa tên sau, lại ngã xuống 4 người.

Cho ta giết!

Một đạo âm thanh vang dội tại trong rừng rậm vang lên.

Từng cái ẩn nấp đã lâu áo đen thân ảnh quơ các thức binh khí từ trong rừng rậm giết đi ra, đem đội xe cho bao bọc vây quanh.

Lớn mật, ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào, nếu là nhanh chóng thối lui, còn có thể tha các ngươi vừa chết!

Bị đám người gọi Thập thất gia hán tử trợn mắt quát lớn.

Ha ha ha ha, Lý gia đại danh, ta tự nhiên sẽ hiểu.

Một cái mặt đầy thẹo, mù một con mắt người áo đen từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra, cười lớn.

Sau đó, hắn lại tiếng nói nhất chuyển, ánh mắt âm u lạnh lẽo nói: Bất quá, ta giết chính là các ngươi Lý gia người.

Thập thất gia trong lòng trầm xuống, xem ra, hôm nay những thứ này khách không mời mà đến là hướng về phía Lý gia tới.

Hiện tại xem ra, là không thể làm tốt.

Nghĩ tới đây, Thập thất gia quyết định thật nhanh, nổi giận gầm lên một tiếng nói: Các huynh đệ, cho ta giết!

Tiếng nói rơi xuống đất.

Liền nhất mã đương tiên giết đi lên.

Hai cái người áo đen thấy thế, vội vàng rút đao ra tiến lên đón.

Vẻ hàn quang xẹt qua, hai cái người áo đen đã là đầu một nơi thân một nẻo.

Mắt thấy đây hết thảy người áo đen thủ lĩnh mặt không đổi sắc, chỉ là trong ánh mắt âm u lạnh lẽo lại nhiều mấy phần.

Ngược lại là có chút bản sự, bất quá, hôm nay, ngươi phải chết!

Nói đi, rút người ra sau vác lấy đại đao, một đao bổ về phía Thập thất gia.

Thập thất gia rút đao đón đỡ, binh khí va chạm, tia lửa bắn ra, phát ra chói tai tiếng kim loại va chạm.

Thập thất gia thân hình liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Sắc mặt có chút khó coi nói: Nhục thân tiểu thành!

Hừ, ít nói lời vô ích, để mạng lại!

Thoáng chiếm thượng phong, người áo đen thủ lĩnh liền không buông tha.

Một bộ lăng lệ đao pháp sử dụng, đánh Thập thất gia là khổ không thể tả.

Lý gia người, cũng bất quá như thế!

Người áo đen thủ lĩnh có chút khinh thường giễu cợt nói.

Ngươi tự tìm cái chết!

Lần này là câu nói này cho triệt để chọc giận, thế đại lực trầm một đao vung ra, lần nữa giết hướng người áo đen thủ lĩnh.

Tại lấy mạng đổi mạng công phạt phía dưới, nguyên bản rất có chênh lệch hai người vậy mà tại trong lúc nhất thời đánh một cái lực lượng ngang nhau.

Thập thất gia, đừng đánh nữa, không cần quản chúng ta, đi nhanh lên!

Một đạo thảm thiết âm thanh tại Thập thất gia sau lưng vang lên.

Thập thất gia vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức tâm đều lạnh một nửa.

Chỉ thấy hắn tùy hành hộ vệ sớm đã tại đông đảo người áo đen vây giết phía dưới tử thương hầu như không còn.

Mà người cuối cùng, cũng tại hắn tận mắt nhìn thấy phía dưới, bị một đao chém nát đầu người.

Không!

Nhân tâm cũng là thịt dài, thủ hạ sớm chiều chung đụng huynh đệ toàn bộ bị giết, Thập thất gia cũng không nhịn được đỏ tròng mắt.

Hắn mắt hổ rưng rưng nói: Ta muốn các ngươi chết!

.........

Thanh Phong cốc.

Bốn tên khí tức hùng hậu Lý gia đệ tử canh chừng vào cốc đường phải đi qua.

Nơi xa, một ngựa chạy nhanh đến, một vị Lý gia đệ tử lúc này nổi giận nói.

Người đến dừng bước, xuống ngựa!

Gặp cái kia một ngựa không có chút nào dừng lại ý tứ.

Mấy người đang chuẩn bị ra tay cưỡng ép đoạn ngừng, đã thấy kỵ sĩ trên ngựa tựa hồ đã mất đi tất cả khí lực, ngã đầu từ trên ngựa rơi xuống.

Mấy người một mặt phòng bị vây lại, thấy rõ ràng người kia khuôn mặt sau.

Lúc này hoảng sợ nói: Là thập thất thúc!

Kỵ sĩ này chính là đội xe thủ lĩnh, Thập thất gia.

Phi Long.... Hạp...... Thuốc.... Thuốc..... Dược liệu..... Bị đoạn!

Nói xong câu đó sau, Thập thất gia liền ngẹo đầu ngất đi.

Nhanh, xảy ra chuyện lớn, nhanh chóng bẩm báo trưởng lão!

.......

Gia tộc nghị sự đường, hội nghị trưởng lão khẩn cấp tổ chức.

Các vị, vừa mới gia tộc đệ tử tới báo, ta Lý gia vận chuyển dược liệu thương đội đang Phi Long hạp bị chặn giết, dược liệu bị cướp, mười bảy bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Đại trưởng lão thần sắc ngưng trọng nói.

Mấy vị trưởng lão nghe vậy, đều là vô cùng tức giận!

Đây là tại đánh Lý gia khuôn mặt a.

Bạo tỳ khí nhị trưởng lão đột nhiên đứng lên, âm mặt tức giận nói: Ai làm, ta muốn hắn chết!

Nói xong, hung hăng một chưởng đem trước người bàn đánh thành nát bấy.

Đại trưởng lão thấy thế, trừng mắt liếc hắn một cái.

Nổi giận nói: Lão nhị, tính khí thu liễm điểm, mười bảy là con của ngươi, ngươi cấp bách, ta hiểu, nhưng đây là nghị sự đường, là gia tộc thương nghị đại sự địa phương, không phải ngươi loạn phát tỳ khí địa phương!

Đại trưởng lão một phen trách cứ để cho nhị trưởng lão tạm thời bình tĩnh lại.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong nội tâm cháy hừng hực lửa giận, lại lần nữa ngồi xuống lại.

Đại trưởng lão, nhưng biết là ai làm?

Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu thần tình nghiêm túc đạo.

Đại trưởng lão lắc đầu: Còn không rõ ràng, ta cũng là mới vừa lấy được tin tức, duy nhất hiểu rõ tình hình tiểu thập thất bây giờ cũng còn hôn mê bất tỉnh.

Nhóm dược liệu kia đối với ta Lý gia tới nói can hệ trọng đại, trong tộc rất nhiều tử đệ nhưng là chờ lấy nhóm dược liệu kia rèn thể đâu, nếu như làm trễ nãi đệ tử trong tộc tu hành, gia chủ xuất quan, chúng ta nên như thế nào cùng hắn giải thích?

Tam trưởng lão chen miệng nói.

Nếu lại tạm thời mua sắm một nhóm đâu?

Không còn kịp rồi.

Lục trưởng lão lắc đầu nói.

Dược các dược liệu cung không đủ cầu, ta Lý gia cũng là nửa năm mới có thể mua sắm một lần.

Sắc mặt của mọi người trở nên càng khó coi.

Nhất định phải đem món dược liệu này đoạt lại.

Nhị trưởng lão mặt đen lại nói.

Phi Long hạp là ai địa bàn?

Đại trưởng lão híp mắt nói.

Hắc Y Trại!

Tam trưởng lão trầm giọng hồi đáp.

Hảo một cái Hắc Y Trại, Hắc Y Trại đại thủ lĩnh ta nhớ được là trấn sơn hổ a?

Không tệ, ta xem cái này trấn sơn hổ là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống rồi! Đừng tưởng rằng Hắc Y Trại dễ thủ khó công, chúng ta liền lấy hắn không có cách nào, đại trưởng lão, triệu tập trong tộc tinh nhuệ, bình Hắc Y Trại a.

Mấy vị trưởng lão rối rít nói.

Chư vị, đừng vội, không nên bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, trấn sơn hổ mặc dù ngang ngược, nhưng qua nhiều năm như vậy, lại cùng chúng ta mấy nhà nước giếng không phạm nước sông, ở trong đó, sợ là có chút kỳ quặc.

Đại trưởng lão nói cũng không phải không có đạo lý, theo lý mà nói, trấn sơn hổ hẳn là không có lá gan này đối với chúng ta Lý gia động thủ mới là.

Trước kia Lý gia, trấn sơn hổ đều không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Chớ nói chi là bây giờ cùng Trịnh gia thông gia sau như mặt trời ban trưa Lý gia.

Trừ phi trấn sơn hổ đầu óc bị lừa đá.

Bất kể như thế nào, việc này nếu là tại Hắc Y Trại trên địa bàn phát sinh, vậy chúng ta tự nhiên muốn đi tìm trấn sơn hổ phiền phức, nếu như chuyện này, thực sự là trấn sơn hổ làm, vậy ta Lý gia, tự nhiên cũng không phải ăn cơm khô.

Đại trưởng lão lạnh giọng nói.

Đại trưởng lão anh minh!

Lục trưởng lão, liền thỉnh ngươi đi một chuyến a.

Ừm!

Lý Diên Chiêu vui vẻ lĩnh mệnh.