Thứ 859 chương Đại lão tụ tập, ma quyền sát chưởng Lý Long tượng.

Lúc này.

Chân trời liên tiếp sáng lên mấy đạo lưu quang.

Lưu quang tại sau lưng Triệu Thanh Vân dừng lại, lưu quang tán đi, hiển lộ ra hơn mười đạo thân ảnh.

Những người này khí tức, đều có chút bất phàm.

Bỗng nhiên, đều tại Tiên Thiên cảnh giới.

Người cầm đầu, là cái mặc hoa bào, khuôn mặt trầm ổn, bên hông treo lấy một thanh trường kiếm trung niên nhân.

Nhìn khuôn mặt, lại cùng Triệu Thanh Vân có năm sáu phần tương tự.

Trung niên nhân hướng Triệu Thanh Vân chắp tay thi lễ, tiếp đó cung kính nói: Gặp qua lão tổ tông.

Triệu Thanh Vân khẽ gật đầu.

Trong mắt đều là vẻ hài lòng.

Đây là hắn coi trọng nhất hậu bối, Triệu Nam Thăng, mới có một trăm hai mươi tám tuổi, liền có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Lại thành công tu hành hắn Triệu gia tổ truyền bí pháp, chiến lực kinh người.

Là hắn thưởng thức nhất hậu bối.

Triệu Nam Thăng hướng Triệu Thanh Vân đi xong lễ sau.

Lại cực kỳ cung kính hướng theo vương, cùng với còn lại bốn vị Thần Phủ đại năng hành lễ.

Gặp qua theo Vương điện hạ, gặp qua các vị lão tiền bối.

Nghe được Lão tiền bối Ba chữ này.

Những người còn lại ngược lại là không có quá lớn phản ứng.

Duy chỉ có cái kia nữ tử áo trắng, lạnh rên một tiếng sau, quay mặt đi, sắc mặt băng lãnh.

Triệu Nam Thăng gặp nàng bộ dáng này, không khỏi không hiểu ra sao.

Không biết mình là nơi nào đắc tội cái này cô nãi nãi.

Mà tại Triệu Nam Thăng một đoàn người đến bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà.

Hoàng thất cùng còn lại tứ đại Thần Phủ tiên tộc trong tộc cường giả, cũng tất cả đều đến.

Tiền gia lĩnh đội người là một thanh niên.

Thanh niên khuôn mặt so với tại chỗ một đám mỹ tư cho con em thế gia, khuôn mặt hơi có vẻ phổ thông.

Nhưng một thân khí thế, lại so với Triệu Nam Thăng cũng không kém bao nhiêu.

Mà Tề quốc hoàng thất lĩnh đội người.

Nhưng là một cái khuôn mặt kiều mị nữ tử.

Đừng nhìn nàng một bộ mềm mại bộ dáng.

Nhưng đó là hoàng thất thế hệ này thiên phú xuất sắc nhất cường giả.

Thực lực cũng đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ, hơn nữa, cách tiên thiên đại viên mãn cũng chỉ có cách xa một bước.

Hoàng thất cùng các đại gia tộc đều phái ra trong tộc bọn họ đứng đầu nhất thiên kiêu.

Rõ ràng, bọn hắn đối với lần này Bán Thánh cơ duyên cũng là nắm chắc phần thắng.

Gặp người đến đông đủ.

Theo vương ho nhẹ một tiếng.

Chư vị, tất nhiên người đều tới đông đủ, vậy thì chuẩn bị mở ra Thần Phủ thế giới, đưa bọn hắn đi vào đi, bằng không thì, sợ chậm trễ lâu, sợ sinh biến nguyên nhân a.

Nghe xong lời này.

Mấy người thần sắc lập tức đều trở nên ngưng trọng lên.

Sáu vị Thần Phủ đại năng không lại trì hoãn.

Bọn hắn thân hình khẽ động, cùng nhau đến đó đạo cột sáng bầu trời.

6 người làm thành một đoàn.

Đang chuẩn bị động thủ.

Đột nhiên.

Mấy người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Bọn hắn chợt nhìn về phía phía đông phương hướng.

Chỉ thấy phía đông phương hướng.

Hư không đẩy ra lăn tăn rung động.

Từng đạo uy áp cường đại, từ cái kia hư không trong rung động bao phủ mà ra, rất nhanh, liền tràn ngập phương thiên địa này.

Phía dưới.

Mấy vạn tu sĩ tại uy áp này áp bách dưới.

Chỉ cảm thấy trên ngực giống như đè ép một khối đá lớn.

Có chút không thở nổi.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy trong rung động.

Bốn đạo không ai bì nổi thân ảnh, sóng vai đi ra.

Người cầm đầu, một bộ áo bào đen, thân hình gầy gò, dưới hàm một tia chòm râu dê.

Cặp mắt kia nửa mở nửa khép, lộ ra một cỗ cư cao lâm hạ hờ hững.

Phía sau hắn 3 người, khí tức mặc dù so sánh với chòm râu dê có chỗ không bằng, nhưng so với Tề quốc mấy vị Thần Phủ, lại là không kém là bao nhiêu.

Theo vương một mắt liền nhận ra mấy người này.

Dù sao, cũng là hàng xóm cũ.

Hắn mặt mo tối sầm.

Lúc này chất vấn: Trần đạo hữu, Lục đạo hữu, các ngươi đây là ý gì?

Cái kia dê rừng Hồ Lão Giả ánh mắt tại Tề quốc sáu vị Thần Phủ trên thân đảo qua.

Cuối cùng rơi vào theo vương trên thân.

Điền đạo hữu, rất lâu không thấy.

Tề quốc, quốc tính vì cùng.

Thanh âm của hắn không mặn không nhạt.

Trần Hồng, ngươi vẫn chưa trả lời bản vương vấn đề.

Theo Vương Ngữ Khí cứng nhắc.

Mấy người còn lại sắc mặt cũng biến thành bất thiện.

Bọn hắn cùng Tề quốc hoàng thất, tuy có bẩn thỉu.

Giữa hai bên, cũng thường xuyên tranh đấu.

Nhưng đối mặt ngoại nhân.

Bọn hắn sẽ lập tức quên đi tất cả thành kiến, nhất trí đối ngoại.

Dê rừng Hồ Lão Giả, cũng chính là theo vương trong miệng Trần Hồng vuốt vuốt cần, thản nhiên nói: Thanh Hà Sơn mạch xuất hiện Bán Thánh cơ duyên, tin tức này truyền đi xôn xao, chúng ta đến đây xem, có gì không thích hợp?

Xem?

Triệu Thanh Vân cười lạnh thành tiếng.

Trần đạo hữu, ngươi mang theo ba vị Thần Phủ cảnh đạo hữu cùng tới xem, điệu bộ này, cũng không giống như là tới xem.

Trần Hồng liếc mắt nhìn hắn.

Cái kia Triệu đạo hữu cảm thấy, chúng ta là tới làm cái gì?

Tiếng nói vừa ra.

Phía tây phương hướng, lại là một hồi không gian ba động.

Hai thân ảnh phá không mà tới.

Một nam một nữ.

Nam thân mang cẩm bào, khí độ bất phàm.

Nữ một bộ áo vải, khuôn mặt có chút già nua, nhưng tinh thần phấn chấn.

Theo vương sắc mặt càng khó coi hơn.

U Châu Tiêu thị, U Châu Văn thị...

Những chữ này.

Cơ hồ là từ hắn trong kẽ răng gạt ra.

Trần Hồng trên mặt lộ ra ý cười.

Xem ra, không chỉ chúng ta muốn nhìn một chút cái này Bán Thánh cơ duyên.

Tiêu gia Thần Phủ chắp tay.

Các vị đạo hữu hữu lễ.

Văn thị áo vải lão ẩu cũng cười tủm tỉm nói: Cơ duyên hiện thế, người có duyên có được, chư vị sẽ không để ý chúng ta cũng tới thử thời vận a?

Theo vương hít sâu một hơi.

Hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Chư vị đường xa mà đến, ta tự nhiên hoan nghênh, cơ duyên này tất nhiên tại ta Tề quốc cảnh nội, vậy dĩ nhiên nên do ta Tề quốc làm chủ, chư vị nếu là nghĩ tham dự, cũng không phải không được...

A?

Trần Hồng đầu lông mày nhướng một chút.

Cái kia Điền đạo hữu ý là?

Theo vương đang muốn mở miệng.

Một đạo uy áp kinh khủng, đột nhiên từ cửu thiên chi thượng, ầm vang rủ xuống.

Nói nhảm nhiều quá.

Thanh âm bên trong khí mười phần.

Mang theo vô tận bá đạo.

Một người mặc tơ vàng bạch bào, khuôn mặt nho nhã, nhưng trong tay lại cầm một cây cùng hắn khí chất không hợp Phương Thiên Họa Kích trung niên nam nhân từ trong hư không đi ra.

Hắn vừa xuất hiện.

Trần Hồng, theo vương đám người sắc mặt đều là cuồng biến.

Hứa Châu, Lữ Phượng Tiên!

Lữ Phượng Tiên cười lớn một tiếng.

Bán Thánh cơ duyên, ai cầm tới tính toán ai, còn dám kỷ kỷ oai oai, đừng trách thủ hạ ta Phương Thiên Họa Kích vô tình.

Lữ Phượng Tiên lời kia vừa thốt ra.

Theo vương lập tức á khẩu không trả lời được, ngay cả một cái cái rắm cũng không dám thả.

Này làm sao chơi?

Lữ Phượng Tiên thế nhưng là Thần Phủ hậu kỳ siêu cấp cường giả.

Hắn Tề quốc bên này, hắn hoàng huynh, Tề quốc quốc chủ không ra, ai có thể cùng tranh tài?

Vừa nghĩ đến hắn hoàng huynh.

Hư không run lên.

Hạc phát đồng nhan Tề quốc quốc chủ, chính là chậm rãi từ trong hư không đi ra.

Thoạt đầu.

Lữ Phượng Tiên còn không để bụng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tề quốc quốc chủ trong tay kéo lấy phương kia đại ấn lúc.

Sắc mặt thoáng chốc biến đổi.

Cái kia không ai bì nổi trên mặt, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bởi vì.

Tề quốc quốc chủ trong tay nâng, rõ ràng là Tề quốc trấn quốc thiên binh, cùng hoàng ấn.

Lữ Phượng Tiên, bây giờ có thể thật dễ nói chuyện sao?

Tề quốc quốc chủ ngữ khí đạm mạc nói.

Lữ Phượng Tiên lạnh rên một tiếng.

Không nói gì thêm.

Nếu không phải là cái kia đáng chết Lý Hành... Không... Là vị kia đánh hư hắn Huyết Long phá Thiên Kích, hắn thật đúng là không nhất định sợ lão già này.

Gặp đè lại tràng diện.

Tề quốc quốc chủ chầm chậm mở miệng.

Chư vị nếu đều tới, cái kia chắc hẳn cũng là hướng về phía cơ duyên này tới, bất quá, đáng tiếc, cơ duyên này mặc dù đang ở trước mắt, nhưng chúng ta lại vào không được.

Nghe Tề quốc quốc chủ chi ngôn.

Đám người lông mày cũng là nhíu một cái.

Quốc chủ lời ấy ý gì?

Trần Hồng chắp tay hỏi.

Bởi vì, Thần Phủ một khi cưỡng ép tiến vào, thế giới này, liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đến lúc đó, đồ vật bên trong, chúng ta ai cũng không chiếm được.

Dứt lời.

Trong mắt mọi người cũng là lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thì ra là thế.

Bọn hắn liền nói, vì cái gì Tề quốc lục đại Tiên Tộc rời cái này Thanh Hà Sơn mạch gần như vậy, lại không có đoạt mất, thì ra vấn đề xuất hiện ở cái này.

Tất nhiên chúng ta vào không được, vậy chúng ta trong tộc hậu bối, chắc là có thể đi vào đi...

Lữ Phượng Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Tề quốc quốc chủ vuốt vuốt cần.

Đương nhiên có thể, bất quá trước lúc này, ta phải cùng các vị đạo hữu nói mấy cái quy củ, để cho công bằng, tại Thần Phủ trong thế giới, tất cả nhà người, đều không được tùy ý vận dụng Địa giai hoặc Địa giai trở lên pháp bảo, ngọc phù... Mỗi người dựa vào con em các nhà bản lĩnh thật sự, nếu có người vi phạm, các vị đạo hữu làm hợp nhau tấn công, nếu không, ta liền tình nguyện hủy truyền thừa này.

Tề quốc quốc chủ nói rất nhẹ nhàng.

Nhưng không người nào dám hoài nghi lời hắn nói.

Hơn nữa.

Tề quốc quốc chủ nói cái này mấy cái quy củ chính xác hợp lý.

Bằng không thì, tiến vào Thần Phủ thế giới sau, con em các nhà đều liều mạng nhà ai lão tổ cho pháp bảo cao cấp, ngọc phù lực sát thương càng mạnh hơn là được rồi.

Ta không có ý kiến.

Lữ Phượng Tiên thứ nhất đạo.

Ta cũng không có ý kiến.

...

Dưới bầu trời.

Chẳng biết lúc nào lẫn vào tán tu trong đám người Lý Long Tượng ngửa đầu nhìn xem trên bầu trời cái này đại lão tụ tập một màn.

Ngoan ngoãn, tràng diện càng lúc càng lớn.

Bất quá.

Tràng diện này càng lớn.

Hắn con chuột con... Không phải, hắn Lý Long Tượng, làm sao lại càng hưng phấn đâu?

Lý Long Tượng ma quyền sát chưởng.