Thứ 492 chương Đông Lĩnh quốc diệt, Thần Phủ trung kỳ!.

Đêm khuya.

Một bóng người, lặng yên xuất hiện ở vây thành đại doanh trung quân đại trướng bên ngoài.

Bóng người người mặc không tầm thường chút nào áo bào xám, trên đầu mang theo mũ rộng vành, hắn cúi đầu, thấy không rõ khuôn mặt, khí tức cũng thu liễm đến như có như không, giống như dạ hành quỷ mị.

Đại trưởng lão.

Bóng người này cong xuống eo, âm thanh trầm thấp mà kính cẩn nghe theo.

Trong đại trướng, truyền đến Lý Huyền Thông giọng ôn hòa: Vào đi.

Bóng người đẩy ra vừa dầy vừa nặng mành lều, vào trong đại trướng.

Trong trướng đèn đuốc, hơi nhúc nhích một chút.

Bóng người tháo xuống mũ rộng vành.

Lộ ra một tấm mặt mũi già nua.

Nếu là Ngột Đột kiệt bọn người ở tại cái này, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Bởi vì người này, rõ ràng là Huyền Lang Bộ lão giả.

Huyền Lang Bộ lão giả Phù phù Một tiếng quỳ xuống tiếp, lấy đầu để địa: Đông Lĩnh man di Huyền Lang gấm, khấu kiến đại trưởng lão.

Ngồi ở chủ vị Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng.

Hắn đứng lên, đi tới quỳ Huyền Lang Bộ lão giả trước người, khom lưng đem Huyền Lang Bộ lão giả đỡ lên.

Huyền Lang, mau mau xin đứng lên! Chớ có tự coi nhẹ mình, ngươi cũng không phải man di, ngươi là ta Lý gia đại công thần a.

Huyền Lang gấm nghe vậy, cặp kia trong đôi mắt đục ngầu, nổi lên kích động tia sáng.

Đây đều là ta phải làm.

Huyền Lang gấm cố nén kích động nói.

Lý Huyền Thông đỡ dậy Huyền Lang gấm sau, lại ngồi về tại chỗ.

Huyền Lang gấm, mấy năm trước, chịu hắn Lý gia trọng lễ mua chuộc, trở thành Lý gia tại Đông Lĩnh Quốc cao nhất cấp bậc ám tử.

Mà loại này cấp bậc ám tử, còn có hai cái.

Bất quá, lại không có phát huy ra Huyền Lang gấm tác dụng to lớn như vậy.

Huyền Lang, nếu không có ngươi, ta Lý gia sợ là không có dễ dàng như vậy công phá vẫn thiên quan, bây giờ, ngươi còn nói động Đông Lĩnh chư bộ tới hàng, trận chiến này đệ nhất công thần, ngươi thực chí danh quy a, nói đi, ngươi muốn cái gì ban thưởng, chỉ cần ta Lý gia có thể làm được, tất nhiên thỏa mãn ngươi!

Lý Huyền Thông cười híp mắt nói.

Huyền Lang gấm cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn run giọng nói: Đại... Đại trưởng lão, lời ấy coi là thật?

Ta Lý gia người nói chuyện, từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh.

Lý Huyền Thông như đinh chém sắt đạo.

Hắn ngược lại là hiếu kỳ.

Cái này Huyền Lang gấm sẽ mở miệng cùng bọn hắn muốn cái gì ban thưởng đâu?

Là linh đan diệu dược?

Vẫn là quyền thế địa vị?

Huyền Lang gấm hít sâu một hơi, hắn lần nữa quỳ xuống, cái trán trọng trọng dập đầu trên đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Hắn gằn từng chữ: Huyền Lang gấm không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, chỉ cầu đại trưởng lão khai ân, vì ta Huyền Lang Bộ ban thưởng họ Chu, thoát khỏi man di thân phận, ta Huyền Lang Bộ, nguyện đời đời kiếp kiếp, vì Lý gia quên mình phục vụ!

Lý Huyền Thông đầu tiên là sững sờ.

Lập tức, nhìn về phía Huyền Lang gấm ánh mắt ý vị thâm trường.

Trầm ngâm chốc lát sau, Lý Huyền Thông chậm rãi mở miệng: Huyền Lang gấm, ngươi thế nào sẽ có ý nghĩ này? Đây chính là vứt bỏ tổ tông a.

Huyền Lang gấm cắn răng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong hỗn tạp khuất nhục, không cam lòng cùng cực độ khát vọng tâm tình rất phức tạp: Đại trưởng lão! Man di chi thân, chính là nguyên tội!

Tại Đông Lĩnh, chúng ta ăn lông ở lỗ, bị Chu Nhân coi là chưa khai hóa dã thú.

Cho dù hôm nay quy hàng, ở trong mắt chư vị đại nhân, chúng ta chỉ sợ cũng vẫn là có thể lợi dụng lại cũng không tin lang sói!

Huyền Lang gấm không muốn hậu thế vĩnh viễn treo lên man di này hai chữ, đời đời kiếp kiếp kém một bậc!

Chỉ có quy thuận, triệt để trở thành Chu Nhân, mới có thể chân chính dung nhập, mới có thể bị các vị đại nhân coi là chân chính chính mình người, mà không phải là tùy thời có thể vứt bỏ ưng khuyển!

Vì thế, cho dù là vứt bỏ tổ tông, ta Huyền Lang một bộ, cũng vui vẻ chịu đựng!

Hắn lần nữa trọng trọng dập đầu, âm thanh nghẹn ngào lại kiên định: Cầu đại trưởng lão thành toàn!

Lý Huyền Thông trầm mặc.

Trong đại trướng, lâm vào tĩnh mịch.

Qua không biết bao lâu, Lý Huyền Thông âm thanh phá vỡ cái này tĩnh mịch.

Huyền Lang, ngươi ngược lại là có dã tâm, có quyết đoán, đứng lên đi, thỉnh cầu của ngươi, ta đáp ứng, đến hôm nay lên, ta ban thưởng ngươi Huyền Lang Bộ... Họ Lý!

Huyền Lang gấm bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Trong mắt của hắn đầu tiên là không thể tin.

Tiếp đó, bị cực lớn kinh hỉ cho thay thế.

Họ Lý!

Đại trưởng lão ban thưởng hắn họ Lý!

Điều này có ý vị gì?

Đây chính là châu mục đại nhân dòng họ, Lý thị tiên tộc dòng họ.

Đây là đối với hắn Huyền Lang Bộ không có gì sánh kịp coi trọng.

Hắn Huyền Lang Bộ, hắn Huyền Lang gấm, muốn nhất phi trùng thiên.

Hắn lần nữa đem đầu trọng trọng dập đầu trên đất, không phải đập một chút, mà là dập đầu giống như giã tỏi.

Một bên đập, một bên nức nở nói: Tạ đại trưởng lão ân điển, Huyền Lang Bộ, từ nay về sau, chính là châu mục đại nhân, chính là Lý gia nghe lời nhất ưng khuyển.

Loại lời này, Lý Huyền Thông nghe qua quá nhiều lần.

Hắn cũng không để ở trong lòng, chỉ là giơ tay lên một cái, ra hiệu Huyền Lang gấm đứng dậy.

Huyền Lang.

Đại trưởng lão, ta bây giờ gọi Lý Cẩm.

Huyền Lang gấm chững chạc đàng hoàng cải chính.

Lý Huyền Thông đầu tiên là kinh ngạc một chút.

Chợt sau khi phản ứng, bất đắc dĩ lắc đầu: Hảo, Lý Cẩm, chỉ có trung thành còn chưa đủ, ngày mai, ta muốn nhìn thấy Đông Lĩnh chư bộ biểu hiện!

Bây giờ trong mắt Lý Huyền Thông, đều là hàn quang.

Thỉnh đại trưởng lão yên tâm, ta biết nên làm cái gì.

...

Tại Dương châu đại quân cùng đi nương nhờ Dương châu Đông Lĩnh chư bộ ngày đêm không nghỉ điên cuồng tấn công mạnh phía dưới.

Nửa tháng sau.

Toà này Đông Lĩnh Quốc thành lũy cuối cùng.

Cuối cùng rơi vào.

Bởi vì mấy ngày liền công thành sinh ra cực lớn thương vong.

Rất nhiều người đều giết đỏ cả mắt.

Bọn hắn vọt vào Đông Lĩnh Vương Đình bên trong, triển khai điên cuồng đồ sát.

Ở trong đó, lại là Đông Lĩnh hàng quân, giết vô cùng tàn nhẫn nhất.

Trong lúc nhất thời, toà này ngày xưa huy hoàng Đông Lĩnh Quốc trung tâm quyền lực.

Máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Đồ sát kéo dài ròng rã hai ngày.

Cho tới khi trong thành bên trên chục triệu người đều nhanh giết sạch.

Dương châu cao tầng, mới hạ lệnh ước thúc.

Theo Đông Lĩnh Vương Đình rơi vào.

Chính thức tuyên cáo kéo dài mấy ngàn năm Đông Lĩnh Quốc, triệt để diệt vong!

Mà công phá Đông Lĩnh Vương Đình sau.

Lý Huyền Thông cũng không ở lâu.

Mà là tại lưu lại nhất định lực lượng thủ vệ thủ vệ toà này tàn phá Vương Đình sau.

Liền dẫn đại quân, tiếp tục Bắc thượng.

Những ngày tiếp theo, chính là song phương đều đang điên cuồng chiếm đoạt địa bàn.

Nhưng ngoại trừ tiểu quy mô xung đột, nhưng lại cực kỳ khắc chế.

Một tháng thời gian đi qua.

Lúc đầu Đông Lĩnh Quốc bị Dương châu, Hứa Châu chia cắt hầu như không còn.

Dương châu chiếm 2⁄3.

Hứa Châu chiếm 1⁄3.

Đem Đông Lĩnh Quốc chia cắt sạch sẽ sau.

Song phương đại quân, tại dài dằng dặc biên giới tuyến bên trên, bắt đầu giằng co.

Ai cũng không có khẽ mở chiến sự.

Song phương đều đang đợi.

...

Thanh Phong trong cốc, hậu sơn cấm địa.

Linh vụ lượn lờ, đạo vận tràn ngập.

Một ngày này, trong cấm địa, linh vụ bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn, giống như nấu sôi mở thủy.

Trong cốc tất cả tu sĩ, vô luận là đang tĩnh tọa tu luyện, vẫn là xử lý tạp vụ, đều lòng sinh cảm ứng, không tự chủ được dừng động tác lại, nhìn về phía phía sau núi phương hướng.

Một cỗ bàng bạc, cổ lão, mênh mông, viễn siêu bình thường Thần Phủ cảnh khí tức, chậm rãi tự kiềm chế mà chỗ sâu khôi phục, bốc lên.

Này khí tức cũng không phải là ngang ngược uy áp, mà là mang theo một loại trải qua tang thương, nhìn rõ thế sự huyền ảo ý vị, giống như ngủ say vạn cổ cự nhân chậm rãi mở mắt ra, quan sát nhân gian.

Đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lý gia gia chủ Lý Hành Ca đột nhiên mở mắt ra.

Khóe miệng giương lên một nụ cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền biến mất trong tĩnh thất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là hậu sơn cấm địa bên trong.

Linh vụ hướng hai bên tách ra, lộ ra trong cấm địa động phủ.

Cửa động phủ im lặng rộng mở.

Một thân ảnh, chậm rãi bước ra.

Người tới người mặc một bộ đơn giản đạo bào màu xanh, hắn dáng người kiên cường, lưng hùm vai gấu.

Khuôn mặt, rõ ràng là Đông Lĩnh Quốc chủ Hùng Ly bộ dáng, nhưng khí chất đã hoàn toàn khác biệt.

Ngày xưa Hùng Ly, uy nghiêm, bá đạo, mang theo Man Hoang khí tức.

Mà người trước mắt, khuôn mặt mặc dù cùng, giữa lông mày lại là một mảnh yên tĩnh lạnh lùng, ánh mắt thâm thúy như giếng cổ, phảng phất có thể phản chiếu tinh thần sinh diệt, nhìn thấu tuế nguyệt tang thương.

Hắn đứng chắp tay, quanh thân không có tận lực phát ra bất luận cái gì uy áp, lại một cách tự nhiên trở thành thiên địa trung tâm, để cho người ta nhìn đến mà sinh kính sợ chi tâm.

Phảng phất đối mặt không phải một người, mà là một tòa tuyên cổ trường tồn nguy nga Thần sơn, một bộ mênh mông vô ngần cổ lão Đạo Tạng.

Huyền Cơ đạo hữu, chúc mừng ngươi!

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng, cười khẽ mở miệng.

Cái này Hùng Ly, tự nhiên là vừa mới thành công luyện hóa Hùng Ly nhục thân Huyền Cơ Thánh giả.

Huyền Cơ Thánh giả cười ha ha: Thật nhiều năm không có thân thể, ngược lại có chút không thích ứng.

Hắn hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Lý đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh!

Huyền Cơ đạo hữu không cần đa lễ, đạo hữu, cỗ thân thể này, cảm thụ như thế nào?

Lý Hành Ca cười hỏi.

Huyền Cơ Thánh giả cười cười: Có chút ra ngoài dự liệu của ta, đền bù khí huyết thiếu hụt sau, lại thêm lực lượng thần hồn của ta, đủ để phát huy ra Thần Phủ trung kỳ thực lực!

Thần Phủ trung kỳ!

Lý Hành Ca nhãn tình sáng lên.

Huyền Cơ Thánh giả lời này, hẳn còn có giữ lại.

Dù sao, lúc trước hắn chính là thiên nhân.

Mặc dù là yếu nhất một kiếp thiên nhân.

Thế nhưng cũng không phải Thần Phủ tu sĩ có thể người giả bị đụng.

Hắn kiến thức cùng nội tình, hẳn là đủ để khiến cho quét ngang cùng cảnh.

Lý Hành Ca lập tức lòng tin tăng nhiều.

Hắn một cái kia Kéo Chữ.

Không phải là vì chờ hôm nay Huyền Cơ Thánh giả công thành sao?

Lữ Phượng Tiên, ngươi đã ăn bao nhiêu đi vào, ta muốn để ngươi cả gốc lẫn lãi hoàn!

Lý Hành Ca toàn thân sát ý, gần như ngưng tụ thành thực chất.