Thứ 221 chương Lấy một chọi hai, bẻ gãy nghiền nát!.

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến, cước bộ chỗ đến, hư không rạo rực, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Một bộ áo bào tím, tại trong cuồng phong bay phất phới.

Hắn nhìn qua Quý gia hai người, một đôi xán lạn như tinh thần trong con ngươi, đều là lãnh ý.

Nhếch miệng lên một vòng giọng mỉa mai đường cong, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường: Tha ta Lý gia không chết? Khẩu khí thật lớn!

Sau lưng, Khương lão đi sát đằng sau, như một lão bộc.

Quý gia Đại tổ chắp tay nhìn qua Lý Hành Ca, trong con ngươi lướt qua một tia kinh diễm chi sắc, hắn chậm rãi nói: Ngươi chính là cái kia Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca?

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng, không có trả lời Quý gia Đại tổ vấn đề.

Quý gia Đại tổ sầm mặt lại, ngữ khí lạnh lẽo nói: Cỡ nào kiêu ngạo tiểu bối, trưởng bối nhà ngươi không dạy qua ngươi, nhìn thấy cường giả, muốn đem cúi đầu làm người sao?

Lý Hành Ca nghe vậy, tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng: Cường giả? Bằng ngươi chỉ là một cái Tiên Thiên trung kỳ sao, cũng dám ở trước mặt bản gia chủ tự cao tự đại?

Cuồng vọng!

Quý gia Đại tổ gầm thét một tiếng.

Hôm nay, ta liền để ngươi biết, giữa ngươi ta chênh lệch!

Lời còn chưa dứt, Quý gia Đại tổ quanh thân linh lực như núi lửa phun trào, kích động tầng mây cuồn cuộn, thiên địa đột nhiên biến sắc.

Trong lòng bàn tay hắn ở giữa, linh lực hội tụ, tản ra đáng sợ uy thế.

Đi!

Quý gia Đại tổ lòng bàn tay ngưng tụ linh lực chợt hóa thành một đạo trăm trượng Hỏa Phượng, ngọn lửa nóng bỏng đem nửa bầu trời nhuộm thành đỏ thẫm, Hỏa Phượng vỗ cánh huýt dài, những nơi đi qua, không khí vặn vẹo, cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Hỏa Phượng phần thiên! Quý gia nhị tổ mặt lộ vẻ vẻ đắc ý: Đại huynh ngược lại là coi trọng cái này Lý Hành Ca, vừa ra tay, chính là tuyệt sát, hắn một thức này Hỏa Phượng phần thiên đã đạt đến hóa cảnh, chính là cùng cảnh tu sĩ, cũng không dám cùng tranh đấu! Càng không nói đến chỉ là một cái tiên thiên sơ kỳ Lý Hành Ca.

Tại Quý gia nhị tổ xem ra, tại nhà mình Đại huynh cái này tuyệt sát nhất kích phía dưới, Lý Hành Ca chắc chắn phải chết.

Đối mặt cái này đáng sợ sát phạt, Lý Hành Ca mặt không đổi sắc, áo bào tím tại trong sóng nhiệt lăn lộn.

Ngay tại Hỏa Phượng sắp tới người nháy mắt, Lý Hành Ca chậm rãi giơ tay lên, một vòng hắc động chính là xuất hiện ở Lý Hành Ca trước người.

Hắc động tĩnh mịch, thần bí, giống như có thể thôn phệ hết thảy.

Khổng lồ Hỏa Phượng như bùn ngưu vào biển, trực tiếp bị hắn thôn phệ.

Mắt thấy một màn này, Quý gia Đại tổ cùng Quý gia nhị tổ sắc mặt đồng thời Bá Biến đổi, trừng lớn mắt, thất thanh nói: Cái này sao có thể?

Vẫn là quá yếu.

Lý Hành Ca than nhẹ một tiếng, trên nét mặt tràn đầy thất vọng.

Tựa hồ Quý gia Đại tổ vị này Tiên Thiên trung kỳ một kích toàn lực, trong mắt hắn bất quá là một hồi như trò đùa của trẻ con.

Lý Hành Ca tay nhẹ nhàng phất một cái, cái kia thôn phệ Hỏa Phượng u ám hắc động chợt đổ sụp, hóa thành một tia hắc diễm lượn lờ tại đầu ngón tay hắn.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Quý gia hai người, như quan sâu kiến: Các ngươi nếu chỉ có những thứ này bản sự, cái kia bản gia chủ cũng chỉ có thể mời ngươi chịu chết!

Hắn toàn thân khí thế đột nhiên kéo lên, tựa như cái kia không hề bận tâm bình tĩnh mặt hồ, đột nhiên hóa thành cao vạn trượng sóng to gió lớn, bao phủ tứ phương, trấn áp hết thảy!

Chung quanh mấy trăm dặm sơn lâm tẩu thú, cao thiên phi cầm, tại cái này khí thế khủng bố phía dưới, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Tiên Thiên trung kỳ?

Quý gia hai người cực kỳ hoảng sợ.

Tay hắn nhô ra, giữa thiên địa rung động.

Quý gia hai vị lão tổ chỉ cảm thấy thiên đột nhiên đen, bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại, chỉ thấy bên trên bầu trời, một cái hư ảo đại thủ từ tầng mây bên trong nhô ra, gào thét lên trực tiếp hướng về hai người chộp tới.

Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, thường thường chỉ cần tối giản dị không màu mè chiêu thức.

Quý gia Đại tổ phát giác nguy hiểm, sắc mặt kịch biến, quát to: Lão nhị, liên thủ!

Hai người đồng thời kết ấn, quanh thân linh lực giống như nộ đào mãnh liệt tuôn ra, tại đỉnh đầu xen lẫn thành một mảnh linh lực vòng ánh sáng!

Quý gia hai vị lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu linh lực vòng ánh sáng điên cuồng xoay tròn, bộc phát ra chói mắt kim quang.

Vòng ánh sáng bên trong, vô số phù văn màu vàng như long xà du tẩu, hóa thành một đạo sáng chói ánh sáng trụ phóng lên trời, cùng cái kia già thiên cự chưởng ầm vang va chạm.

Oanh!!!

Giữa thiên địa nổ tung một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang, cuồng bạo khí lãng lấy va chạm điểm làm trung tâm, hiện lên hình khuyên hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, phương viên hơn mười dặm dãy núi tại này cổ trùng kích vào kịch liệt rung động, vô số cổ thụ chọc trời, bị nhổ tận gốc, núi đá băng liệt, bụi trần đầy trời!

Cái kia sáng chói ánh sáng trụ bị hư ảo đại thủ bẻ gãy nghiền nát giống như đánh tan, lại bể nát cái kia linh lực vòng ánh sáng, hung hăng đập vào Quý gia hai vị lão tổ trên thân.

Hai người kêu thảm một tiếng, người như lưu tinh trụy tại đại địa, đại địa mở nứt tới, nổ ra hai cái trăm trượng hố to!

Ta chỉ là hơi ra tay, các ngươi liền ngã xuống, liền cái này, cũng dám ở trước mặt bản gia chủ nói khoác không biết ngượng.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, ánh mắt bễ nghễ, ngữ khí khinh miệt.

Khụ khụ......

Quý gia hai vị lão tổ giẫy giụa từ trong hố sâu bò lên, toàn thân áo bào phá toái không chịu nổi, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, khí tức hỗn loạn, nào còn có mảy may cường giả phong phạm?

Hai người ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời, phảng phất giống như thần minh Lý Hành Ca, trong mắt đều là hoảng sợ.

Không có khả năng... Ngươi rõ ràng chỉ là Tiên Thiên trung kỳ... Tại sao lại mạnh như vậy?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: Cảnh giới, chưa bao giờ là đánh giá thực lực duy nhất tiêu chuẩn.

Quý gia Đại tổ nghe vậy, tựa như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, thất thanh nói: Ngươi có thể vượt biên nghịch phạt?

Lý Hành Ca cười không nói.

Cái này im lặng đáp lại, để cho Quý gia Đại tổ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bây giờ, hai vị nên lên đường.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra sát cơ, cái này Quý gia hai người đã dám tới tìm hắn phiền phức, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhân từ nương tay, đang muốn ra tay hoàn toàn kết hai người này.

Quý gia nhị tổ lại đột nhiên mở miệng, cầu khẩn nói: Lý gia chủ, ngươi không thể giết chúng ta, chúng ta là Tĩnh Giang Vương điện hạ người, ngươi giết chúng ta, chính là đánh Tĩnh Giang Vương khuôn mặt, cái hậu quả này, ngươi đảm đương không nổi!

Lý Hành Ca động tác ngừng một lát, híp mắt, ánh mắt lấp lóe.

Tĩnh Giang Vương, Thiên Hoàng quý tộc, Tổng đốc Ngô, dương hai châu quan to một phương, Thần Phủ cảnh tu sĩ, nếu cái này Quý gia đứng sau lưng là Tĩnh Giang Vương, vậy cái này cũng có chút khó giải quyết.

Quý gia Đại tổ gặp Lý Hành Ca giống bị Tĩnh Giang Vương chấn nhiếp, nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: Lý gia chủ, chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha chúng ta, chúng ta nguyện đem ngươi dẫn tiến cho Tĩnh Giang Vương điện hạ, lấy ngươi chi thiên tư, nhất định có thể chịu Tĩnh Giang Vương điện hạ trọng dụng!

Quý gia nhị tổ cũng là nói: Đúng vậy a, Lý gia chủ, đại huynh của ta nói không sai, Tĩnh Giang Vương điện hạ, thưởng thức nhất chính là ngươi bực này thiên kiêu, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận với hắn, tương lai, một phương châu mục đại vị, cũng không phải là không thể được.

Hiền chất, đừng bị hai người này đầu độc, giết bọn hắn, cái kia Tĩnh Giang Vương, tự có châu mục đại nhân vì ngươi ngăn lại!

Đúng lúc này, một đạo linh lực truyền âm lọt vào tai, cái này quen thuộc uy nghiêm âm thanh, để cho Lý Hành Ca cũng không còn mảy may cố kỵ.

Trong mắt Lý Hành Ca hàn mang lóe lên, thân hình lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là xuất hiện ở Quý gia Đại tổ bên cạnh.

Hắn giơ tay lên, trùm lên Quý gia Đại tổ trên đỉnh đầu.

Lý Hành Ca, ngươi điên...

Quý gia Đại tổ khóe mắt.

Lý Hành Ca đột nhiên phát lực, Quý gia Đại tổ tiếng nói im bặt mà dừng.

Một đạo hư ảo bóng đen mới từ Quý gia Đại tổ trong thân thể chui ra, liền bị Lý Hành Ca thu hút trong tay áo.

Quý gia Đại tổ, Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ, quý nhìn trời -- Vẫn!

Mà Quý gia nhị tổ thấy nhà mình Đại huynh bị giết, vừa sợ vừa giận: Lý Hành Ca, ngươi chết không yên lành, Tĩnh Giang Vương điện hạ, thì sẽ không bỏ qua ngươi!

Ồn ào!

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng, một chưởng vỗ bất tỉnh Quý gia nhị tổ, lão gia hỏa này, hắn có tác dụng lớn khác, liền trước tiên tha cho hắn một mạng.