Thứ 688 chương Thôi thị lựa chọn.

Thái Châu, Ma Chủ cùng Tần Vương lão tổ một trận chiến.

Hoàng thất cũng không chủ động tuyên dương.

Dù sao.

Kết quả cũng không phải chuyện vẻ vang gì.

Mà Lý Hành Ca, vì không còn tiếp tục đâm kích hoàng thất.

Cũng không trợ giúp.

Hắn còn cần thời gian phát dục.

Tất nhiên hoàng thất lựa chọn nén giận.

Hắn cũng nhạc kiến kỳ thành.

Chuyện này, chỉ có trong thiên hạ một chút đỉnh tiêm thế lực biết được.

Nhưng dù cho như thế.

Ma Chủ và thân vương lão tổ trận chiến kia, động tĩnh thực sự quá lớn.

Cho dù chiến trường mở tại cửu tiêu tinh không phía trên, thế nhưng bên ngoài tinh không kinh khủng chiến đấu dư ba, nhưng như cũ bị người phát giác.

Đại Chu cương vực bên trong, từ tiên thiên chân nhân, cho tới Đoán Thể cảnh chợ búa tán tu, những ngày này đều trải qua có chút mất hồn mất vía.

Tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, hôm nay, tựa hồ phải đổi.

Dương châu một gian trong trà lâu, mấy cái tin tức linh thông tán tu đang thấp giọng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Các ngươi nghe nói không? Thái Châu bên kia... Ma vân tản, nhưng có cái nghe đồn, nói hoàng thất bên kia có lão quái vật xuất quan, vì, chính là trừ ma vệ đạo, chém chết cái kia Ma Chủ, còn Thái Châu một cái ban ngày ban mặt.

Hắc, ta tận mắt nhìn thấy, một tôn như Thần Ma vĩ ngạn thân ảnh xông lên vân tiêu, cỗ này sát phạt khí, cách mấy ngàn dặm mà đều để ta bắp chân run lên, cái này cần giết bao nhiêu người a?

Vậy kết quả thế nào? Hoàng thất lão quái vật thắng sao?

Tất cả mọi người lắc đầu, trong mắt tràn đầy mê mang.

Sự thật cũng đích xác như thế.

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, bọn hắn chỉ thấy tầng mây mở lại hợp, kim quang diệt lại hiện ra, lại duy chỉ có không thấy cuối cùng là người nào đi đi ra.

Mà loại này Không rõ ràng sự thật Mông lung cảm giác, ngược lại thôi sinh vô số làm cho người bất an ngờ tới.

Khó mà nói a... Các ngươi nhìn mấy ngày nay, thần kinh bên kia an tĩnh dọa người, nếu là hoàng thất lão quái vật đại thắng, hoàng thất còn không đã sớm chiêu cáo thiên hạ, lệ đếm ma đầu kia tội trạng, lấy chấn quốc uy?

Ai, cái kia chẳng lẽ là cái kia Ma Chủ thắng? Cái kia như thế nào cho phải? Nếu để ma đạo thế, vậy sau này cuộc sống của chúng ta nhưng là không dễ chịu lắm.

Sợ cái gì, trời sập xuống, còn có người cao treo lên, không tới phiên chúng ta tới lo lắng.

Nói cũng đúng, chúng ta Dương châu, có Sở Hầu, đây chính là hơn 30 liền có thể bại Thần Phủ hậu kỳ nhân vật tuyệt thế.

Có Sở Hầu tọa trấn Dương châu, là ta Dương châu may mắn a.

Lời vừa nói ra, lập tức lấy được rất nhiều người tán đồng.

Ai, các ngươi nói, Sở Hầu cùng Ma Chủ, ai mạnh ai yếu...

Có người đột nhiên nói.

Tên kia tán tu tiếng nói vừa ra, trong trà lâu nguyên bản huyên náo tiếng thảo luận lại quỷ dị lắng xuống một cái chớp mắt.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ cổ quái thần sắc.

Đúng vậy a, hai người này quật khởi tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến mức để cho thế nhân có chút hoảng hốt.

Một cái hơn 30 tuổi liền thống lĩnh tam châu chi địa, là chính đạo trong miệng tiên đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Một cái ngang ngược Thái Châu, ma uy ngập trời, là Thiên Hạ ma môn cộng chủ.

Muốn nói Sở Hầu, vậy dĩ nhiên là Chân Long chi tư, mười chín tuổi tiên thiên, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, 36 tuổi đại bại Thần Phủ hậu kỳ thứ hai Tế Tự, tương lai chắc chắn Bán Thánh cấp nhân vật, phóng nhãn Đại Chu 6000 năm, ai có thể xuất kỳ hữu?

Một cái lão giả áo xanh vuốt râu, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Nhưng cái kia Ma Chủ hùng cứ Thái Châu, bây giờ lại dẫn tới hoàng thất lão tổ tự mình động thủ, nếu hắn thật sự tại trận kia tinh không trong đại chiến sống tiếp được, vậy hắn thực lực, chỉ sợ còn tại chúng ta tưởng tượng phía trên.

Cái này hai đánh nhau, cái kia thật đúng là khó mà nói.

Có cái gì không thể nói, Sở Hầu chính là ăn thời gian tu luyện quá ngắn thiệt thòi, lại cho Sở Hầu một chút thời gian, ta xem hắn đều có thể đem trên long ỷ vị kia cho lật ngược! Khi đó, cũng không phải là cái gì Sở Hầu, nói không chừng, chúng ta phải xưng một tiếng Đại Sở hoàng đế bệ hạ!

Nói cẩn thận!

Trà lâu sau quầy, một mực cúi đầu điều khiển tính toán lão chưởng quỹ bỗng nhiên vỗ một cái mặt bàn, dọa đến chiếc kia không che đậy tán tu giật cả mình.

Lão chưởng quỹ lạnh lùng đảo mắt một vòng, đè thấp tiếng nói nói: Loại này giết cửu tộc mà nói, chư vị vẫn là nát vụn tại trong bụng tốt hơn.

Đám người rụt cổ một cái, chê cười bỏ qua cái đề tài này.

...

Sở Châu.

Lão tổ tông, ngươi đi quan chiến, kết quả như thế nào?

Gặp lão tổ nhà mình trở về.

Thôi Trọng Sơn có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Thôi Uyên liếc mắt nhìn hắn.

Thản nhiên nói: Ma Chủ thắng.

Ma Chủ thắng? chờ đã... Ma Chủ thắng?

Thôi Trọng Sơn trợn to hai mắt, la thất thanh.

Một mặt không thể tin.

Không chỉ có thắng, còn ép Khương Hàn Uyên lão già kia cực điểm thăng hoa, cuối cùng đốt hết thọ nguyên, liên trảm Long Kiếm đều kém chút gãy ở đâu đây.

Này... Cái này sao có thể?

Thôi Trọng Sơn chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát.

Đây chính là Đại Chu Tần Vương, cầm trong tay Thiên giai thần binh, trên đời này, ngoại trừ Bán Thánh cấp bậc tồn tại, ai có thể đem hắn bức đến một bước này?

Thôi Uyên không có trả lời, chỉ là phát ra một tiếng ý vị thâm trường cười nhẹ.

Trong đầu của hắn hiện ra dưới trời sao cái kia một bộ bạch y, cùng với cuối cùng món kia ngăn trở Trảm Long Kiếm một kích trắng muốt bảo giáp.

Đang không phải đang, ma không phải ma.

Xem như sống mấy ngàn năm lão quái vật, hắn Thôi Uyên nhìn thấy, so với những người khác nhìn thấy hơn.

Trọng sơn.

Thôi Uyên đột nhiên mở miệng.

Trong lòng Thôi Trọng Sơn run lên, liền vội vàng khom người: Lão tổ tông, thế nhưng là có gì phân phó?

Ngươi nói, ta Thôi gia, có phải hay không cũng nên hạ tràng thử một lần?

Thôi Uyên nói một câu để cho Thôi Trọng Sơn có chút không nghĩ ra lời nói.

Liều một phen? Lão tổ... Ý của ngài là?

Thôi Trọng Sơn phản ứng lại, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Thôi Uyên phụ qua tay.

Nhìn qua xanh lam không tỳ vết thiên khung.

Qua rất lâu mới mở miệng.

Hắn thở dài một tiếng: Lão phu che chở không được Thôi gia thời gian quá dài, nếu là thời thái bình, ngươi ngược lại là cũng có thể chống đỡ lên Thôi gia bề ngoài, nhưng bây giờ, loạn thế đã tới, đại tranh chi thế đã tới...

Thôi Uyên ánh mắt thâm thúy đến đáng sợ.

Đại tranh chi thế, không tiến tắc thối, tất nhiên lui không thể lui, vậy cũng chỉ có thể tìm đủ cứng chỗ dựa, đem ta Thôi gia chiếc thuyền lớn này, gắt gao cột lên đi!

Thôi Trọng Sơn hô hấp trì trệ.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Lão tổ tông, ngài nhìn trúng ai? Trưởng công chúa? Tứ hải minh? Vẫn là Tịnh Thế giáo cái vị kia Thánh Tôn?

Thôi Uyên cười lạnh một tiếng.

Trưởng công chúa ngược lại là một lựa chọn tốt, chỉ tiếc, nàng đã lựa chọn Bắc Phương Thế Gia tập đoàn, từ xưa nam bắc bất lưỡng lập.

Mà tứ hải minh, một đám người ô hợp, dù có mấy phần thực lực, cũng thành không được đại sự, mấy ngàn năm trước, thiên mệnh không tại tứ hải minh, bây giờ, cũng càng sẽ không.

Đến nỗi vị kia Thánh Tôn... Ha ha...

Thôi Uyên tròng mắt hơi híp.

Một cái cuồng vọng tự đại, vọng tưởng mở một cái cái gọi là hoàn mỹ thế giới cuối cùng lại chỉ có thể đồ cho hắn người làm áo cưới ngu xuẩn thôi.

Thôi Trọng Sơn ngây ngẩn cả người.

Hắn lẩm bẩm nói: Nhưng lão tổ tông, cái này 3 cái đều không được, vậy chúng ta cũng không thể đi ném Ma Chủ a? Nếu là ném Ma Chủ, vậy ta Thôi gia danh tiếng, không phải liền hủy sạch?

Thôi Uyên lắc đầu.

Chậm rãi phun ra để cho Thôi Trọng Sơn đột nhiên biến sắc ba chữ.

Ném Sở Hầu!