Thứ 237 chương Đại tổ khôi phục, già mà không chết là vì tặc!.

Huyết Sát chi lực, đối với người khác tới nói có thể là tránh chi như xà hạt, có thể đối Lý Hành Ca tới nói, lại là thực sự vật đại bổ.

Ba Sát Ma thần hấp thu Huyết Ảnh Ma tông góp nhặt mấy ngàn năm Huyết Sát chi lực, thực lực nâng cao một bước.

Đối mặt Huyết Khô lão tổ vô năng gào thét, Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: Ngược lại là phải cảm tạ quý tông lấy như thế hậu lễ đem tặng.

Huyết Khô lão tổ nghe vậy, khóe mắt, nếu không phải không có thực lực này, hắn hận không thể đem Lý Hành Ca ăn sống nuốt tươi!

Nhưng hắn chung quy là sống mấy trăm năm tồn tại, định lực không phải người thường có thể bằng.

Hắn hít sâu một hơi, an định tâm thần, nhìn qua Lý Hành Ca, trong giọng nói mang theo một tia trào phúng nói: Ngược lại là không nghĩ tới, tại ngoại giới rất có danh tiếng, danh xưng Dương châu chính đạo thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, càng là một cái lừa đời lấy tiếng hạng người! Đường đường thăng long phủ tôn, càng là người trong ma đạo, thực sự là trượt thiên hạ chi đại kê.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, nhìn xem thần sắc có chút mất tự nhiên Lục gia lão tổ bọn người, lơ đễnh cười ha ha nói: Thì tính sao?

Huyết Khô lão tổ trầm mặt: Ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng bí mật này tiết lộ ra ngoài, ngươi Lý gia tại Dương châu sẽ tại không đất đặt chân sao?

Lý Hành Ca sau khi nghe xong, cười ha ha: Đương nhiên lo lắng... Nhưng, người chết, nói là không được lời nói!

Trong ngôn ngữ, hiển nhiên đã ăn chắc Huyết Ảnh Ma tông.

Huyết Khô, Huyết Ngọc đột nhiên biến sắc.

Cái sau lúc này phẫn nộ quát: Lý Hành Ca, ngươi có phần cũng quá cuồng vọng!

Lý Hành Ca khẽ ngẩng đầu, ý khinh miệt, lộ rõ trên mặt!

Để cho vị kia ra đi, chỉ bằng các ngươi, còn không phải đối thủ của ta.

Lý Hành Ca thản nhiên nói, ánh mắt lại là nhìn về phía Huyết Ảnh Ma tông chỗ sâu.

Ở đâu đây, hắn cảm nhận được một cỗ cổ lão, mục nát lại khí tức cực kỳ mạnh.

Chắc hẳn, cỗ khí tức này chủ nhân, chính là vị kia thần bí Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ.

Huyết Khô cùng Huyết Ngọc hai người liếc nhau, trên mặt đã lộ ra một tia do dự.

Mặc dù bọn hắn không muốn thừa nhận, nhưng thực lực chênh lệch đặt ở nơi này, Huyết Ảnh đại trận vừa vỡ, Lý Hành Ca muốn giết bọn hắn, tựa như cùng bóp chết hai cái sâu kiến đơn giản như vậy.

Chỉ là, Đại tổ, đã là Huyết Ảnh Ma tông sau cùng nội tình...

Huyết Khô lão tổ hung tợn liếc Lý Hành Ca một cái, từ trong ống tay áo móc ra một chi cốt địch, cắn răng nói: Lý Hành Ca, ngươi cũng đừng hối hận!

Nói xong, thổi lên cốt địch.

Trầm thấp, tối tăm cốt tiếng địch, xuyên thấu tràn ngập mùi máu tanh, tại Huyết Ảnh Ma tông trong một mảnh phế tích này, quanh quẩn ra!

Đại địa bắt đầu rung động, mùi máu tanh, từ lòng đất tràn ngập ra.

Ai...

Một đạo âm u lạnh lẽo, mục nát tiếng thở dài, giống như từ bên dưới Cửu U truyền đến.

Kèm theo đạo này tiếng thở dài, một cỗ lớn lao, phảng phất muốn xương cốt đều nghiền nát cảm giác áp bách, trong nháy mắt cuốn tới!

Cảm thụ được cái này cảm giác áp bách, Lý Huyền Thông cùng Khương lão hai trên mặt người cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mà Lục Chấn Đình mấy người, càng là không chịu nổi, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ trên trán thoát ra, một đôi chân đều có chút không bị khống chế run rẩy lên.

Thân là Thanh Sơn Phủ người, bọn hắn thế nhưng là từ nhỏ nghe vị này hung danh lớn lên, bọn hắn so với ai khác đều biết vị này đáng sợ!

Mấy người trong lòng theo bản năng liền sinh ra ý niệm trốn chạy, nhưng khi hắn nhóm lại nhìn về phía trên bầu trời đứng chắp tay, trên mặt khinh miệt ý cười không chút nào giảm Lý Hành Ca lúc, nhưng lại quỷ thần xui khiến bỏ đi ý niệm trong lòng.

Lại quan sát một hai, nếu tình thế không đúng, trốn nữa không muộn.

Mấy người trong lòng âm thầm đạo.

Tiểu bối, có hơi quá!

Khàn khàn, âm thanh bình thản vang lên lần nữa, không mang theo mảy may tình cảm, từ bên dưới Cửu U truyền đến.

Đối mặt cái này khiến đông đảo tiên thiên tu sĩ vô cùng sợ hãi tồn tại, Lý Hành Ca lại hoàn toàn không có đem hắn để trong mắt, ngược lại sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, cho ta từ dưới nền đất lăn ra đến!

Hắn một cước bước ra.

Ông --!!!

Dưới chân hắn hư không, giống như bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập cự thạch, lực lượng vô hình chà đạp đại địa.

Ầm ầm --!!!

Vốn là bể tan tành mặt đất, cũng lại không chịu nổi cái này lực lượng đáng sợ, giống như yếu ớt vỏ trứng giống như, ầm vang sụp đổ, vỡ tan.

Một cái sâu không thấy đáy cực lớn cái hố trong nháy mắt tạo thành, vô số đất vụn, đất đá bị lực lượng cuồng bạo cuốn lên không trung, sâu trong lòng đất tích lũy không biết bao nhiêu năm tháng ô uế Huyết Cấu, giống như bị đè nén vạn năm núi lửa, cuốn lấy gay mũi tanh hôi cùng nồng đậm đến tan không ra Huyết Sát chi khí, bỗng nhiên từ cái hố dưới đáy trùng thiên phun trào!

Cột máu dâng trào, cao tới ngàn trượng!

Mà ở đó cột máu trung tâm, tại đầy trời huyết vũ, cùng đá vụn bên trong, một thân ảnh chậm rãi bay lên.

Thân ảnh kia cực kỳ tiều tụy, phảng phất còn sót lại một tầng hong khô túi da bao quanh khung xương, mấy sợi tóc xám trắng kề sát đang khô quắt trên da đầu.

Mặc một bộ sớm đã mục nát không chịu nổi, cơ hồ cùng da thịt hòa làm một thể trường bào màu đỏ sậm.

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, hắn cặp mắt kia.

Vẩn đục, tĩnh mịch, giống như lắng đọng vạn năm thi đầm nước.

Nhìn xem người kia, Huyết Khô cùng Huyết Ngọc hai người vui mừng quá đỗi, vội vàng bay đi, hướng về kia tiều tụy thân ảnh chắp tay cúi đầu, giọng kích động nói: Đại tổ!

Người này, chính là trong truyền thuyết Huyết Ảnh Ma tông vị kia sống hơn ngàn năm Đại tổ!

Huyết Ảnh Ma tông cuối cùng, cũng là cổ xưa nhất, kinh khủng nội tình!

Đại tổ vẩn đục, tĩnh mịch con mắt chậm rãi đảo qua phía dưới đã hóa thành một mảnh phế tích tông môn, không vui không buồn.

Lại tại Huyết Khô, Huyết Ngọc trên thân hai người dừng lại một cái chớp mắt, vẻn vẹn một cái chớp mắt này, liền để Huyết Khô cùng Huyết Ngọc hai người như rớt vào hầm băng, thần hồn phảng phất đều muốn bị đóng băng xé rách.

Cuối cùng, như ngừng lại cùng hắn xa xa tương đối như thế cái kia trẻ tuổi thân ảnh bên trên.

Tiểu bối, kinh ta ngủ say, hủy ta đạo trường, ngươi...... Tội đáng chết vạn lần!

Đại tổ chậm rãi mở miệng, trong lời nói, mang theo trầm trọng tuế nguyệt cảm giác.

Sát ý ngập trời, phảng phất hóa thành thực chất, trong nháy mắt bao phủ toàn trường!

Tại khủng bố như thế sát ý trùng kích vào, lục chấn đình mấy người đứng mũi chịu sào, như gặp phải trọng thương, thần hồn chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Lý Huyền Thông cùng Khương lão cũng là đồng thời kêu lên một tiếng, hộ thể linh quang kịch liệt lấp lóe, cơ thể lung lay, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ lại kinh khủng như thế, chỉ dựa vào một tiếng ẩn chứa sát ý quát lớn, liền trong nháy mắt trọng thương mấy vị tiên thiên!

Nhưng mà, ở vào sát ý này trung tâm Lý Hành Ca, lại hoàn toàn không nhìn, hắn phất phất tay, cái kia sát ý kinh thiên, trong nháy mắt giống như thủy triều thối lui.

Già mà không chết là làm tặc!

Trong mắt Lý Hành Ca mang theo không che giấu chút nào mỉa mai chi ý: Dựa vào một chút bàng môn tà đạo, kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, xương cốt đều hủ, khẩu khí ngược lại là còn không nhỏ!

Từ ta thành tựu tiên thiên sau, đã rất nhiều năm không người nào dám nói như vậy với ta, tiểu bối, ngươi là người đầu tiên.

Đối với Lý Hành Ca mỉa mai, Đại tổ trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là lắc đầu nói.

Ngươi rất ngông cuồng, nhưng mà ta hy vọng, ngươi có thể có cuồng vọng tiền vốn!

Hắn hốc mắt chỗ sâu, hai điểm kia ánh sáng đỏ tươi, chợt hừng hực. Cái kia giống như khô cạn nhánh cây một dạng cánh tay chậm rãi nâng lên, hướng về phía Lý Hành Ca phương hướng, nhẹ nhàng vồ một cái...