Thứ 26 chương Linh thực thuật, Trịnh linh quân đại thọ.

Vài ngày sau.

Quặng mỏ quản sự chó vàng đột phát bệnh hiểm nghèo mà chết.

Cái chết của hắn, cũng không có nhấc lên một tia gợn sóng.

..........

【 Kiểm trắc đến hệ thống nhiệm vụ tiến độ đã đạt đến 100%, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống ban thưởng đang phát ra......】

【 Chúc mừng túc chủ thu được thượng đẳng linh điền 3 mẫu.】

【 Chúc mừng túc chủ thu được cấp độ nhập môn Linh Thực Thuật một quyển.】

【 Túc chủ khóa lại gia tộc sẽ sinh ra một vị thất đẳng thiên phú tộc nhân.】

Hệ thống âm thanh trong trẻo lạnh lùng tại Lý Hành Ca chỗ sâu trong óc vang lên, Lý Hành Ca khóe miệng giương lên một nụ cười.

Trong ba hạng này ban thưởng, trọng yếu nhất chính là cái kia cấp độ nhập môn Linh Thực Thuật.

Nếu có thể dùng linh thực thuật vì gia tộc bồi dưỡng được một vị Linh Thực Sư, kia đối gia tộc nội tình là cực lớn tăng cường.

Bởi vì Linh Thực Sư thế nhưng là có thể cùng luyện đan sư đánh đồng tồn tại.

Căn cứ hắn biết, toàn bộ Bạch Hà huyện, cũng không có một vị vào Phẩm Linh Thực sư.

Nghĩ tới đây......

Đi đem đại trưởng lão mời đến.

Lý Hành Ca hướng về ngoài cửa phân phó nói.

Là, gia chủ.

Không có để cho Lý Hành Ca chờ quá lâu, đại trưởng lão liền tới.

Gia chủ.

Nhìn thấy Lý Hành Ca, đại trưởng lão cười hàn huyên đạo.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Lần này mời đại trưởng lão đến đây, là có chuyện hỏi.

Nghe được cái này, đại trưởng lão thu hồi nụ cười trên mặt.

Nghiêm mặt nói: Gia chủ mời nói, lão đầu tử nhất định biết gì nói nấy.

Lý Hành Ca xoa cằm, hỏi: Đại trưởng lão, ngươi quản lý gia tộc nhiều năm như vậy, đối với gia tộc tình huống hẳn là hiểu rất rõ, ngươi cũng đã biết ta Lý gia có đối với linh thực một đạo tràn đầy tạo nghệ người?

Linh thực một đạo?

Đại trưởng lão con ngươi co rụt lại, chợt lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: Gia chủ, linh thực một đạo, cao thâm mạt trắc, huyền diệu dị thường, không có truyền thừa, khó mà nhập môn, đừng nói Lý gia, chính là phóng nhãn toàn bộ Bạch Hà huyện, cũng không có một vị chân chính Linh Thực Sư, như thế tồn tại, cùng luyện đan sư đồng dạng, địa vị thanh quý, cũng là vọng tộc đại phiệt thượng khách.

Cái này ta tự nhiên tinh tường.

Cái kia gia chủ ý là?

Đại trưởng lão trên nét mặt có chút không hiểu.

Ta muốn vì gia tộc bồi dưỡng một vị Linh Thực Sư, lấy tăng cường trong tộc nội tình.

Lý Hành Ca lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, đại trưởng lão lại lắc đầu: Khó khăn, rất khó, gia chủ, muốn bồi dưỡng một vị Linh Thực Sư, hoặc là có sư phụ dẫn vào cửa, hoặc là phải có truyền thừa, cái trước, Linh Thực Sư sẽ không dễ dàng thu đồ, bình thường đều là huyết mạch tương thừa, cái sau, Linh Thực Sư truyền thừa cực kỳ trân quý, không phải ta Lý gia có thể hy vọng xa vời.

Nếu ta trong tay liền có Linh Thực Sư truyền thừa đâu?

Cái kia cũng không...... Cái gì? Gia chủ, trong tay của ngươi có Linh Thực Sư truyền thừa?

Đại trưởng lão một hơi kém chút không có tỉnh lại, mở to mắt nhìn Lý Hành Ca một mặt không thể tin đạo.

Lý Hành Ca cũng không đố nữa, từ trong ngực móc ra hệ thống khen thưởng cấp độ nhập môn linh thực thuật, đưa cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão duỗi ra có chút run rẩy hai tay, run rẩy tiếp tới, thận trọng lật xem.

Sau một lúc lâu.......

Đại trưởng lão thất thố cười to nói: Không tệ, gia chủ, đây đúng là một quyển hàng thật giá thật Linh Thực Sư truyền thừa, có này truyền thừa tại, ta Lý gia cũng sẽ có được thuộc về mình Linh Thực Sư!

Bây giờ, đại trưởng lão nội tâm vô cùng hưng phấn.

Linh Thực Sư, đây chính là có thể cùng luyện đan sư đánh đồng Linh Thực Sư a.

Nếu Lý gia có thể có một vị vào Phẩm Linh Thực sư, có hắn liên tục không ngừng vì Lý gia bồi dưỡng linh vật, cái kia Lý gia tương lai sẽ không thể đánh giá.

Nhưng rất nhanh, dường như nghĩ tới điều gì, đại trưởng lão cưỡng ép đè xuống trong nội tâm kích động.

Một mặt ngưng trọng hướng về phía Lý Hành Ca nói: Gia chủ, Linh Thực Sư truyền thừa can hệ trọng đại, nếu có tin tức để lộ, ta Lý gia sợ là có lật úp nguy hiểm a.

Linh Thực Sư truyền thừa chi trân quý, sợ là Quận phủ đại gia tộc biết, cũng biết nhịn không được ra tay.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý này Lý Hành Ca tự nhiên hiểu.

Đại trưởng lão chi ưu lo, đi ca biết rõ, ta Lý gia trước mắt còn không có đủ thực lực, muốn bồi dưỡng linh Thực sư, tự nhiên là muốn cẩn thận chặt chẽ, phía sau núi có linh điền ba mẫu, ta muốn làm thành cấm địa, lại từ trong tộc nhân sàng lọc chọn lựa có linh thực thiên phú giả, bí mật bồi dưỡng, đại trưởng lão ý của ngươi như nào?

Gia chủ chi ý rất tốt, lão đầu tử không có ý kiến.

Đại trưởng lão nghiêm mặt nói.

Đã như vậy, chuyện này liền toàn quyền giao cho Đại trưởng lão, còn xin đại trưởng lão hao tổn nhiều tâm trí.

Lý Hành Ca dặn dò.

Thỉnh gia chủ yên tâm, lão đầu tử nhất định sẽ không để cho gia chủ thất vọng.

Đến nỗi Linh Thực Sư truyền thừa lai lịch, đại trưởng lão cũng không có đi hỏi.

Hắn chỉ cần biết rằng, Lý Hành Ca sẽ không hại Lý gia là đủ rồi.

Đúng, gia chủ, ba ngày sau, là Trịnh thị gia chủ Trịnh Linh Quân năm mươi đại thọ, không biết an bài như thế nào?

Đại trưởng lão dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên vỗ ót một cái đạo.

Trịnh Linh Quân? Năm mươi đại thọ?

Lý Hành Ca lập tức liền nghĩ tới nụ cười đó đầy mặt, khí chất nho nhã trung niên nhân.

Tiếp đó gật đầu một cái, cười nói: Đông Giang Trịnh thị là ta Bạch Hà huyện đệ nhất đại tộc, Trịnh Linh Quân bên trên lần cũng hướng ta Lý gia phát ra thiện ý, càng là tặng ta thần binh, về công về tư, ta Lý gia tự nhiên không thể vắng mặt, đã như vậy, liền thỉnh đại trưởng lão chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, ba ngày sau, ta tự mình tới cửa vì hắn chúc thọ.

.......

Ba ngày thời gian, nháy mắt thoáng qua.

Giờ Thìn thời gian, Lý Hành Ca liền dẫn tam trưởng lão cùng với Lý gia hơn mười tên tinh nhuệ tu sĩ từ Thanh Phong cốc xuất phát, đi tới Đông Giang Trịnh thị.

Giờ Tỵ thời gian, cuối cùng là đi tới Đông Giang Trấn.

Đông Giang Trấn, chính là Đông Giang Trịnh thị tộc địa chỗ.

Lúc này, toàn bộ Đông Giang Trấn giăng đèn kết hoa, hoan thanh tiếu ngữ, nối liền không dứt.

Nối thẳng Trịnh thị tộc địa đại đạo hai bên, đã bị sớm dọn dẹp đi ra, không cho phép bình dân tiến vào, con đường hai bên, cách mỗi mấy chục bước liền đứng thẳng từng cái điêu luyện võ sĩ.

Lúc này trên đại đạo, lui tới cũng là Bạch Hà huyện quan to hiển quý, thế gia đại tộc.

Lý Hành Ca một đoàn người cũng không có ngồi xe ngựa, mà là cưỡi ngựa mà đến.

Một số người nhìn xem cái này trẻ tuổi lại tràn ngập uy nghiêm, quý khí thiếu niên, đều là đang âm thầm phỏng đoán thân phận của hắn.

Rất nhanh.

Liền đã đến Đông Giang Trịnh thị đền thờ bên ngoài.

Lúc này, Đông Giang Trịnh thị đền thờ bên ngoài, khách mời tụ tập, phi thường náo nhiệt, đền thờ phía dưới, một cái mang theo ý cười tử bào lão giả đang bận rộn tiếp đãi đến đây chúc thọ quý khách.

Lý Hành Ca làm sơ cảm giác, bỗng nhiên phát hiện, cái này tiếp đãi tử bào lão giả càng là một vị Nhục Thân cảnh đại viên mãn cường giả.

Cái này Đông Giang Trịnh thị, quả thực là bất phàm.

Lý Hành Ca không khỏi cảm thán nói.

Một bên, đi theo tam trưởng lão Lý Huyền Dung cũng là một mặt chấn kinh nói: Đến cùng là truyền thừa hơn năm trăm năm đại gia tộc, nội tình, mạnh hơn ta Lý gia nhiều lắm.

Cảm thán xong, Lý Huyền dung liền hướng bên cạnh người hầu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, lúc này tung người xuống ngựa, rảo bước tiến lên, hướng tử bào lão giả đưa lên thiệp mời.

Tử bào lão giả lật ra thiệp mời, con ngươi hơi hơi co rút.

Nhanh chóng liếc qua Lý Hành Ca vị trí sau, chính là hướng gã sai vặt bên người giao phó một tiếng, tại trong một đám khách mời ánh mắt kinh ngạc, lúc này đón nhận đến đây.

Lý Hành Ca đám người nhao nhao xuống ngựa, sau lưng, tự có Trịnh thị hạ nhân dắt đi ngựa dốc lòng chăm sóc.

Tử bào lão giả khóe miệng mỉm cười, nhìn thấy Lý Hành Ca, chắp tay thi lễ, cung kính nói: Trịnh gia Thập Tam trưởng lão Trịnh Linh Đàm, không biết Lý gia chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón.

Hắn tuy là Trịnh gia trưởng lão, nhưng người trước mắt, thế nhưng là có thể cùng nhà hắn gia chủ ngồi ngang hàng tồn tại, thái độ tự nhiên là kính cẩn.

Trưởng lão khách khí.

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Hai người trò chuyện lúc.

Sau lưng, lại đột nhiên truyền đến hỗn tạp tiếng huyên náo, một cái âm thanh vang dội trong đám người vang lên: Hiền đệ, ngươi xem như tới, vi huynh đã lâu đợi đã lâu.

Trong đám người tránh ra một con đường tới, Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân cười lớn tiến lên đón.

Gặp qua huynh trưởng, vốn là muốn sớm đi tới tiếp kiến huynh trưởng, lại là tộc vụ quấn thân, còn xin huynh trưởng thứ lỗi.

Lý Hành Ca ôm quyền nói.

Hiền đệ quá khách khí, hiền đệ tuổi còn trẻ liền chấp chưởng cái này gia sản lớn như vậy, không giống ta, tại cái tuổi này thời điểm vẫn là Trịnh gia một hoàn khố tử đệ.

Hai người một hồi hàn huyên, riêng phần mình thổi phồng một phen sau, liền tại Trịnh Linh Quân dưới sự hướng dẫn tiến nhập Trịnh gia.

Chờ một đoàn người đi xa sau.

Đám người vừa mới mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận.

........

Người trẻ tuổi này là thần thánh phương nào, vậy mà để cho Trịnh gia gia chủ tự mình ra nghênh đón?

Một vị khách mời cả kinh nói.

Vị huynh đài này, xem xét ngươi không phải ta Bạch Hà huyện người, vừa mới vị kia cũng không bình thường, đây chính là Thanh Phong Lý thị gia chủ, thiếu niên thiên kiêu!

Có người hồi đáp.

Thanh Phong Lý thị, ngược lại là có chỗ nghe thấy, nhưng vị kia trẻ tuổi như vậy, có thể chấp chưởng gia tộc?

Đừng nhìn vị kia tuổi còn trẻ, nhưng đó là thật không dậy nổi! Không đủ hai mươi tuổi, liền có thể xông phá khí huyết thiên quan, dẫn dắt Lý gia tru diệt trăm năm túc địch, càng là lấy nhập môn Khí Huyết cảnh thực lực nghịch phạt một vị khí huyết tiểu thành cường giả.

Tê.

Chưa quen thuộc Lý Hành Ca đám người nghe xong lời nói này cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch Hà huyện, vẫn còn có yêu nghiệt như thế?

Bực này thiên tư, sợ là phóng nhãn phủ thành, đều có thể rực rỡ hào quang.

.......