Thứ 840 chương Thanh châu Hàn thị.

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở trên người hắn.

Cùng bế quan lúc trước phó hình dung tiều tụy, dáng vẻ nặng nề lão đạo bộ dáng khác biệt.

Bây giờ cô Hồng Tử, tóc trắng phơ đã một lần nữa biến thành đen.

Nếp nhăn trên mặt cũng toàn bộ giãn ra.

Cả người nhìn qua, lập tức trẻ mấy chục tuổi, đã biến thành một cái trung niên.

Một thân đạo bào theo gió lắc nhẹ, eo lưng thẳng tắp.

Toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ thoát thai hoán cốt tinh khí thần.

Đại trưởng lão đi nhanh mấy bước, nghênh đón tiếp lấy.

Hắn một mặt ý cười hướng cô Hồng Tử chúc mừng nói: Cô Hồng Tử đạo hữu, chúc mừng ngươi, đúc thành Thần Phủ chi cơ, thành tựu Thần Phủ cảnh, từ đây trường sinh đại đạo khả kỳ.

Những người còn lại cũng là nhao nhao hướng cô Hồng Tử chúc mừng.

Dù sao.

Bước vào Thần Phủ cảnh.

Cô Hồng Tử địa vị liền cùng phía trước không thể so sánh nổi.

Cô Hồng Tử không có lập tức nói chuyện.

Hắn ngẩng đầu, nhìn trời một chút.

Lại cúi đầu xuống, nhìn một chút địa.

Hốc mắt có chút ửng đỏ.

Mấy trăm năm.

Xuất thân hàn vi, cơ duyên xảo hợp đi lên con đường tu hành.

Dựa vào xuất sắc thiên phú và tâm trí, hắn tu thành tiên thiên đại viên mãn.

Chỉ tiếc, thành tựu Thần Phủ tài nguyên đều bị Tiên Tộc môn phiệt độc quyền.

Vì thành tựu Thần Phủ, hắn cho Tiên Tộc môn phiệt làm hơn một trăm năm cẩu, cuối cùng rơi vào cái công dã tràng.

Ngay tại hắn cho là đời này cũng là như vậy thời điểm.

Là Lý gia.

Là cái kia trẻ tuổi không tưởng nổi Sở Vương, để cho hắn thấy được một tia hi vọng cuối cùng.

Cái này hy vọng, hắn tóm lấy.

Hôm nay.

Hắn thành công.

Thần Phủ đã thành.

Cô Hồng Tử hít sâu một hơi.

Chậm rãi mở miệng.

Đại trưởng lão, chư vị trưởng lão, cung phụng, hôm nay lão đạo may mắn thành tựu Thần Phủ, lòng có cảm giác, một bài vụng từ, thỉnh chư vị chê cười.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Đại trưởng lão khẽ gật đầu: Đạo hữu, thỉnh.

Cô Hồng Tử mắt quang đảo qua đám người.

Trong cặp mắt kia, đủ loại tâm tình rất phức tạp xen lẫn.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng từng chữ rõ ràng.

Nửa đời nghèo khổ nửa đời trần.

Bảy trăm năm tới đạo chưa thành.

Câu đầu tiên mở miệng.

Mọi người vẻ mặt đều là ngưng lại.

Đã từng hầu môn vì chó săn.

Thuận theo khom lưng Cầu Đạo môn.

Đọc đến đây một câu lúc.

Cô Hồng Tử âm thanh có chút phát run.

Tại chỗ không thiếu Lý gia cung phụng, nghe được hai câu này, trong lòng cũng là chua chua.

Loại tư vị này, bọn hắn thật sự là quá đã hiểu.

Cô Hồng Tử không có ngừng.

Khô dây leo cây già sinh cơ tận, tự hỏi đời này không được như ý người.

Hắn dừng một chút.

Giương mắt nhìn hướng sau núi phương hướng.

Hốc mắt nóng lên.

Cô Hồng Tử Phù phù Một tiếng quỳ xuống tiếp.

Tiếp đó, nặng đầu nặng dập đầu trên đất.

Chợt gặp Lý thị thi cam lộ, cây khô hồi xuân lại phùng sinh.

Hôm nay một buổi sáng phá thiên hố, Thần Phủ vừa lập Đạp Thiên môn.

Quay đầu lúc đến bao nhiêu hận, tận giao cười to công dã tràng.

Cuối cùng hai câu.

Cô Hồng Tử cơ hồ là gào thét niệm đi ra.

Âm thanh to, vang tận mây xanh.

Mang theo một loại đại mộng mới tỉnh, rẽ mây thấy mặt trời niềm vui tràn trề.

Một lần ngâm thôi.

Đám người đứng ngoài xem yên tĩnh.

Rất lâu.

Đại trưởng lão thở dài một tiếng.

Hắn nhìn qua quỳ dưới đất cô Hồng Tử.

Đạo hữu, đứng lên đi.

Hắn tự mình đem từ dưới đất cô Hồng Tử đỡ dậy.

Vỗ bả vai của hắn một cái, không nói thêm gì.

Có mấy lời, nói ra ngược lại nhẹ.

Đại trưởng lão, lão đạo ta đây, xuất thân nghèo khổ, không có niệm qua mấy ngày sách, không có văn hóa gì, nhường ngươi chê cười.

Cô Hồng Tử đạo.

Đại trưởng lão vừa định nói cái gì.

Cô Hồng Tử không cho hắn cơ hội.

Lão đạo là cái thô bỉ người, sẽ không nói cái gì tốt nghe, từ nay về sau, ta cái mạng này, chính là Lý gia, dù là Lý gia để cho ta đi chết, ta cô Hồng Tử, cũng tuyệt không hai lời.

...

Phía sau núi đỉnh núi.

Lý Hành Ca đứng tại chỗ cao, đem một màn này thu hết vào mắt.

Cô Hồng Tử người này.

Xuất thân lạnh xuống, trải qua ma luyện, tâm chí cứng cỏi.

Bước vào Thần Phủ sau, nếu như cỡ nào rèn luyện, tương lai chưa chắc không thể thành tựu một phen khí hậu.

Hắn thu hồi ánh mắt.

Thân hình chậm rãi biến mất ở tại chỗ.

...

Sau đó không lâu.

Lý gia tổ chức trưởng lão đoàn hội nghị.

Hội nghị toàn bộ phiếu thông qua, trao tặng Cung Phụng Đường áo bào đỏ cung phụng cô Hồng Tử, áo bào tím.

Tấn vị áo bào tím cung phụng.

Hội nghị quyết định đưa đến trong Lý Hành Ca tay.

Lý Hành Ca đậy lại gia chủ chi ấn sau.

Chính thức có hiệu lực.

Từ đó.

Lý gia, lại nhiều thêm một vị áo bào tím cung phụng.

...

Mà cô Hồng Tử chứng đạo Thần Phủ tin tức, rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ.

Lần nữa tại thiên hạ, nhất là tán tu vòng tròn bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Phương bắc.

Thanh châu.

Hàn thị.

Hàn thị là Thanh châu Thần Phủ Tiên Tộc phía dưới, đệ nhất đại gia tộc.

Trong tộc, khoảng chừng hai vị chính vào tuổi xuân đang độ tiên thiên đại viên mãn tu sĩ.

Theo thứ tự là Hàn gia gia chủ Hàn Thiên Lập, cùng Hàn gia đại trưởng lão Hàn có đức.

Mặt khác, trong tộc còn có tiên thiên trưởng lão hơn sáu mươi người.

Bây giờ.

Hàn gia hai vị cự phách tại trong hoa viên một chỗ trong thạch đình ngồi đối diện nhau.

Trên bàn đá.

Nấu lấy một bình linh trà.

Nước trà sôi trào, linh khí mờ mịt.

Trà tốt.

Hàn Thiên Lập đầu tiên là tự mình cho Hàn có đức rót một chén trà.

Tiếp đó, lại cho tự mình ngã một ly.

Hắn nâng chung trà lên, thổi thổi, nhẹ nhàng nhấp một miếng, thả xuống lúc phát ra một tiếng vang nhỏ.

Hắn nhìn về phía Hàn có đức.

Chậm rãi nói: Đại trưởng lão, ngươi nghe nói không? Lý gia chiêu mộ cái kia tán tu, cô Hồng Tử, trở thành.

Hàn có đức một trận.

Ta nghe nói.

Hắn trầm mặc phút chốc.

Nói ra thật là khiến người ta khó mà tin được, cái này... Là vị thứ hai đi.

Hàn Thiên Lập gật đầu một cái.

Trong mắt mang theo một tia khó mà nhận ra cực kỳ hâm mộ.

Đúng vậy a, trước tiên có triệu không có lỗi gì, bây giờ, lại là một cái cô Hồng Tử, Lý gia, thực sự là khá hào phóng đó a.

Hàn có đức khẽ cười một tiếng.

Cùng nói Lý gia hào phóng, chẳng bằng nói phương nam vị kia, đại khí, có quyết đoán.

Vị kia Nói tới ai, Hàn Thiên Lập lòng dạ biết rõ.

Đúng vậy a, liền tán tu đều có thể trong tay hắn nhận được chứng đạo Thần Phủ cảnh cơ hội, trái lại hai người chúng ta...

Hàn Thiên Lập cười khổ một tiếng, không có đem lời nói xong.

Nhưng Hàn có đức cũng hiểu được hắn ý tứ.

Bây giờ.

Bọn hắn Hàn gia ở vào một cái vi diệu vị trí, Hàn gia là quật khởi không đến sáu trăm năm gia tộc, nội tình rất nhạt.

Mà hai người bọn họ lại đều là tuổi xuân đang độ đại viên mãn, đều chờ đợi xung kích Thần Phủ.

Thế nhưng là, Thanh châu là hoàng thất số lượng không nhiều có thể hoàn toàn nắm trong tay châu.

Vì duy trì mình tại Thanh châu tuyệt đối địa vị.

Hoàng thất tuyệt không cho phép Thanh châu lại bốc lên mới Thần Phủ Tiên Tộc, đánh vỡ Thanh châu cân bằng.

Những năm gần đây.

Hoàng thất cùng mặt khác hai nhà Tiên Tộc vẫn đối với Hàn gia, cũng là ở vào âm thầm chèn ép thái độ.

Cái này dẫn đến hai người, căn bản không có bất kỳ cái gì xung kích Thần Phủ cảnh cơ hội.

Hai người là nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng.

Đáng tiếc chúng ta không phải tán tu, bằng không thì, ta đều muốn đi đi nương nhờ vị kia.

Hàn có đức nửa đùa nửa thật đạo.

Vậy ta đem đại trưởng lão đá ra Hàn gia, cái kia đại trưởng lão không được hay sao tán tu?

Hàn Thiên lập cười nói.

Cũng không phải không được.

Cười cười.

Hai người liền trầm mặc.

Rất lâu.

Hàn Thiên lập hít sâu một hơi.

Hắn thấp giọng: Đại trưởng lão, ngươi nói chúng ta Hàn gia, cũng đi ném vị kia như thế nào?

Lời vừa nói ra.

Hàn có đức chấn động trong lòng.

Dường như không nghĩ tới.

Nhà mình gia chủ có thể nói ra như thế kinh thiên chi ngôn.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là Bắc Phương thế gia.

Mà vị kia,

Lại là Nam Phương thế gia lãnh tụ.

Nam bắc bất lưỡng lập!