Thứ 261 chương Lý gia thịnh huống, một môn bốn tiên thiên.

Đông Giang trấn.

Khương lão đứng tại Trịnh thị trước phủ đệ, trong tay nâng nở rộ tiên thiên linh đan hộp ngọc, trong lòng bùi ngùi mãi thôi: Cái này Trịnh gia, thật không biết là đi đại vận gì, trân quý như vậy tiên thiên linh đan, chủ thượng nói tiễn đưa liền tiễn đưa.

Trịnh gia phủ đệ đại môn mở ra, Trịnh Thương Phong cùng Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân vội vàng ra nghênh đón.

Đối với bên cạnh Lý Hành Ca vị lão nô này, hai người không dám chậm trễ chút nào, vội vàng chắp tay hành lễ: Bái kiến Khương lão, Khương lão đến ta Đông Giang Trịnh thị, thế nhưng là để cho ta Đông Giang Trịnh thị bồng tất sinh huy a.

Khương lão mỉm cười, khoát tay áo: Trịnh lão gia chủ không cần khách khí như vậy, ta hôm nay đến nhà, là phụng chủ thượng chi lệnh, vì Trịnh lão gia chủ đưa tới một món bảo vật.

Bảo vật?

Trịnh Thương Phong không khỏi sững sờ.

Khương lão cầm trong tay nở rộ tiên thiên linh đan hộp ngọc giao cho Trịnh Thương Phong.

Trịnh Thương Phong thận trọng tiếp nhận, chợt hỏi: Khương lão tiền bối, không biết đây là......

Có thể bị một vị tiên thiên chân nhân gọi bảo vật, vậy cái này trong hộp ngọc đồ vật tất nhiên không phải tầm thường.

Khương lão vuốt vuốt râu, thản nhiên nói: Đây là tứ giai đan dược, tiên thiên linh đan, có thể tăng lên trên diện rộng Khí Huyết cảnh đột phá Tiên Thiên cảnh xác suất thành công.

Trịnh Thương Phong nghe vậy, hai tay run lên bần bật, trong tay cái kia nhẹ nhàng hộp ngọc giống như trong nháy mắt hóa thành một tòa trầm trọng đại sơn, hắn mặt mũi già nua bên trên lộ ra vẻ không thể tin được: Này... Cái này...

Trịnh Linh Quân cũng là trừng lớn hai mắt, thất thanh nói: tiên thiên linh đan?

Không tệ.

Khương lão vỗ vỗ Trịnh Thương Phong bả vai: Trịnh lão gia chủ, chủ thượng đối ngươi mong đợi rất cao, liền tiên thiên linh đan đều không tiếc ban thưởng, phải biết, cái này tiên thiên linh đan, Lý gia hết thảy cũng chỉ được ba cái a, Trịnh lão gia chủ có thể ngàn vạn lần đừng có để cho chủ thượng thất vọng a...

Trịnh Thương Phong nâng hộp ngọc tay run rẩy kịch liệt, trong đôi mắt già nua trong nháy mắt phun lên kích động cùng khó có thể tin nước mắt, hắn tự nhận thiên tư có hạn, có thể đột phá đến khí huyết đại viên mãn, đã là may mắn.

Tiên thiên, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng hôm nay, Lý Hành Ca đưa tới cái này tiên thiên linh đan, không thể nghi ngờ là cho hắn Trịnh Thương Phong sinh mạng lần thứ hai, cũng cho hắn Trịnh gia một cái lên trời bậc thang.

Nếu hắn Trịnh Thương Phong có thể nhờ vào đó đan, thành công đột phá Tiên Thiên cảnh giới, cái kia Trịnh gia, liền tại trên tay hắn, lặp lại ngày xưa tiên thiên gia tộc vinh quang!

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống nội tâm như dời sông lấp biển một dạng cảm xúc, hướng về Thanh Phong cốc chỗ phương hướng, xá một cái thật sâu: Thỉnh lão tiền bối chuyển cáo tông chủ, này đại ân đại đức, ta Trịnh Thương Phong, ta Đông Giang Trịnh thị, vĩnh thế không quên, Trịnh gia trên dưới, nhất định duy tông chủ, duy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu có hai lòng, thiên nhân chung lục, thương thiên chứng giám!

Vạn dặm mây đen bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng sét, phảng phất là tại đối với Trịnh Thương Phong lời thề làm ra đáp lại.

Khương lão thỏa mãn gật đầu một cái: Trịnh lão gia chủ có lòng này, chủ thượng chắc chắn vui mừng, nếu như thế, lão hủ liền xin được cáo lui trước, cầu chúc Trịnh lão gia chủ sớm ngày lột xác thành tiên, đột phá Tiên Thiên chi cảnh.

Cung tiễn Khương lão tiền bối. Trịnh Thương Phong cùng Trịnh Linh Quân chắp tay cúi đầu.

Thẳng đến phía chân trời đạo kia lưu quang biến mất không thấy gì nữa, hai người vừa mới đứng thẳng lưng lên.

Trịnh Thương Phong nắm chặt trong tay hộp ngọc, đối với Trịnh Linh Quân trầm giọng nói: Ta muốn bế tử quan, nếu không công thành, ta cũng không nhan gặp tông chủ!

Là, lão tổ!

...

Nửa tháng thời gian, lặng yên trôi qua.

Nửa tháng này, gió êm sóng lặng, tại Dương châu gây sóng gió Huyết Ma Thánh giáo tựa hồ lập tức liền trở nên yên lặng...

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, đây là bão tố muốn tới điềm báo.

Một ngày này, Thanh Phong cốc bầu trời, thiên địa linh khí bỗng nhiên kịch liệt ba động, giống như nước thủy triều hướng về Thanh Phong Cốc mỗ chỗ tĩnh thất hội tụ mà đi, tạo thành một cái mắt trần có thể thấy cực lớn linh khí vòng xoáy.

Dị tượng như thế, lập tức kinh động đến trong tộc cao tầng.

Tất cả trưởng lão cấp tốc xuất hiện, nhìn về phía linh khí hội tụ phương hướng, trên mặt đều lộ ra vui mừng.

Là Tứ trưởng lão chỗ bế quan, Tứ trưởng lão, tranh công trở thành, ta Lý gia, đem lại thêm một tiên thiên chân nhân rồi! Đại trưởng lão vuốt râu cười to.

Thanh Phong cốc bầu trời, linh khí vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, đột nhiên, một đạo cường tráng xích kim sắc cột sáng phóng lên trời, thẳng xâu vân tiêu!

Rống ——

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm gừ vang vọng vạn dặm đại địa, chỉ thấy trong cột sáng kia, lại ẩn ẩn hiện ra một tôn cao tới trăm trượng Man Thần hư ảnh!

Cái kia hư ảnh người khoác da thú, bắp thịt cuồn cuộn, cầm trong tay cự phủ, hai mắt như đuốc, tản ra cổ xưa khí tức cuồng bạo.

Toàn bộ Thanh Phong bĩu môi bởi vì sự xuất hiện của hắn mà rung động, mặt đất rạn nứt xuất ra đạo đạo vết rách.

Uy áp đáng sợ lấy hư ảnh làm trung tâm hoành áp bát phương, lệnh trong cốc tất cả tu vi hơi yếu đệ tử thể nội khí huyết ngưng trệ, như muốn quỳ sát.

Thật mạnh dị tượng, không hổ là trong truyền thuyết thượng cổ thể chất Man Thần thể, nghe nói, Man Thần thể kích phát đến cực hạn, liền có thể ngưng kết Man Thần pháp tướng, nắm giữ bộ phận Man Thần chi lực!

Man Thần, chính là truyền thuyết Thượng cổ bên trong, một tôn đỉnh cấp trường sinh cự đầu!

Man Thần hư ảnh kéo dài ước chừng mười hơi thời gian, mới tiêu tán.

Trong tĩnh thất.

Lý Huyền Tông quanh thân linh khí bốc hơi, dưới làn da mạch máu giống như từng cái thức tỉnh Cầu Long giống như nhúc nhích, tràn ngập lực lượng kinh người cảm giác.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt đỏ kim sắc quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh!

Tĩnh thất cửa đá bị một cỗ ngang ngược lực lượng trực tiếp chấn thành bột mịn.

Lý Huyền Tông nhanh chân đi ra, thân hình của hắn, so với bế quan phía trước, càng thêm khôi ngô.

Ha ha ha ha, thống khoái, thống khoái, chư vị trưởng lão, ta trở thành! Lý Huyền Tông giọng nói như chuông đồng, chấn người làm đau màng nhĩ.

Lý Huyền Tông mỗi bước ra một bước, mặt đất liền hơi hơi rung động.

Quanh người hắn quanh quẩn xích kim sắc tiên thiên linh lực, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Đại trưởng lão nghênh đón tiếp lấy, chúc mừng nói: Lão tứ, chúc mừng ngươi, thành công đột phá Tiên Thiên cảnh giới!

Lý Huyền Tông cười to: Ha ha ha ha, may mắn mà có gia chủ để cho người ta đưa tới viên kia tiên thiên linh đan a, bằng không thì, sợ là còn muốn tại Khí Huyết cảnh phí thời gian một đoạn thời gian.

Đông đảo Lý gia đệ tử cùng nhau cúi đầu, hô hào thăm viếng: Chúng ta chúc mừng Tứ trưởng lão, chúc mừng Tứ trưởng lão, lột xác thành tiên, trường sinh có hi vọng.

Lão tứ, ngươi bây giờ thực lực, hẳn là không phải bình thường a? Đại trưởng lão hiếu kỳ nói.

Lý Huyền Tông nắm quả đấm một cái, không khí phát ra trận trận bạo minh thanh âm, hắn tự tin vô cùng nói: Cùng cảnh bên trong, không có sợ giả, Man Thần vừa mở, chính là Tiên Thiên trung kỳ, ta cũng có thể cùng hắn đấu một trận!

Hảo một cái đấu một trận, lão tứ, ngươi cái này vừa đột phá, ta Lý gia thực lực lại tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi a. Đại trưởng lão cảm khái nói.

Lý gia dòng chính hiện hữu ba vị tiên thiên.

Gia chủ Lý Hành Ca không đề cập tới.

Hắn Lý Huyền Thông, thân có hỏa linh thể, lại thêm luyện hóa thất thải phần thiên diễm, cùng cảnh bên trong, gần như vô địch.

Mà Lý Huyền Tông, càng không tầm thường, thân có cổ lão đặc thù chiến đấu thể chất, bật hết hỏa lực phía dưới, thậm chí có thể vượt biên mà chiến!

Lý gia một môn ba tiên thiên, đều là nhân kiệt!

Ngay tại Lý gia đám người vì Lý Huyền Tông đột phá mà vui mừng khôn xiết lúc, một cỗ kịch liệt sóng linh khí, lần nữa đánh tới.

Đây là...

Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía trong cốc một chỗ khác Bế Quan chi địa, đó là Lý gia nhị trưởng lão Lý Huyền Trung bế quan địa phương: Xem ra hôm nay, ta Lý gia, là song hỉ lâm môn a! Ha ha ha ha...

Sau nửa canh giờ.

Lý gia nhị trưởng lão Lý Huyền Trung cũng đột phá thành công, đăng lâm Tiên Thiên chi cảnh!

Lý gia, một môn bốn tiên thiên rồi.