Thứ 197 chương Làm loạn!.

Trong lúc nhất thời, những cái kia không có người lên tiếng, như ngồi bàn chông, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Cái này một số người, chỉ có một phần nhỏ.

Lại tuyệt đại bộ phận là tạ, vương, cát tam đại gia tộc người.

Trịnh Thương Phong nhìn xem những người kia, ánh mắt lạnh lẽo, lên tiếng quát lớn: Như thế nào, chẳng lẽ các ngươi không muốn vì phủ tôn đại nhân phân ưu giải nạn sao?

Những người khác cũng đưa mắt về phía cái này một số người, ánh mắt bên trong đều là bất mãn.

Như thế nào, các ngươi tam đại gia tộc hơn người một bậc, vắt chày ra nước?

Chịu chết sống toàn bộ để chúng ta đi?

Cuối cùng, một vị họ Vương quan viên không chịu nổi áp lực, đứng lên tới, âm thanh phát run nói: Phủ tôn đại nhân, ta Vương gia, nguyện xuất khí huyết năm người!

Tạ gia theo sát phía sau: Tạ gia, nguyện xuất khí huyết 3 người!

Một vị bụng phệ trung niên quan viên mở miệng: Cát gia, nguyện xuất khí huyết một người.

Người này cũng không phải cát họ người, nhưng muội muội của hắn, gả cho Cát gia con trai trưởng làm vợ.

Hắn thông qua Cát gia quan hệ, vào phủ nha, mưu nhất trung tầng chức quan, trở thành Cát gia tại thăng long phủ nha người phát ngôn.

Cái này tam đại gia tộc tỏ thái độ, bao quát Lý Hành Ca ở bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

Tam đại gia tộc, mỗi một nhà khí huyết, đều có mấy chục số.

Nhưng bọn hắn cộng lại, mà ngay cả mười vị khí huyết đều không kiếm ra tới.

Nhất là Cát gia, vậy mà chỉ xuất một người, đây không phải xích lỏa lỏa tại đánh phủ tôn đại nhân khuôn mặt sao?

Trịnh Thương Phong dẫn đầu làm khó dễ, hắn híp mắt lạnh giọng nói: Chu Đầu đại nhân, ta nhớ được, Cát gia có khí huyết hơn ba mươi người a, chỉ xuất một người, không tốt lắm đâu?

Chu Đầu, cũng chính là Cát gia tại thăng long phủ nha người phát ngôn cười khan một tiếng: Cát gia khí huyết, nhiều đang bế quan xung kích cảnh giới, thật sự là không bỏ ra nổi nhân thủ a, lại nói, người này không phải đều nhanh gọp đủ sao, cũng không kém ta Cát gia cái này ba qua hai táo.

Lời này vừa nói ra, bao quát tạ, vương hai nhà quan viên ở bên trong, đều xuống ý thức cùng Chu Đầu kéo dài khoảng cách.

Lý Hành Ca cười lạnh, trong mắt hàn quang chợt hiện, âm thanh lạnh lùng nói: Nhưng bản phủ chỉ thiếu ngươi Cát gia cái này ba qua hai táo, bản phủ quyết định, ngươi Cát gia xuất khí huyết ba mươi người, kim 50 vạn, lấy tư cách quân dụng!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là đối với Chu Đầu ném nhìn có chút hả hê ánh mắt.

Chu Đầu trực tiếp mắt trợn tròn, khí huyết ba mươi? Kim 50 vạn?

Cát gia khí huyết tổng cộng cũng mới bất quá ngoài 30, 50 vạn kim càng là đến làm cho Cát gia thương cân động cốt.

Cái này Cát gia nếu là biết, hắn không biết sẽ chết thảm bao nhiêu.

Đầu hắn dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng, lớn tiếng nói: Phủ tôn đại nhân, tuyệt đối không thể a, ngươi đây không phải ép buộc sao?

Hắn không hiểu, vương, tạ hai nhà một nhà ra năm người, một nhà ra 3 người, hắn Cát gia so cái này hai đại gia tộc còn muốn yếu hơn một đầu đâu, ra một người thế nào?

Phủ tôn đại nhân vì cái gì hết lần này tới lần khác cùng hắn gây khó dễ?

Lý Hành Ca nghe vậy, một tay đặt tại trên thân kiếm, cười lạnh nói: Bản phủ ép buộc? Ha ha, nay Thăng Long phủ sự tình tại ta, ta hiện vì đó, ai dám không theo?

Mọi người đồng loạt run lên, vội vàng cúi người thăm viếng: Phủ phục phủ tôn đại nhân có thể làm mưa làm gió!

Trong lòng Lý Hành Ca thầm than, Viên Công Chi anh tư cách, nay ở đâu?

Chu Đầu ngu ngơ tại chỗ, không biết làm sao.

Hạn Cát gia trong vòng năm ngày, xuất khí huyết ba mươi, kim 50 vạn, nếu không, đừng trách bản phủ kiếm hạ vô tình!

Chu Đầu phản ứng lại, khuôn mặt tức giận đỏ bừng, lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Nếu thật như Lý Hành Ca lời nói, vậy hắn trở về Cát gia cũng khó thoát khỏi cái chết, hắn cứng cổ nói: Lý Hành Ca, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác cùng ta Cát gia gây khó dễ, chẳng lẽ là cảm thấy ta Cát gia dễ khi dễ sao? Ngươi có thể chớ quên, ta Cát gia đích nữ thế nhưng là châu phủ đại tộc Tiêu gia chủ mẫu!

Tất cả mọi người cùng hắn khoảng cách kéo càng xa hơn, nhìn hắn ánh mắt giống như là nhìn người chết.

Ngươi đang cầm cái gọi là châu phủ đại tộc đè ta?

Lý Hành Ca con mắt khẽ nâng, ngón tay tại trảm hư trên chuôi kiếm vuốt ve.

Chu Đầu lúc này cũng bình tĩnh lại, ý thức được vừa rồi mình nói cái gì, trên trán hắn toát ra đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, ngượng ngùng nói: Thuộc hạ không dám!

Lý Hành Ca không tiếp tục để ý tới Chu Đầu, mà là nhìn về phía đậu sao Hôm: Đậu Quận thừa, Y Đại Chu luật, hô to thượng quan tục danh, cãi vã thượng quan, phải làm như thế nào?

Đậu sao Hôm chắp tay, cung kính nói: trảm lập quyết!

Người tới a! Lý Hành Ca trầm giọng hét một tiếng.

Bốn tên trọng giáp giáp sĩ từ phủ nha bên ngoài chạy chậm đi vào.

Đem Chu Đầu mang xuống, trảm!

Bốn tên giáp sĩ nhìn về phía Chu Đầu, trong mắt đều là lãnh ý, không nói hai lời, trực tiếp liền bắt lại Chu Đầu, ra bên ngoài kéo.

Chu Đầu mộng, Lý Hành Ca lại thật muốn giết hắn!

Hắn tâm lập tức liền luống cuống, vội vàng cầu xin tha thứ: Phủ tôn đại nhân tha mạng, phủ tôn đại nhân tha mạng a, hạ quan chỉ là nhất thời nóng vội, còn xin phủ tôn đại nhân mở một mặt lưới...

Có thể trả lời hắn, lại là Lý Hành Ca âm lãnh kia ánh mắt.

Gặp Lý Hành Ca không chút nào vì đó mà thay đổi, Chu Đầu thấy mình chắc chắn phải chết, nhịn không được chửi ầm lên: Lý Hành Ca, ngươi chết không yên lành, ngươi lấy quyền mưu tư, đơn giản là muốn mượn triều đình chi thủ suy yếu chúng ta thế gia thôi, ngươi có thể giết ta, chắn ta miệng, nhưng mà ngươi có thể chắn nổi người trong thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người sao? Ngươi cái này độc tài, ngươi chính là giết ta cửu tộc, ta cũng muốn nói.

Lý Hành Ca hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, hắn có chút không xác định hướng về đậu sao Hôm xác nhận nói: Đậu Quận thừa, hắn vừa mới nói cái gì?

Đậu sao Hôm khóe miệng giật một cái, đúng sự thật nói: Hắn nói, ngài chính là giết hắn cửu tộc, hắn cũng muốn nói.

Lý Hành Ca giận quá mà cười.

Thế gian này, lại còn có vô lý như thế yêu cầu.

Giết cửu tộc đúng không?

Đi, vậy bản phủ liền thành toàn ngươi!

Truyền bản phủ chi lệnh, Chu Đầu đại nghịch bất đạo, so như tạo phản, tội không thể tha, Y Đại Chu pháp lệnh, tác cầm kỳ cửu tộc, toàn bộ xử tử!

Lý Hành Ca lạnh lùng tuyên án.

Còn chưa bị kéo xa Chu Đầu nghe được Lý Hành Ca lời nói, hai mắt tối sầm, ngất đi.

Một đám văn võ quan viên câm như hến.

Chu Đầu dù chết, nhưng Cát gia, ba mươi khí huyết, 50 vạn kim, một người một điểm không thể thiếu! Mặt khác, Tạ gia ra tiên thiên một người, khí huyết hai mươi lăm, Vương gia ra tiên thiên một người, khí huyết mười lăm!

Tạ, vương hai nhà quan viên đột nhiên ngẩng đầu lên, một mặt kinh sợ!

Phủ tôn đại nhân đây là muốn làm gì?

Móc sạch hắn tạ, vương hai nhà?

Hắn không sợ tạ, vương hai nhà cùng hắn trở mặt?

Hắn chẳng lẽ không biết, cùng tạ, vương hai nhà trở mặt, hắn cái này phủ tôn đại vị cũng không nhất định ngồi yên.

Nhưng Chu Đầu vết xe đổ tại phía trước, không người còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trịnh Thương Phong cùng đậu sao Hôm lần nữa đối mặt, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ may mắn.

Hiện tại xem ra, ngay từ đầu, phủ tôn đại nhân căn bản liền không có suy nghĩ để cho bọn hắn ra người, chỉ là muốn thăm dò một chút bọn hắn thôi.

Vì thế, bọn hắn lần nữa làm ra lựa chọn chính xác.

Nhưng chợt, trong lòng lại không khỏi bắt đầu trở nên lo lắng.

Phủ tôn đại nhân như thế bức bách tạ, vương, cát tam đại gia tộc, nếu là tam đại gia tộc liên hợp lại, phủ tôn đại nhân tình cảnh nhưng là nguy hiểm a.

Cái này tam đại gia tộc chưởng khống Thăng Long phủ một nửa chi địa, nếu là làm loạn, Thăng Long phủ thế cục mất khống chế, hậu quả này, phủ tôn đại nhân cũng không nhất định gánh lên a.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn họ đứng ở phủ tôn đại nhân bên này, tất nhiên phủ tôn đại nhân làm ra quyết định, bọn hắn chắc chắn duy trì đến thực chất.

Trong lòng hai người âm thầm dự định, sau khi tan họp, liền tụ tập trong tộc cường giả, tùy thời chờ lệnh, lấy ứng đối kế tiếp một đoạn thời gian có thể phát sinh đại biến!