Thứ 872 chương Mục tiêu công kích.

Chỉ nhìn một mắt?

Lý Hạo siết chặt nắm đấm.

Hắn vô cùng chắc chắn nói: Lão tổ tông, sẽ không, ngươi sẽ sống cực kỳ lâu.

Mơ hồ bóng người cười không nói.

Lý Hạo thấy thế.

Cũng không nói thêm thứ gì.

Hắn từ bên hông cởi xuống một cái túi vải màu đen.

Cái này túi toàn thân đen như mực, phía trên dùng kim tuyến thêu lên quỷ dị phù văn.

Lão tổ tông, ngươi tiên tiến bên trong này.

Lý Hạo đem túi đưa tới mơ hồ bóng người trước mặt.

Mơ hồ bóng người nhìn xem cái này túi, ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Hài tử, đây là vật gì?

Lý Hạo cười hắc hắc.

Đây là ta Lý gia đặc hữu Hồn Đại, chuyên môn dùng để thu nhận thần hồn pháp khí.

Có nó, lão tổ tông ngươi liền có thể an an ổn ổn ở bên trong, không cần lo lắng thần hồn giải tán.

Mơ hồ bóng người gật đầu một cái.

Đang muốn tiến vào Hồn Đại.

Hắn bỗng nhiên lại dừng lại.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, ngữ khí có chút chần chờ: Hài tử, ngươi cái này Hồn Đại, ngày bình thường là dùng để làm cái gì?

Lý Hạo nghe vậy.

Trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Cái này a, đây là chúng ta Lý gia truyền thống.

Giết chết địch nhân sau, còn muốn đem địch nhân linh hồn thu vào Hồn Đại bên trong, một là có thể trảm thảo trừ căn, không lưu tai hoạ ngầm, hai đi, nhưng là những linh hồn này còn có thể phế vật lợi dụng một chút, để cho bọn hắn vì ta Lý gia làm cống hiến.

Dù sao, vật tận kỳ dụng đi.

Lý Hạo một mặt chuyện đương nhiên.

Mơ hồ bóng người nghe vậy.

Cả người đều ngẩn ra.

Hắn trong cặp mắt kia, tràn đầy chấn kinh.

Lợi dụng như thế nào?

Lý Hạo nhíu nhíu mày.

Ta cũng không rõ lắm, bất quá, nghe trong tộc luyện người khí các tộc nhân nói qua, tựa như là nghiên cứu cái gì Sống khí A, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ lắm.

Người khí? Sống khí?

Lại là hai cái xa lạ từ ngữ.

Người kia khí là cái gì?

Người khí a...

Lý Hạo cười hắc hắc.

Người khí, tên như ý nghĩa, chính là dùng người luyện thành pháp khí la.

Dùng người luyện thành pháp khí?

Mơ hồ bóng người la thất thanh.

Trong giọng nói tràn đầy chấn kinh.

Đúng a.

Lý Hạo trọng trọng gật đầu.

Ta Lý gia giết chết địch nhân sau, những cái kia thực lực cường đại, thể phách cứng cỏi thi thể, liền sẽ bị ta Lý gia người khí sư môn luyện thành người khí, tiếp tục vì ta Lý gia phát sáng phát nhiệt.

Mơ hồ bóng người cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Giết người thì cũng thôi đi, thi thể, thần hồn, đều không buông tha...

Còn không hết đâu.

Ta Lý gia còn có một nhóm chuyên môn tu Huyết Công tử sĩ, máu của địch nhân, còn có thể để dùng cho những cái kia tử sĩ tăng trưởng tu vi.

Lý Hạo lại bổ sung một câu.

Mơ hồ bóng người bây giờ đã không biết nói thêm gì nữa.

Bây giờ.

Trong đầu hắn xuất hiện một cái hình ảnh quỷ dị.

Một người bị giết.

Người kia nói, không việc gì, bọn nhỏ, ta còn có thể phục sinh.

Cái gì?

Thi thể bị Lý gia luyện?

Không việc gì, ta còn có thần hồn.

Cái gì?!

Thần hồn cũng bị Lý gia cho lấy đi?

Không việc gì, ta còn có huyết, ta có thể Tích Huyết Trùng Sinh.

Cái gì?!

Huyết cũng bị Lý gia người cho luyện?

Bọn nhỏ, lần này ta giống như thật có chút chết.

Mơ hồ bóng người khóe miệng giật một cái.

Hắn dùng sức lắc đầu.

Đem đoạn này hoang đường hình ảnh quăng ra não hải.

Bây giờ Lý gia, như thế tà sao?

Lý Hạo lông mày nhíu một cái.

Tà sao?

Ta cảm thấy rất bình thường a.

Địch nhân đều muốn giết chúng ta, chúng ta giết bọn hắn, lại phế vật lợi dụng một chút, có vấn đề gì không, dù sao cũng so lãng phí tốt a?

Mơ hồ bóng người há to miệng.

Nửa ngày không có biệt xuất một chữ tới.

Cái này 7000 năm đi qua.

Lý gia họa phong giống như thay đổi không thiếu a.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút.

Cái này giống như cũng thật phù hợp Lý gia tác phong.

Bọn hắn lúc kia, đối đãi địch nhân, đó cũng là tâm ngoan thủ lạt, chưa từng lưu tình.

Như bây giờ...

Bất quá là lại hung ác ức điểm điểm.

Nhưng cũng nói được.

Hắn nhìn xem Lý Hạo trong tay Hồn Đại.

Cuối cùng dặn dò một câu: Hài tử, nhớ kỹ ta mà nói, sau khi rời khỏi đây, lập tức bóp nát viên kia hư không na di phù chạy, biết không?

Gặp Lý Hạo gật đầu.

Mơ hồ bóng người tàn hồn hóa thành một vệt sáng, chui vào Hồn Đại bên trong.

Lý Hạo cẩn thận từng li từng tí đem Hồn Đại cất kỹ.

Thiếp thân giấu ở trong ngực.

Lúc này.

Vị kia một mực bị che đậy cảm giác Tề quốc hoàng nữ, cũng khôi phục lại.

Còn chưa tới kịp nói cái gì.

Ầm ầm!

Xám trắng không gian, truyền đến một tiếng trầm trọng trầm đục.

Ngay sau đó.

Toàn bộ xám trắng không gian bắt đầu cấp tốc sụp đổ.

Lý Hạo chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Lần nữa mở mắt lúc.

Đã về tới bên trong tòa cung điện dưới lòng đất kia.

Địa cung bên trong.

Lý Hạo cùng Tề quốc hoàng nữ vừa hiện thân.

Từng đạo ánh mắt lạnh như băng chính là đồng loạt rơi vào trên người bọn họ.

Đám người đầu tiên là nhìn một chút Lý Hạo.

Tiếp đó lại nhìn một chút sắc mặt có chút không đúng lắm Tề quốc hoàng nữ.

Bán Thánh cơ duyên, bị các ngươi cầm?

Áo đỏ trung niên bước ra một bước.

Nghiêm nghị quát hỏi.

Những người còn lại sắc mặt cũng là trở nên bất thiện.

Nhìn qua không có hảo ý đám người.

Tề quốc hoàng nữ lạnh rên một tiếng.

Bản cung nhưng không có nhận được cái gọi là Bán Thánh cơ duyên.

Áo đỏ trung niên nghe vậy.

Cười lạnh liên tục.

Ta không tin.

Áo đỏ trung niên rút ra sau lưng đại đao.

Trực chỉ hai người.

Giao ra Bán Thánh cơ duyên, bằng không thì, cũng đừng trách chúng ta không khách khí.

Lý Hạo còn chưa nói cái gì.

Tề quốc hoàng nữ chính là vượt lên trước một bước.

Không khách khí?

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đối bản cung không khách khí như thế nào?

Nói xong.

Nàng bước ra một bước.

Một cỗ cường đại khí thế, ầm vang bộc phát.

Mà hoàng nữ mang tới cường giả, cũng là cùng nhau cùng hoàng nữ đứng ở một khối, đem hoàng nữ bảo hộ ở ở giữa.

Mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Bọn hắn suýt nữa quên mất.

Ở đây, thế nhưng là Tề quốc sân nhà.

Mặc dù bọn hắn người đông thế mạnh.

Nhưng mà tại Tề quốc sân nhà cướp Tề quốc hoàng nữ.

Bọn hắn còn không có lá gan lớn như vậy.

Tề quốc vị kia quốc chủ còn ở bên ngoài chờ đây.

Trong cung điện dưới lòng đất bầu không khí mặc dù giương cung bạt kiếm.

Nhưng người nào cũng không dám trước tiên động thủ.

Áo đỏ trung niên nắm chặt đại đao trong tay, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Cuối cùng.

Hắn lạnh rên một tiếng.

Tất nhiên hoàng nữ điện hạ nói không có nhận được Bán Thánh cơ duyên, vậy bọn ta tự nhiên tin tưởng.

Hắn lời tuy như thế.

Nhưng trong giọng nói hoài nghi làm thế nào cũng giấu không được.

Tề quốc hoàng nữ cười lạnh một tiếng, cũng lười giảng giải.

Nàng xem một mắt Lý Hạo.

Ánh mắt có chút phức tạp.

Có hận ý, có khuất nhục, nhưng càng nhiều, lại là không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Lý Hạo bị nàng nhìn toàn thân không được tự nhiên.

Hắn vội ho một tiếng, cúi đầu.

Đi thôi.

Hoàng nữ lạnh lùng bỏ lại hai chữ, trước tiên hướng địa cung đi ra ngoài.

Đám người cùng nhau nhường ra một con đường tới.

Không người dám ngăn đón.

Hoàng nữ cùng Tề quốc hoàng thất cường giả sau khi đi.

Đám người gắt gao đem Lý Hạo vây quanh.

Hoàng nữ có bối cảnh, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng chỉ là một cái tán tu.

Bọn hắn nhưng là sẽ không khách khí.

Áo đỏ trung niên trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu tử, nhanh chóng đem Bán Thánh cơ duyên giao ra, tha cho ngươi một mạng!

Tha ta vừa chết?

Lý Hạo cười.

Tay hắn tại trước mặt cái mũi phẩy phẩy.

Làm một mặt ghét bỏ hình dáng, ngữ khí ngả ngớn nói: Ai nha, khẩu khí thật lớn, cách xa như vậy đều kém chút cho ta hun chết.

Áo đỏ trung niên sầm mặt lại.

Miệng lưỡi bén nhọn, ngươi tự tìm cái chết!

Địa đồ