Thứ 842 chương Lý gia huyết mạch?.

Ngươi nói, ta hẳn là gọi ngươi Chu Liệt... Vẫn là Hùng Liệt đâu?

Nghe được Hùng Liệt Cái tên này.

Chu Liệt con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Rất nhanh, liền khôi phục như thường.

Cặp kia trầm tĩnh trong con ngươi, nhìn không ra chút nào bối rối.

Hắn cung kính khom người.

Ngữ khí cung kính nói: Điện hạ, Hùng Liệt là ta tên trước kia, về sau, ta theo họ mẹ, đổi thành Chu Liệt.

Theo họ mẹ?

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ chưởng.

Ngoài điện.

Một cái toàn thân bao phủ tại trong áo bào đen chỉ lộ ra một đôi mắt bên ngoài thân ảnh gầy nhỏ bước nhanh đến.

Vừa vào điện.

Hắn chính là quỳ một chân trên đất.

Chủ thượng.

Thanh âm của hắn rất khàn khàn, nhưng ngữ khí cũng vô cùng cung kính.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Đứng lên đi.

Hắc bào nhân theo lời đứng dậy.

Lý Hành Ca nhìn về phía Chu Liệt.

Thản nhiên nói: Nói với hắn nói chuyện ngươi kết quả của điều tra a.

Là, chủ thượng.

Hắc bào nhân liếc mắt nhìn Chu Liệt.

Tiếp đó cúi đầu, chậm rãi nói: Từ ngươi xuất hiện tại chủ thượng trong tầm mắt sau, chủ thượng liền để ta điều tra lai lịch của ngươi.

Đi qua chúng ta mấy tháng này điều tra, phát hiện cuối cùng tất cả manh mối đều chỉ hướng một chỗ.

Chu Liệt bắt đầu lo lắng.

Hắn đứng tại chỗ, cõng vẫn như cũ ưỡn lên thẳng tắp.

Chỉ là cặp kia rũ xuống tay bên người, lặng yên siết chặt.

Hắc bào nhân tiếp tục nói.

Nhiều năm trước, Đông Lĩnh Quốc là chủ thượng tiêu diệt, Đông Lĩnh Quốc hai đại Thần Phủ, Đông Lĩnh Quốc chủ, Đông Lĩnh Quốc Đại Tế Ti, tất cả bỏ mình.

Mà Đông Lĩnh Quốc chủ một mạch, lại có lưu hậu chiêu.

Hậu thủ này, tại Hứa Châu.

Chu Liệt trên mặt mặc dù cố giả bộ trấn định.

Nhưng một trái tim lại là Phù phù phù phù Cuồng loạn.

Hậu thủ này...... Chính là Hùng thị ẩn mạch.

Chu Liệt, a... Không, Hùng Liệt, ngươi bây giờ có lời gì nói?

Lý Hành Ca tay chỉ gõ trước người bàn.

Phát ra Đông đông đông Âm thanh.

Mỗi một cái, đều giống như một cái trọng chùy, đập vào trên Hùng Liệt trong lòng.

Hùng thị ẩn mạch?

Chu Liệt cười khổ một tiếng.

Chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Khi bốn chữ này từ hắc bào nhân trong miệng thốt ra một khắc này.

Là hắn biết, lại không cần thiết giấu giếm.

Đã sớm nghe Sở Vương điện hạ ưng khuyển vô khổng bất nhập.

Không nghĩ tới lại so theo như đồn đại còn kinh khủng hơn.

Hắn tự nhận là che giấu vô cùng tốt.

Nhưng lúc này mới bao lâu?

Liền đem lai lịch của hắn tra xét cái úp sấp.

Hắn thở dài ra một hơi.

Lần nữa mở mắt ra.

Ngữ khí có chút khổ sở nói.

Tất nhiên điện hạ đều đã điều tra xong, cái kia thảo dân, cũng không có gì dễ nói, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Không vội.

Lý Hành Ca híp mắt.

Hắn ngồi thẳng người.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Ngữ khí có chút ngoạn vị nói: Hùng Liệt, cô rất hiếu kì, là ai đưa cho ngươi lòng can đảm, dám chủ động đưa đến cô tới trước mặt?

Ngươi hẳn phải biết, ngươi Hùng thị cùng cô ở giữa, đến tột cùng là có cỡ nào thâm cừu đại hận a?

Như thế nào, là nghĩ tiềm phục tại cô bên người, tùy thời báo thù sao?

Hùng Liệt không có trả lời ngay.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Sở Vương.

Trong điện không khí, tại thời khắc này, phảng phất đọng lại.

Rất lâu.

Hùng Liệt chậm rãi mở miệng.

Ta biết, Hùng thị một mạch, đều là Sở Vương điện hạ tiêu diệt, toàn bộ Hùng thị nhất tộc, chỉ còn lại có ta một người.

Không.

Lý Hành Ca cải chính.

Không chỉ ngươi một cái, còn có ngươi thê tử, nhi tử.

Lời vừa nói ra.

Hùng Liệt cặp kia một mực trầm tĩnh trong con ngươi, cuối cùng nổi lên gợn sóng.

Hắn giữa mi tâm, Huyết Mạch ấn ký không bị khống chế hiện lên.

Ngươi... Ngươi đem bọn hắn thế nào?

Hùng Liệt âm thanh có chút phát run.

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, trước đây trấn định, bây giờ không còn sót lại chút gì.

Hắn không sợ chết.

Nhưng thanh thương cùng Tống nhi, là hắn lớn nhất điểm yếu.

Lý Hành Ca đem hắn bộ dáng này thu hết vào mắt.

Không chút dạng, chỉ là đưa các nàng mời tới mà thôi.

Nghe được câu này.

Hùng Liệt mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Điện hạ, muốn chém giết muốn róc thịt, hướng về phía ta tới, thê tử của ta chỉ là một kẻ phàm nhân, đối với điện hạ không tạo thành cái uy hiếp gì, còn xin điện hạ tha cho bọn hắn một cái mạng!

Nói đi.

Cái này dù là tại trước mặt Lý Hành Ca cũng chưa từng khúm núm hán tử.

Hai đầu gối khẽ cong.

Nặng nề mà quỳ xuống.

Ngược lại là có tình có nghĩa.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Nhưng nháy mắt thoáng qua.

Hắn ngữ khí có chút giễu giễu nói: Thế nhưng là, cô chưa từng lưu hậu hoạn, cô đơn đối với thái độ chờ cừu nhân, luôn luôn là đuổi tận giết tuyệt.

Chu Liệt mãnh liệt nhiên ngẩng đầu.

Vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Đã thấy Lý Hành Ca vừa tiếp tục nói.

Ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi tại sao muốn chủ động đưa tới cửa?

Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng.... Ta Lý gia Dạ Hào Đường, là bài trí?

Hùng Liệt trầm mặc.

Hắn có thể nói cho Lý Hành Ca, hắn là muốn mượn Lý Hành Ca sức mạnh, tra rõ ràng thân thế của mình sao?

Không thể.

Không biết còn tưởng rằng, là hắn Hùng Liệt tham sống sợ chết.

Vì bảo mệnh, mới cố ý rũ sạch cùng Hùng thị quan hệ.

Hắn Hùng Liệt, không làm được chuyện như vậy tới.

Gặp Hùng Liệt trầm mặc.

Lý Hành Ca ngược lại là cũng không có tức giận.

Hắn lẳng lặng nhìn Hùng Liệt trên đỉnh đầu khối kia chỉ có hắn có thể nhìn thấy màn sáng.

【 Tính danh: Chu Liệt 】

【 Niên linh: 39】

【 Tu vi: Tiên Thiên hậu kỳ, lực lượng thần hồn: Thần Phủ Sơ Kỳ 】

【 Thiên phú: Tứ đẳng 】

【 Thiên phú đặc thù: Thiên nhân Huyết Mạch 】

Đúng vậy.

Hùng Liệt không chỉ có thiên nhân Huyết Mạch.

Hơn nữa thiên nhân Huyết Mạch nồng độ cao tới kinh khủng 67%, so với hắn Lý Hành Ca còn cao.

Cũng là bây giờ Lý Hành Ca nhìn thấy qua nắm giữ thiên nhân Huyết Mạch nồng độ cao nhất người.

Trước đây, Lý Hành Ca nhìn thấy Hùng Liệt ánh mắt đầu tiên.

Lý Hành Ca cũng theo đó chấn kinh.

Cho nên.

Hắn mới nói một câu hy vọng hắn không phải có ý đồ khác.

Về sau.

Dạ Hào Đường tra được Hùng Liệt lai lịch.

Lý Hành Ca nguyên lai tưởng rằng, người này là chuẩn bị tìm cơ hội tùy thời báo thù.

Nhưng...

Toàn bộ Hùng thị nhất tộc, đều diệt ở hắn Lý gia Huyết Mạch chú thuật phía dưới.

Hùng Liệt không chết, còn có thể giảng giải hắn thiên phú dị bẩm, thực lực cường đại, ngạnh sinh sinh vượt qua Huyết Mạch chú thuật.

Nhưng con của hắn đâu?

Phải biết, con của hắn còn chưa bắt đầu tu hành, chỉ là một phàm nhân.

Phàm nhân, làm sao có thể gánh qua Lý gia cái kia ác độc Huyết Mạch chú thuật?

Như vậy chỉ có một cái khả năng.

Hoặc là Hùng Liệt không phải hắn Hùng thị Huyết Mạch.

Hoặc là con của hắn không phải Hùng Liệt Huyết Mạch.

Tại Lý Hành Ca xem ra.

Cái trước khả năng lại lớn.

Nếu không phải như thế.

Hùng Liệt đã sớm chết.

Chính như hắn mới vừa nói tới.

Hắn Lý Hành Ca luôn luôn thừa hành là trảm thảo trừ căn.

Càng quan trọng chính là.

Hắn rất quỷ dị tại trên thân Hùng Liệt cảm nhận được một tia Huyết Mạch tương liên cảm giác.

Hắn cũng không cho rằng đây là ảo giác.

Cái này Hùng Liệt, trên thân chẳng lẽ có Lý gia Huyết Mạch?

Không nói, không việc gì.

Lý Hành Ca lại vỗ vỗ chưởng.

Ngoài điện.

Một cái người mặc Lý gia Linh Thực Sư phục sức thanh niên đi đến.

Trong tay hắn, bưng một chậu linh thực.

Cái này linh thực, hình thái kì lạ.

Toàn thân hiện lên màu tím sậm, thân thân tráng kiện, phiến lá sắc bén như đao.

Thanh niên đi đến trong điện.

Nhìn thấy Lý Hành Ca, hắn thần sắc có vẻ hơi kích động.

Hắn khom người xuống, ngữ khí vô cùng cung kính nói: Gia chủ.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Đứng lên đi.

Lý Hành Ca từ thanh niên trên thân thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Hùng Liệt.

Hùng Liệt, ngươi không muốn nói, không việc gì...

Tích một giọt máu, tại gốc này Tử Nhận bụi gai bên trên, ta liền tha cho ngươi vợ con một cái mạng.