Thứ 347 chương Sạch khoảng không Tôn giả tọa hóa!.

Đại trưởng lão, lần trước ta bế quan phía trước, phân phó trong tộc thu thập chế tạo Thần Phủ chi cơ tài liệu chuẩn bị như thế nào?

Thần Phủ cảnh, cũng không phải đơn giản như vậy có thể đột phá.

Không chỉ cần phải đạt đến tiên thiên cảnh giới bình cảnh, yêu cầu chủ yếu lượng thiên tài địa bảo tới chế tạo Thần Phủ chi cơ, đồng tiến một bước diễn hóa thành Thần Phủ tiểu thế giới.

Chỉ có diễn hóa ra tiểu thế giới, mới là là chân chính Thần Phủ cảnh.

Tiên Thiên chi cảnh, Kim Đan vi chủng, ngưng kết một thân tu vi tinh hoa.

Mà Thần Phủ chi cảnh, chính là muốn loại này mọc rễ nảy mầm, tại trong hư vô mở ra một phương thuộc về tự thân ‘Nội thiên địa ’, đó là Thần Phủ tiểu thế giới.

Thần Phủ chi cơ, chính là Thần Phủ tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Lý Hành Ca tra hỏi để cho đại trưởng lão hồi phục thần trí, hắn trả lời: Gia chủ, ngươi liệt trên danh sách chế tạo Thần Phủ chi cơ tài liệu, trên cơ bản đã thu thập đủ, nhưng lại chậm chạp không có tìm được, hạch tâm nhất tài liệu — Hư không thạch.

Hư không thạch, chính là thiên địa kỳ thạch một loại.

Trong đó ẩn chứa một tia không gian bản nguyên chi lực, là cấu tạo Thần Phủ tiểu thế giới, ổn định tiểu thế giới hạch tâm cơ thạch.

Nếu không có hư không thạch, cho dù tụ tập khác tất cả tài liệu phụ trợ, Thần Phủ chi cơ cũng như cây không rễ, căn bản là không có cách chịu tải cùng diễn hóa ra ổn định nội thiên địa.

Lý Huyền Thông trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu: Gia chủ, cái này hư không thạch quá mức hi hữu, gần hai năm qua, gia tộc vận dụng tất cả quan hệ cùng con đường, cũng không tìm được hư không thạch tin tức.

Lý Hành Ca nghe vậy, lông mày nhíu một cái.

Hư không Thạch Trân Quý hắn sớm đã có đoán trước, vật này bình thường chỉ tồn tại ở hư không loạn lưu bên trong hoặc một ít di tích viễn cổ bên trong.

Thần Phủ cảnh tu sĩ sở dĩ ít ỏi như thế.

Một là bởi vì đột phá độ khó bản thân liền lớn.

Trong mấy chục cái tiên thiên đại viên mãn có thể mới ra một cái Thần Phủ.

Hai cũng là bởi vì cái này hư không thạch khan hiếm.

Vạn Bảo các hỏi qua rồi sao?

Lý Huyền Thông lắc đầu: Hỏi qua rồi, không có.

Lý Hành Ca nắm vuốt mi tâm, thở dài: Không có hư không thạch, sự tình có chút khó làm a.

Lý Huyền Thông cười khổ một tiếng: Không có cách nào, ta Lý gia nội tình vẫn là quá nông cạn, không bằng cấp độ kia truyền thừa lâu đời thế lực.

Truyền thừa lâu đời thế lực?

Lý Hành Ca trong đầu đột nhiên thông suốt.

Đại trưởng lão, ta đi ra ngoài một chuyến.

Lý Hành Ca đứng lên.

Đại trưởng lão còn chưa phản ứng lại, tại chỗ đã không Lý Hành Ca thân ảnh.

...

Linh Hư môn.

Linh Hư đại điện.

Lý Hành Ca cầu kiến tiền bối.

Lý Hành Ca hướng về Linh Hư đại điện chắp tay cúi đầu đạo.

Nhưng mà, để cho Lý Hành Ca nghi ngờ là, trong đại điện, lại chậm chạp không có truyền đến đáp lại.

Tiền bối?

Lý Hành Ca đứng tại Linh Hư trước đại điện, trong lòng cái kia cỗ dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.

Ngay tại hắn chuẩn bị lấy thần niệm dò xét lúc...

Một đạo hơi có vẻ dồn dập độn quang từ phía chân trời rơi xuống, hiện ra Linh Hư môn chưởng giáo hạo nhiên chân nhân thân ảnh.

Hạo nhiên chân nhân chắp tay nói: Lý gia chủ!

Thôi Chưởng Giáo.

Lý gia chủ thế nhưng là tới tìm sư tôn ta?

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Chính là, chỉ là...

Hạo nhiên chân nhân thở dài một tiếng, mang theo vẻ bi thống: Lý gia chủ, ngươi tới chậm, sư tôn lão nhân gia ông ta, đã ở hai tháng trước... Vũ hóa thành tiên!

Cứ việc trong lòng có suy đoán, nhưng từ hạo nhiên chân nhân trong miệng chính miệng biết được tin tức này lúc, Lý Hành Ca vẫn là chấn động trong lòng.

...

Hai tháng trước.

Linh Hư đỉnh núi, cây kia sư tôn hắn Linh Hư Tôn giả tự tay cắm xuống thương tùng phía dưới, sạch Không Tôn Giả ngồi xếp bằng, mặt hướng vân hải...

Cuối cùng... Mãi cho tới một bước này. Hắn thấp giọng tự nói.

Hắn không có không cam lòng, không có tuyệt vọng, mà là như giếng cổ một dạng đạm nhiên.

Có một tí tiếc nuối, như sương như khói, quanh quẩn không tiêu tan.

Hắn tiếc nuối, không thể nhìn thấy hắn vì Linh Hư môn lựa chọn tương lai tươi sáng.

Hắn chuyến đi này, sư tôn tự tay giao cho hắn cơ nghiệp, cũng lại không còn dựa vào.

Càng có một phần thoải mái, như dỡ xuống gánh nặng ngàn cân.

Mấy ngàn năm tuế nguyệt, hắn thủ hộ tông môn, chinh chiến tứ phương.

Đấu với người, cùng yêu đấu, tranh với trời, hắn thật sự quá mệt mỏi.

Thị phi thành bại, vinh nhục hưng suy, lưu tại hậu nhân bình luận.

Còn có một phần cô độc, khó mà diễn tả bằng lời.

Đãi hắn như thân tử, coi như mình ra sư tôn, đã tiên khứ rồi hai ngàn năm.

Đồng đạo hảo hữu, cũng trước tiên hắn mà đi.

Ngày xưa cừu địch, sớm đã hóa thành một nắm đất vàng.

Môn hạ đệ tử, mặc dù cung kính có thừa, cũng không người có thể chân chính lý giải hắn đứng tại chỗ cao mấy ngàn năm tịch liêu.

Hắn từng quát tháo phong vân, nhất niệm động mà sơn hà dao động.

Bây giờ đại nạn sắp tới, lại chỉ có thể tại đỉnh núi này ngồi một mình.

Thiên địa này tuy lớn, duy đường về độc hành.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, cả đời xuất hiện ở trong đầu phi tốc lưu chuyển, cuối cùng, tất cả gợn sóng đều quy về yên lặng.

Đầu hắn vô lực buông xuống xuống, khí tức của hắn, giống như cháy hết cổ đăng, triệt để tiêu tan ở phương thiên địa này bên trong.

Một đời Thần Phủ cảnh đại năng, liền lặng lẽ như vậy, tọa hóa tại cái này đỉnh biển mây, không hù dọa nửa phần gợn sóng.

...

Lý Hành Ca giật mình tại chỗ, nhìn qua cái kia trống rỗng vân hải đỉnh núi, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp phun lên Lý Hành Ca trong lòng.

Có tiếc hận, có kính ý, có bi thương.

Mạnh như hưởng thọ ba ngàn năm Thần Phủ Tôn giả, cũng có thọ nguyên hao hết, đạo tiêu tan bỏ mình một ngày.

Tiên lộ mênh mông, biết bao tàn khốc?

Cung tiễn tiền bối!

Lý Hành Ca hướng về phía không có một bóng người đại điện, trịnh trọng thi lễ một cái.

Một lễ này, vì cảm tạ lão tiền bối đoạn đường này tới, đối với hắn Lý Hành Ca bảo vệ chi ân.

Hạo nhiên chân nhân đứng ở một bên, thần sắc bi thương, trong mắt là sâu đậm sầu lo.

Sư tôn tọa hóa, Linh Hư môn đã mất đi lớn nhất dựa vào, tương lai lộ nên đi như thế nào, toàn hệ ở trước mắt vị này trẻ tuổi gia chủ một ý niệm.

Lý Hành Ca ngồi dậy, nhìn về phía hạo nhiên chân nhân, trầm giọng nói: Thôi Chưởng Giáo, nén bi thương, không biết tiền bối nhưng có di ngôn gì giao phó?

Hạo nhiên chân nhân tập trung ý chí, cung kính trả lời: Trở về Lý gia chủ, sư tôn tọa hóa phía trước từng nói, sau khi hắn chết, Linh Hư môn làm xin nghe Lý gia chủ hiệu lệnh, cùng Lý gia chủ cùng tiến thối, mong Lý gia chủ năng xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, đối với ta Linh Hư môn thêm chút trông nom.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Tiền bối đối với ta không tệ, đây là xứng đáng nghĩa!

Được Lý Hành Ca hứa hẹn, hạo nhiên chân nhân trong lòng an tâm một chút.

Hắn giống như một chút nhớ tới cái gì, đột nhiên nói: Đúng, sư tôn tọa hóa phía trước, nói Lý gia chủ nhất định còn sẽ đến tìm hắn, nhưng mà hắn đợi không được, hắn lưu lại một thứ, để cho ta chuyển giao cho ngươi.

Hạo nhiên chân nhân nói, từ trong tay áo, lấy ra một cái hộp ngọc, hai tay dâng lên.

Hộp ngọc nhìn như phổ thông, lại ẩn ẩn tản ra một tia không gian ba động.

Lý Hành Ca tiếp nhận hộp ngọc, vào tay hơi trầm xuống.

Hắn mở ra nắp hộp, chỉ thấy một khối to bằng đầu nắm tay, toàn thân lộ ra hỗn độn màu xám, mặt ngoài có vô số nhỏ bé gợn sóng không gian nhộn nhạo kỳ dị khoáng thạch yên tĩnh nằm ở trong đó.

Khoáng thạch nội bộ, phảng phất ẩn chứa một mảnh hơi co lại tinh không, thâm thúy mà thần bí.

Lý Hành Ca nhận ra thứ này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

...