Thứ 121 chương Hư không giới, thạch huyện thế gia làm loạn.

Lấy Lý Hành Ca tốc độ muốn đuổi kịp lý không lo, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Lý không lo ngẩng đầu nhìn ngăn tại trước mặt Lý Hành Ca, đem đầu liếc hướng về phía một bên.

Nhìn xem bộ dáng có chút ủy khuất lý không lo, Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng: Còn không cao hứng đâu, về sau chuyện của chính ngươi tự mình làm chủ, vừa vặn rất tốt?

Lý không lo sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền dâng lên một tia tung tăng, chợt như gà con mổ thóc gật đầu một cái.

Nhìn xem một màn này Lý Hành Ca, thầm nghĩ trong lòng, khí vận chi nữ, chỉ có thể vuốt lông sờ a.

Không lo, chiếc nhẫn này ngươi là ở đâu ra?

Lý Hành Ca giương lên trong tay giới chỉ, lên tiếng hỏi.

Bộ kia bộ xương bên trên hao xuống.

Bộ xương?

Lý Hành Ca ngơ ngác một chút, nhưng chợt phản ứng lại, lý không lo trong miệng cái bộ xương này, hẳn là nàng mang về cỗ kia Thần Phủ ngọc cốt.

Cho nên nói, chiếc nhẫn này, là vị kia tọa hóa Thần Phủ đại năng?

Bên trong có lão gia gia xác suất lại đại đại tăng lên.

Lý Hành Ca cảm giác chiếc nhẫn này biến càng phỏng tay.

Hắn đẩy ra lý không sầu tay, đem giới chỉ nhét về trong tay nàng, tay của nàng thật lạnh.

Ở người phía sau trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Hành Ca nghiêm mặt nói: Ngươi mang về cỗ kia bộ xương, không tầm thường, là Thần Phủ cảnh tu sĩ tọa hóa sau lưu lại lột xác, chiếc nhẫn này nếu là hắn vật tùy thân, cái kia tất nhiên mười phần trân quý, nói không chừng trong đó có Đại Cơ Duyên, ta không thể nhận.

Lý không lo há to miệng, một đôi như thu thủy sáng tỏ con mắt nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, tựa hồ muốn đem hắn nhìn thấu, mà cái sau ánh mắt không có chút nào né tránh.

Thúc thúc, vẫn là thúc thúc đó.

Lý không lo nhẹ giọng lầm bầm.

Thúc thúc, chiếc nhẫn này không có cái gì Đại Cơ Duyên, chỉ là bên trong có một cái không gian rất lớn cùng một tòa đặc biệt lớn núi thôi. Lý không lo lắc đầu nói.

Một cái không gian rất lớn? Một tòa đặc biệt lớn núi? Ngươi là thế nào phát hiện?

Lý Hành Ca hai đầu lông mày hơi kinh ngạc.

Hắn nhưng là nghiên cứu rất lâu cũng không có phát hiện lý không lo trong miệng cái kia cái gọi là không gian.

Mắt nhìn đến a. Lý không lo hơi nghi hoặc một chút đạo, chẳng lẽ thúc thúc không nhìn thấy sao?

Lý Hành Ca khóe miệng giật một cái.

Hợp lấy ý là hắn mắt mù thôi?

Bất quá, theo lý không lo nói tới, chiếc nhẫn này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết hư không giới?

Hư không giới, là lục giai trở lên thợ rèn luyện chế, họ sử dụng vô cùng đặc thù lại trân quý không gian tài liệu luyện chế mà thành, trong đó có khắc không gian trận pháp cùng với phù văn, khiến cho có trữ vật công năng.

Bất quá, dù cho lục giai thợ rèn luyện chế hư không giới, cũng chỉ có một cái rương lớn nhỏ không gian trữ vật thôi.

Lý không lo nói bên trong có một tòa núi lớn, vậy cái này hư không trong nhẫn không gian có bao nhiêu lớn? Lý Hành Ca không dám tưởng tượng.

Mà có thể để cho Thần Phủ cảnh tu sĩ đem một tòa núi lớn thu nạp vào hư không trong nhẫn, cái kia chắc hẳn, ngọn núi lớn này không phải vật bình thường.

Chỉ tiếc, giống loại này hư không giới, đều sắp đặt cấm chế, lấy thực lực của mình, còn không thể đánh vỡ cái này hư không giới cấm chế, tìm tòi hư thực.

Lý không lo đem giới chỉ lại còn đưa Lý Hành Ca, ở bên gõ đánh xuyên hông xác nhận bên trong không có lão gia gia sau, Lý Hành Ca mới yên tâm đem hư không giới nhận lấy.

Lúc này, Lý Hành Ca mới chú ý tới lý không sầu tu vi, tức thì có chút mắt trợn tròn.

Nhục thân đại viên mãn? Không phải, ngươi ăn tiên đan?

Hắn nhớ không lầm, lý không lo năm nay mới mười tuổi a?

Mười tuổi nhục thân đại viên mãn?

Lý Hành Ca khóe miệng giật một cái, cho nên, đây chính là thiên đạo sủng nhi, khí vận chi nữ sao?

.......

Kỳ thực, lý không lo muốn đem nàng được đến Huyết Ma Chân Công trên nửa cuốn nói cho Lý Hành Ca.

Nhưng cái này Huyết Ma Chân Công tựa hồ có cực lớn thiếu hụt, giống như chỉ thích hợp nàng tu luyện, những người khác tu luyện, rất dễ dàng liền tẩu hỏa nhập ma, trở thành một bộ chỉ có thể giết hại cái xác không hồn.

Mà càng quan trọng chính là, nàng cũng căn bản phục khắc không ra cái này Huyết Ma Chân Công trên nửa cuốn.

......

Hai ngày sau.....

Thạch Huyền, huyện nha.

Huyện tôn Khương Mậu mặt đen lên ngồi ở trên ghế bành, bên cạnh là hắn một đám tâm phúc.

Có thể nói cho ta biết hay không, vì cái gì trong vòng một đêm, ta chính lệnh xuất liên tục huyện thành đều không làm được?

Khương Mậu cố nén trong lòng giận dữ nói.

Một cái Khương Mậu tâm phúc đứng ra thân tới, chắp tay nói: Trở về Huyện tôn đại nhân, đi qua bọn thủ hạ điều tra, đây hết thảy cũng là Kỳ gia ở phía sau giở trò quỷ, hắn liên hiệp Thạch Huyền tất cả thế gia, đối kháng Huyện tôn đại nhân chính lệnh.

Khương Mậu vỗ bàn một cái, không thể kìm được lửa giận trong lòng: Bọn hắn Kỳ gia thật to gan! Là muốn tìm cái chết sao?

Lên năm tháng gỗ trinh nam bàn trong nháy mắt biến thành một đống mảnh gỗ vụn.

Còn xin Huyện tôn đại nhân bớt giận, thuộc hạ cảm thấy, chuyện này trong đó tất có kỳ quặc. Một cái Khương Mậu tâm phúc phụ tá cung kính nói.

Khương Mậu thở hổn hển: Xin lắng tai nghe!

Huyện tôn đại nhân, Kỳ gia đối với Huyện tôn đại nhân luôn luôn tất cung tất kính, bây giờ đột nhiên thái độ khác thường, đối với Huyện tôn làm loạn, chỉ sợ là có người ở đằng sau kích động a.

Phụ tá trong mắt tinh quang lấp lóe đạo.

Khương Mậu nghe vậy, tựa như một chậu nước lạnh tưới lên trên đầu, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

Khương Mậu là một cái tự biết mình người, hắn biết mình có thể chưởng khống lấy Thạch Huyền, không phải là bởi vì thực lực của mình, mà là phía sau hắn đứng vị kia phủ thừa đại nhân.

Thạch Huyền một đám thế gia kiêng kị tại phủ thừa đại nhân thực lực cùng thế lực, không dám cùng hắn đối nghịch, hắn mới có thể đem Thạch Huyền Đại quyền nắm giữ ở trong tay.

Bây giờ những thế gia này đột nhiên lưng liền cứng rắn, cái này khiến hắn không thể không nghĩ đến, nhất định là có người cho bọn hắn phong phú sức mạnh.

Mà Thăng Long phủ, có thể để cho bọn hắn có phấn khích như vậy không nhìn phủ thừa đại nhân, lác đác không có mấy.

Tùy tiện một cái, đều không phải là hắn chọc nổi.

Lại nghĩ tới Vệ gia ly kỳ bị diệt.

Khương Mậu phía sau lưng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền rỉ ra.

Đá này huyện, tựa hồ lập tức liền xảy ra đại sự a.

Khương Mậu cũng không ngồi yên nữa, hắn gấp giọng hướng về phụ tá nói: Lấy ta bút mực tới!

Hắn viết một lá thư, đem Thạch Huyền thế gia khác thường cử chỉ cùng mình ngờ tới toàn bộ đều nhập trong thư.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắn thổi khô trên thư giấy mực, phân phó nói: Tốc đem phong thư này mang đến phủ thừa đại nhân chỗ!

Viết xong tin sau, Khương Mậu ngồi liệt ở trên ghế: Thần tiên đánh nhau, nhưng chớ có ta tên tiểu quỷ này gặp nạn a.

......

Phủ thành Lưu gia, Lưu Kế Tổ nhìn xem trong tay cái này phong Khương Mậu tự tay viết thư, lông mày đều nhanh vặn ở một khối.

Mau truyền mấy vị hạch tâm trưởng lão!

Chỉ chốc lát sau, Lưu gia bảy vị hạch tâm trưởng lão liền đều tề tụ ở Lưu gia nghị sự đường.

Bọn hắn châu đầu ghé tai, bắt đầu suy đoán Lưu Kế Tổ triệu tập dụng ý của bọn hắn.

Chỉ chốc lát sau, Lưu Kế Tổ đi tới nghị sự đường, hắn đem trong tay tin giao cho Lưu gia đại trưởng lão, lạnh mặt nói: Các ngươi đều nhìn một chút Khương Mậu khẩn cấp đưa tới cái này phong tự tay viết thư a.

Lưu gia đại trưởng lão tiếp nhận tin, thô sơ giản lược nhìn lướt qua sau, thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn đem tin chuyển cho nhị trưởng lão.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau, Lưu gia nghị sự đường bầu không khí đã trở nên phá lệ kiềm chế.