Thứ 735 chương Riêng phần mình tính toán.

Tào Chính Hùng cũng không phải người ngu.

Trần cung phụng, ý của ngài là...

Tào Chính Hùng cổ họng căng lên, liền âm thanh đều đang phát run.

Đây chính là toàn bộ phương nam đại nhân vật tề tụ nơi a!

Thần Phủ đại năng, tiên thiên chân nhân, vô số kể.

Bọn hắn Tào gia chỉ là mấy cái Khí Huyết cảnh, đi chỉ sợ ngay cả đổ cái bô đều ngại vướng bận.

Tào lão thái gia, Tào gia chủ.

Trần Nghiễn mỉm cười: Cái này cũng là Trần mỗ hôm nay tới chuyện thứ hai.

Cái này thần phủ đại điển, là các ngươi Tào gia một cái cơ hội, các ngươi Tào gia, phải đi.

Ta... Chúng ta cũng có thể đi?!

Tào Văn Chiêu một mặt không thể tin.

Trần Nghiễn nhìn xem Tào Văn Chiêu bộ dạng này không có tiền đồ dáng vẻ, lắc đầu.

Tào lão thái gia, Tào gia chủ, các ngươi chớ có coi nhẹ mình, hai người các ngươi thực lực mặc dù yếu đi một chút, nhưng... Lại không cải biến được một sự thật!

Trần Nghiễn dừng một chút, ngữ khí trở nên trịnh trọng.

Các ngươi, dù sao cũng là Sở Vương điện hạ mẫu tộc a!

Máu mủ tình thâm ngoại thích!

Có cái tầng quan hệ này tại, ai dám khinh thị các ngươi?

Hắn lạnh rên một tiếng: Khinh thị các ngươi, chính là khinh thị Sở Vương điện hạ!!!

Có thể...

Hai cha con chần chờ.

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Bọn họ cùng Sở Vương quan hệ, cũng không có ngoại nhân nghĩ như vậy thân hậu.

Nếu không.

Mấy năm qua này.

Sở Vương ngoại trừ đối với hắn Tào gia có tài nguyên nâng đỡ, cũng sẽ không hoàn toàn không quản không hỏi.

Đây nếu là mặt dạn mày dày đi...

Vạn nhất trêu đến hắn không vui.

Chỉ cần một ánh mắt.

Hắn Tào gia, liền phải vạn kiếp bất phục.

Hồ đồ!

Nhìn xem hai người bộ dạng này bộ dáng trông trước trông sau, Trần Nghiễn trực tiếp giận dữ mắng mỏ lên tiếng.

Hắn hận thiết bất thành cương nhìn xem hai người.

Lão thái gia, Tào gia chủ, hai người các ngươi, một cái là Sở Vương điện hạ ngoại công, một cái là Sở Vương điện hạ cữu cữu, đi tham gia Sở Vương điện hạ trong tộc thịnh sự, ai cũng tìm không ra một cây gai.

Các ngươi nghĩ, tại bực này phương nam đỉnh tiêm đại lão hội tụ nơi, chỉ cần Sở Vương, hơi cho các ngươi một điểm sắc mặt, nhiều đại lão như thế nhìn xem, ngươi Tào gia, đều phải lên như diều gặp gió a.

Trần Nghiễn mà nói, giống như cảnh tỉnh.

Trong nháy mắt bỏ đi Tào gia phụ tử trong lòng do dự cùng lo lắng.

Là.

Sở Vương trong âm thầm là đối bọn hắn lạnh nhạt.

Nhưng tầng này Huyết Mạch, là đánh gãy xương cốt liền với gân.

Nghĩ tới đây.

Hai cha con cùng nhau hướng về Trần Nghiễn chắp tay cúi đầu.

Tào Chính Hùng tình chân ý thiết nói: Đa tạ Trần cung phụng vì ta hai cha con chỉ điểm sai lầm, nếu không có cung phụng hôm nay lần này đề điểm, ta Tào gia, suýt nữa bỏ lỡ một hồi thiên đại tạo hóa.

Trần Nghiễn khoát tay áo.

Tào lão thái gia nói quá lời.

Hắn cười cười.

Ánh mắt lần nữa rơi vào cái kia đã khò khò ngủ say hài nhi trên thân.

Ngữ khí ý vị thâm trường nói: Nhớ kỹ, tiểu gia hỏa này nhất định muốn mang lên.

Vương thượng mặc dù tâm tư thâm trầm, nhưng đối với Huyết Mạch thân tình, chung quy là giữ lại một phần ranh giới cuối cùng.

Nếu là cái này tiểu công tử hợp vương thượng nhãn duyên, ha ha...

Trần Nghiễn không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Đa tạ cung phụng đề điểm, cung phụng đối với ta Tào gia đại ân đại đức, ta Tào gia, suốt đời khó quên.

Trần Nghiễn thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn tân tân khổ khổ nói nhiều như vậy.

Chờ, không phải liền là câu nói này sao?

Hắn bị chủ gia phái đến cái này vùng đất xa xôi, trên danh nghĩa là trấn thủ một phương, thủ hộ Sở Vương điện hạ mẫu tộc.

Nghe phong quang vô hạn, là bị đại đại trọng dụng.

Hắn ngay từ đầu, cũng cho là như vậy.

Nhưng trên thực tế đâu?

Là biến tướng sung quân!

Bởi vì, Sở Vương mẫu tộc, căn bản vốn không đến Sở Vương điện hạ coi trọng.

Nhưng hắn có thể cự tuyệt chủ gia điều động sao?

Đáp án dĩ nhiên là, không thể.

Cho nên.

Hắn muốn lại hướng lên bò, muốn tiến bộ, duy nhất trông cậy vào, chính là trước mắt cái này Tào thị hai cha con.

Chỉ cần cái này Tào thị hai cha con có thể tại trước mặt Sở Vương điện hạ lộ một chút khuôn mặt, nhận được Sở Vương điện hạ coi trọng.

Cái kia Tào gia tất nhiên nước lên thì thuyền lên, hắn cái này vì Tào gia hộ đạo cung phụng, công lao cũng liền càng lớn.

Nếu không.

Nếu là hai cha con này cả một đời co đầu rút cổ tại Kim Ô Đảo làm thổ lão mạo.

Hắn Trần Nghiễn, chẳng phải là cũng muốn đi theo tại cái này phá ở trên đảo dưỡng lão đưa ma?!

Đưa tiễn Trần Nghiễn sau.

Tào Chính Hùng cái kia nguyên bản có chút còng xuống lưng, trong nháy mắt ưỡn lên thẳng tắp.

Hắn mong nhìn xem Trần Nghiễn biến mất phương hướng.

Cặp kia vẩn đục con mắt, lập tức trở nên vô cùng sắc bén.

Rất lâu.

Tào Chính Hùng mới nhàn nhạt nói một câu: Cái này trần cung phụng, rất gấp a.

Cha, ngài nói cái gì?

Tào Văn Chiêu nghe được Tào Chính Hùng lời nói, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Tào Chính Hùng lắc đầu.

Không có gì.

Hắn xoay người.

Nhìn xem Tào Văn Chiêu.

Phân phó nói: Hảo hảo đi chuẩn bị một chút a, trần cung phụng có một câu nói không tệ, lần này đại trưởng lão thần phủ đại điển, ta là Tào gia một cơ hội, cơ hội này, ta Tào gia, nhất thiết phải bắt được.

Cha, ta biết rõ.

Tào Văn Chiêu nặng nề gật đầu.

Tào Chính Hùng lại dặn dò một phen Tào Văn Chiêu, để cho hắn chiếu cố tốt Tào gia Kỳ Lân sau, liền cũng đi theo.

Tào Văn Chiêu đứng tại chỗ một hồi, mới ôm hài nhi vào phòng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem trong ngực ngủ say hài nhi giao cho một bên nhũ mẫu.

Tiếp đó, mới nhìn hướng trên giường.

Trên giường.

Tào Văn Chiêu mới cưới chính thê Giang thị, bây giờ đang tựa vào trên nệm êm, sắc mặt mặc dù bởi vì vừa mới sinh sản còn có chút tái nhợt, nhưng giữa lông mày, lại tất cả đều là mẫu bằng tử quý đắc ý.

Tào Văn Chiêu mặc dù hơn 70, nhưng cái này Giang thị, lại trẻ tuổi mỹ mạo, vẫn chưa tới 20 tuổi.

Cái này Giang thị, cũng không phải là Tào Văn Chiêu đời thứ nhất chính thê.

Mà là Tào Văn Chiêu tục huyền.

Tào Văn Chiêu đời thứ nhất chính thê, chết ở ba năm trước đây trận kia trong nguy cấp.

Cái này Giang thị, có thể trở thành Tào Văn Chiêu tục huyền, gia thế cũng không đơn giản.

Nàng mẫu tộc, là đã từng chín mươi sáu đảo tam đại tiên thiên gia tộc một trong Giang gia.

Chín mươi sáu đảo trở thành quá khứ thức sau.

Giang gia bị liệt vào Kim Ô Phủ.

Trở thành Kim Ô Phủ duy nhất Tiên Thiên thế gia.

Mà Giang thị gia gia, chính là đương đại Giang gia gia chủ.

Đây là một hồi điển hình chính trị thông gia.

Giang gia muốn mượn Tào gia leo lên Tào gia người đứng phía sau.

Mà Tào gia, muốn mượn Giang gia tại Kim Ô Phủ lực ảnh hưởng ngồi vững vàng Kim Ô Phủ đệ nhất thế gia chi vị.

Giang thị nhìn thấy Tào Văn Chiêu, hỏi câu nói đầu tiên chính là: Lão gia, con ta thiên phú như thế nào?

Tào Văn Chiêu nhìn xem Giang thị cái kia mong đợi ánh mắt, hít sâu một hơi, đè lên trong lòng cuồng hỉ.

Thất đẳng!

Phu nhân, ta nhi tử, là thất đẳng thiên phú!

Ngươi cho ta Tào gia, sinh cái bảo bối u cục!

Oanh!

Giang thị đầu óc trống không một cái chớp mắt.

Thất đẳng!

Nàng mặc dù xuất thân Tiên Thiên thế gia, nhưng cũng biết, tại Kim Ô Đảo bực này nơi hẻo lánh, thất đẳng thiên phú ý vị như thế nào.

Trời phù hộ ta!

Giang thị kích động đến hốc mắt đỏ bừng.

Có cái này thất đẳng thiên phú nhi tử, lại thêm nhà mẹ đẻ của nàng bối cảnh, về sau, ai cũng rung chuyển không được địa vị của nàng tại Tào gia, cho dù là bây giờ vẫn như cũ thực tế chấp chưởng Tào gia quyền to Tào Chính Hùng đều không được!

Giang thị không kịp chờ đợi nói: Lão gia, đây chính là ta Tào gia thiên đại hỉ sự a, nhất thiết phải xếp đặt buổi tiệc, rộng mời khách mời, làm cho cả Kim Ô Phủ đều biết, lão gia ngươi có người kế tục!