Thứ 362 chương Thánh giáo chủ, tuyết áo Ma Tôn! Thần Phủ chi uy!.

Cỗ uy áp này, cũng không phải là tác dụng với nhục thân, mà là trực tiếp tác dụng với thần hồn.

Tại chỗ tất cả tu sĩ, vô luận địch ta, vô luận tu vi cao thấp, tại thời khắc này, thần hồn đang run sợ, phảng phất bị một tôn trên chín tầng trời thần minh lạnh lùng nhìn chăm chú lên.

Vạn độc bà bà trên mặt nhe răng cười cứng lại, thay vào đó là không thể tin được cùng vô tận sợ hãi, đây là một loại nguồn gốc từ cấp độ sống tuyệt đối nghiền ép.

Huyết Ma chân quân đột nhiên vén tay áo lên, lộ ra một đôi trắng thuần tay, hắn nhìn về phía trên tay vòng ngọc, bây giờ, vòng ngọc tản ra ánh sáng mông lung huy, đây là mười tuổi lúc hắn đưa cho nàng lễ vật.

Vòng ngọc quang mang đại thịnh, một đạo thân ảnh hư ảo, từ vòng ngọc trong ánh sáng chậm rãi hiển hóa, phóng đại.

Hắn chắp lấy tay, thân mang màu đen trường bào, khuôn mặt bao phủ tại trong nhàn nhạt thanh huy, nhìn không rõ ràng, chỉ có một đôi mắt, bình tĩnh không lay động, phảng phất tỏa ra vạn cổ tinh hà lên xuống.

Vạn độc bà bà trên mặt sợ hãi triệt để hóa thành tuyệt vọng, nàng toàn thân phát run, hàm răng run lên: Thần... Thần niệm hóa thân, Thần... Thần Phủ Tôn giả!

Sau lưng nàng hai vị chín Ma Cung Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, đại trưởng lão, cùng với vừa mới còn một mặt đắc ý Tư Đồ Sát, bây giờ mặt không còn chút máu, hai chân rung động rung động, hận không thể lập tức nằm rạp trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

Lệ Hình Thiên nhìn qua đạo kia như thần linh hàng thế một dạng vĩ ngạn hư ảnh, tâm thần trở nên hoảng hốt, sau khi phản ứng, hắn ngửa mặt lên trời cười to, kích động không để ý hình tượng khoa tay múa chân.

Trong đời hắn lần thứ nhất đánh cược, đánh cuộc đúng!

Chân Quân sau lưng, lại đứng như thế một tôn tiên thần một dạng tồn tại.

Hắn lão Lệ, muốn lên như diều gặp gió!

...

Hắn mặc dù chỉ là một đạo thần niệm hóa thân, lại làm cho thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, ánh mắt lãnh đạm đảo qua vạn độc bà bà bọn người, không nói lời nào, cũng không có bất kỳ động tác gì, thế nhưng cỗ vượt lên trên chúng sinh uy nghiêm, đã để Huyết Ma chân quân địch nhân như rơi vào hầm băng, ngay cả thể nội linh lực vận chuyển đều trở nên trì trệ.

Vạn độc bà bà đứng mũi chịu sào, nàng thi triển Vạn độc thực thiên Tại đạo ánh mắt kia phía dưới lại như cùng gặp phải liệt dương băng tuyết, mãnh liệt sương độc dòng lũ chưa chạm đến Thần Phủ hóa thân liền tự động tán loạn, trừ khử, liền một tia gợn sóng đều không thể nhấc lên.

Vạn độc bà bà chân mềm nhũn, Phù phù Một tiếng, dứt khoát quỳ xuống, dập đầu giống như giã tỏi: Tiền bối, lão bà tử có mắt không tròng, không biết Huyết Ma chân quân... Cùng tiền bối có liên quan, mạo phạm thiên uy, khẩn cầu tiền bối thứ tội, ta chín Ma Cung nguyện trả bất cứ giá nào!

Tại một vị Thần Phủ đại năng trước mặt, dù là vẻn vẹn chỉ là một bộ thần niệm hóa thân, cũng không cần suy nghĩ chạy trốn, bởi vì chạy trốn, sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh.

Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a!

Tối cường vạn độc bà bà đều quỳ, càng không nói đến Tư Đồ sát đám người.

Bây giờ, Tư Đồ sát trong lòng, đều là khổ tâm cùng với đối với Huyết Ma chân quân oán trách, ngươi có ngưu bức như vậy chỗ dựa, ngươi nói sớm a, ta trực tiếp đầu hàng là được rồi.

Nhưng mà, cái này thần bí Thần Phủ đại năng thần niệm hóa thân nói ra, lại là để cho vạn độc bà bà bọn người mặt không Huyết Sắc: Không có ai, có thể khi dễ nàng.

Huyết Ma chân quân nghe xong lời này, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đều là như sao tia sáng.

Thần Phủ hóa thân thân ảnh bình tĩnh, tuyên cáo kết cục sau cùng.

Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng, ta nguyện phụng Huyết Ma chân quân làm chủ, vĩnh thế hiệu trung, tuyệt không hai lòng!

Vạn độc bà bà phản ứng nhanh nhất, vì mạng sống, cái gì tôn nghiêm, cái gì chín Ma Cung trưởng lão thân phận, bây giờ nàng cũng không để ý tới, nàng dùng sức dập đầu, cái trán Huyết Nhục mơ hồ.

Nguyện phụng Chân Quân làm chủ! Vĩnh thế hiệu trung! Những người còn lại học theo.

Bản tôn nói, không có người có thể khi dễ nàng!

Vạn độc bà bà bọn người nghe vậy, vong hồn đại mạo, vị này thần bí Thần Phủ đại năng sát ý đã quyết.

Tách ra trốn!

Vạn độc bà bà gào thét một tiếng, phản ứng nhanh nhất.

Nàng toàn thân sương độc nổ tung, thân hình hóa thành một đạo màu xanh nhạt lưu quang, nàng trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, thi triển hao tổn cực lớn Huyết Độn thuật, hướng về phía chân trời điên cuồng chạy trốn.

Nàng rất rõ ràng, đối mặt Thần Phủ đại năng, dù chỉ là một đạo thần niệm hóa thân, tụ tập cùng một chỗ chỉ có thể bị một mẻ hốt gọn, phân tán chạy trốn có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Những người còn lại, cũng cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, cùng thi triển có khả năng, hóa thành bốn đạo màu sắc khác nhau lưu quang, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau đào tẩu.

Lệ Hình Thiên thấy thế, vội vàng hướng Thần Phủ hóa thân nói: Ma Tôn đại nhân, bọn hắn chạy!

Chạy đi được sao?

Thần Phủ hóa thân khẽ cười một tiếng, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng nắm chặt.

Định.

Ngôn xuất pháp tùy!

Vạn độc bà bà bọn người duy trì đào tẩu tư thế, giống như hổ phách bên trong mà côn trùng, bị gắt gao cầm cố lại, liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy, sợ hãi vô ngần trong lòng bọn họ điên cuồng lan tràn.

Diệt.

Thần Phủ hóa thân lần nữa phun ra một chữ, vạn độc bà bà năm người thân thể ầm vang nổ tung, hóa thành một vũng máu sương mù, thần hồn thoát ra, muốn chạy trốn, lại bị một cỗ không cách nào kháng cự hấp lực thu đi.

Đây cũng là Thần Phủ chi uy!

Thần Phủ phía dưới, tất cả như sâu kiến, lời ấy tuyệt không phải hư ảo!

Lệ Hình Thiên thấy tâm thần chập chờn, đối với Huyết Ma chân quân kính sợ đạt đến đỉnh điểm, càng đối với vị này thần bí khó lường Thần Phủ đại năng tràn đầy vô hạn hướng tới cùng sợ hãi.

Lãng phí đáng xấu hổ!

Huyết Ma chân quân nhỏ giọng thầm thì một câu.

Ba!

Một giây sau, một cái tát đập vào Huyết Ma chân quân trên đầu.

Nha!

Huyết Ma chân quân bị đau, hai tay ôm đầu kêu lên một tiếng.

Giả thần giả quỷ, đại tế, nhớ kỹ sớm đi về nhà.

Thần Phủ hóa thân cái kia ôn hòa lời nói tại Huyết Ma chân quân bên tai vang lên.

Sau khi nói xong, Thần Phủ hóa thân dần dần phai nhạt, hóa thành điểm điểm thanh huy, tiêu tan ở giữa thiên địa.

Mà Huyết Ma chân quân trên tay vòng ngọc, cũng theo Thần Phủ hóa thân tiêu thất, biến thành bột mịn.

Ta đều lớn như vậy, còn đánh ta!

Dưới mặt nạ cái kia đỏ thắm miệng nhỏ vểnh lên, bất mãn phàn nàn nói, thế nhưng dần dần giương lên khóe miệng, làm thế nào cũng không đè xuống được.

Chân Quân, Chân Quân, ngươi không sao chứ!

Lệ Hình Thiên gặp Thần Phủ hóa thân tản, cả gan bay tới.

Huyết Ma chân quân còn đắm chìm tại trong nội tâm mừng thầm, lại đột nhiên bị Lệ Hình Thiên đánh gãy, lúc này một cái tát đập vào Lệ Hình Thiên trên đầu.

Lệ Hình Thiên che lấy đầu, một mặt ủy khuất cùng mờ mịt: Chân Quân, ngươi đánh ta làm gì...

Không thể đánh ngươi sao?

Huyết Ma chân quân cười lạnh nói.

Có thể, có thể, Chân Quân có thể đánh ta, là thuộc hạ vinh hạnh. Lệ Hình Thiên tươi cười quyến rũ, chỉ là mị tiếu xuất hiện tại Lệ Hình Thiên trương này thô kệch, hung ác ngang ngược trên mặt, làm thế nào nhìn như thế nào không hài hòa.

Ác tâm!

Huyết Ma chân quân một hồi ác hàn, lại là một cái tát xuống.

Không phải...

Lệ Hình Thiên: Đầu tiên, ta lão Lệ không có chọc ai gây ai!

Chân Quân, vừa mới vị kia là...? Lệ Hình Thiên tò mò hỏi thăm.

Đó là ta...

Huyết Ma chân quân dừng lại, hắn trầm ngâm chốc lát sau, linh cơ động một cái: Đó là ta Tuyết Y thánh giáo Thánh giáo chủ, Tuyết Y Ma Tôn!

Thánh giáo chủ, Tuyết Y Ma Tôn?

Lệ Hình Thiên nghe vậy, trợn to tròng mắt, vừa mừng vừa sợ, cái kia hết thảy đều giải thích thông được.

Hắn Tuyết Y Ma giáo có như thế cường đại Thánh giáo chủ, lo gì đại nghiệp không thể? Ma đạo không phấn chấn?

Hắn hướng về Thần Phủ hóa thân tiêu tán phương hướng quỳ xuống đất cúi đầu, thành kính lại cuồng nhiệt mà lễ bái nói: Thuộc hạ Lệ Hình Thiên, khấu kiến Thánh giáo chủ! Nguyện vì ta Tuyết Y Thánh giáo, vì Thánh giáo chủ, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Huyết Ma chân quân thỏa mãn gật đầu một cái, rõ ràng đối với Lệ Hình Thiên hôm nay biểu hiện cực kỳ hài lòng.

Lệ Hình Thiên!

Lệ Hình Thiên vội vàng bò lên: Có thuộc hạ!

Từ hôm nay trở đi, ngươi liền vì ta Tuyết Y thánh giáo tả hộ pháp, bây giờ, bản tọa mệnh lệnh ngươi, lập tức thanh trừ Cửu Cực ma tông Dư Nghiệt! Kể từ hôm nay, Thái Châu đông nam, duy ta Tuyết Y Thánh giáo xưng hùng! Huyết Ma chân quân trầm giọng nói.

cẩn tuân đại hộ pháp pháp chỉ!