Thứ 426 chương Xa huyện phân gia đại phiền toái, không báo diệt tộc mối thù, thề không làm người!.

Lý Hành Ca tiếp nạp Hoàng gia sau, Hoàng Nguyên Tông không có ở Thanh Phong cốc quá nhiều dừng lại.

Hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Sở Châu Đông nam quần sơn.

Hoàng gia cùng với Hoàng gia bộ hạ cũ bắt đầu nam thiên.

Sau ba tháng.

Hoàng gia cùng Hoàng gia bộ hạ cũ đã tới Dương châu biên cảnh.

Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông tự mình đuổi tới biên cảnh nghênh đón.

Hoàng gia, có tiên thiên mười chín người.

Trong đó, tiên thiên đại viên mãn một người, Tiên Thiên hậu kỳ hai người, Tiên Thiên trung kỳ 4 người, tiên thiên sơ kỳ mười hai người, khí huyết hơn bốn trăm người.

Hoàng gia bộ hạ cũ cộng lại, có tiên thiên mười một người, Tiên Thiên hậu kỳ hai người, Tiên Thiên trung kỳ 3 người, tiên thiên sơ kỳ 6 người, cùng với hơn 300 Khí Huyết cảnh.

Lý gia dưới trướng, một chút liền nhiều ba mươi tên tiên thiên, hơn bảy trăm khí huyết.

Đây không thể nghi ngờ là một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh.

Hoàng gia đi đến Đông Châu Phủ.

Mà một đám bộ hạ cũ, thì bị Lý Huyền Thông đánh tan, an trí tại Dương châu các nơi.

...

Xa huyện, ở vào chiêu Thiên phủ.

Xa huyện tổng cộng có năm gia tộc lớn.

Trong đó, lấy xa huyện Lý thị thanh thế thịnh nhất, ẩn ẩn có xa huyện năm gia tộc lớn đứng đầu chi thế.

Đây cũng không phải bởi vì xa huyện Lý thị thực lực tại trong năm gia tộc lớn cường đại nhất.

Mà là bởi vì xa huyện sau lưng Lý thị, có một tòa thông thiên chỗ dựa.

Nhưng bây giờ, xa huyện Lý thị tộc địa, lại tình cảnh bi thảm.

Xa huyện Lý thị gia chủ Lý Kỷ Hằng ngồi ở chủ vị.

Hai bên, là sáu vị xa huyện Lý thị Khí Huyết cảnh trưởng lão.

Trong đó 4 người, khí tức có chút phù phiếm, rõ ràng cũng là vừa đột phá không lâu.

Chư vị, cái kia Lâm gia Dư Nghiệt, gần nhất càng ngày càng càn rỡ, ngắn ngủi một tháng thời gian, ta Lý gia, liền có mười bảy vị tộc nhân gặp độc thủ của hắn.

Lý Kỷ Hằng sắc mặt âm trầm nói.

Tiểu súc sinh này!

Xa huyện Lý thị đại trưởng lão giận mắng một tiếng, hắn vỗ bàn một cái, nhìn về phía một vị tương đối trẻ tuổi trưởng lão nói: Hoài Dung, ngươi khi đó thế nào làm việc, ta Lý gia làm việc luôn luôn trảm thảo trừ căn, vì cái gì bây giờ lại đột nhiên bốc lên một cái Lâm gia Dư Nghiệt, khắp nơi tập sát ta Lý gia tộc người.

Lý Kỷ Hằng cùng với Dư trưởng lão nghe vậy, cũng là đồng loạt nhìn về phía cái kia tên là Lý Hoài Dung tuổi trẻ trưởng lão.

Ánh mắt bên trong, đều là bất mãn.

Lý Hoài Dung cảm thụ được bốn phía quăng tới băng lãnh ánh mắt, mồ hôi lạnh lập tức từ trên trán xông ra: Gia... Gia chủ, chư vị trưởng lão, hôm đó diệt Lâm gia cả nhà lúc, ta tự mình kiểm kê qua thi thể, xác thực không lộ chút sơ hở.

Hắn dừng một chút: Chỉ là, về sau thẩm tra đối chiếu gia phả lúc, mới phát hiện Lâm gia nhị phòng còn có một cái con thứ, nuôi dưỡng ở hắn mẹ đẻ nhà, ta lập tức phái người đi mẹ đẻ hắn nhà, cũng không phát hiện tung tích của hắn.

Sau đó thì sao?

Đại trưởng lão híp mắt nói.

Lý Hoài Dung lắc đầu, cười khổ một tiếng: Ta đem mẹ đẻ hắn nhà một nhà bảy người toàn bộ róc xương lóc thịt, cũng không ép hỏi ra tung tích của hắn.

Vậy ngươi vì sao không báo cáo gia tộc?

Đại trưởng lão nghiêm nghị nói.

Lý Hoài Dung sắc mặt trắng nhợt, ấp úng nói: Ta... Suy nghĩ cái kia con thứ, thiên phú bình thường, mười lăm mười sáu tuổi, cũng bất quá Đoán Thể cảnh tu vi, tại Lâm gia cũng không được coi trọng...

Lý Hoài Dung âm thanh càng ngày càng thấp: Ta... Ta muốn một cái củi mục, không có gì tiền đồ, lật không nổi sóng gió gì, liền...

Liền bỏ đi không thèm để ý?

Đại trưởng lão trợn to hai mắt.

Lý Hoài Dung cúi đầu.

Đại trưởng lão tức giận Đằng Một chút từ trên ghế đứng lên tới.

Tay hắn chỉ Lý Hoài Dung, một mặt hận thiết bất thành cương nói: Ngươi nói ngươi, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt? Nhổ cỏ không trừ gốc, đây là tối kỵ, thiên phú bình thường như thế nào, củi mục lại như thế nào, ngươi liền biết hắn sẽ không hàm ngư phiên thân?

Ngươi xem một chút bây giờ, ngắn ngủi một tháng thời gian, mười bảy vị tộc nhân chết thảm, trong đó còn có một người, là Khí Huyết cảnh hạt giống tốt, Lý Hoài Dung, ngươi đối với hắn tốt nhóm sao?

Đối mặt đại trưởng lão chất vấn, Lý Hoài Dung sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hắn xấu hổ cúi đầu xuống, không dám cãi lại,

Lý Kỷ Hằng thở dài, khoát tay áo: Bây giờ truy cứu Hoài Dung trách nhiệm cũng không có ý nghĩa, việc cấp bách, là mau chóng giải quyết đi cái này Lâm gia Dư Nghiệt.

Lý Hoài Dung nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn siết chặt nắm đấm, nhìn xem Lý Kỷ Hằng, nghiến răng nghiến lợi nói: Gia chủ, ta nguyện lập công chuộc tội, nếu không giết cái này Lâm gia Dư Nghiệt, ta liền vừa chết hướng chết đi tộc nhân tạ tội!

Nói xong.

Lý Hoài Dung quay người liền đi ra ngoài cửa.

Dừng lại!

Sau lưng, truyền đến Lý Kỷ Hằng quát chói tai.

Lý Hoài Dung bước chân dừng lại.

Lý Kỷ Hằng đứng lên, âm mặt nói: Cái kia Lâm gia Dư Nghiệt tập sát mười bảy vị trong tộc nhân, tiểu thập năm là nhục thân đại thành, mà cái kia Lâm gia Dư Nghiệt, một tháng trước, mới là Đoán Thể cảnh, một tháng từ Đoán Thể cảnh tu luyện đến có thể chém giết nhục thân đại thành tình cảnh, yêu nghiệt như thế, ngươi xác định ngươi ra tay liền có thể giết chết hắn? Huống chi, hắn xuất quỷ nhập thần, làm việc cực kỳ cẩn thận, ngươi có thể tìm tới hắn?

Lý Hoài Dung bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, hắn xoay người qua, âm thanh khàn khàn nói: Gia chủ, thật là làm như thế nào?

Lý Kỷ Hằng đi đến Lý Hoài Dung trước mặt, cười lạnh nói: Dẫn xà xuất động!

Lý Kỷ Hằng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ: Cái kia Lâm gia trong lòng Dư Nghiệt tất nhiên tràn đầy cừu hận, một lòng chỉ muốn báo thù ta Lý gia, tất nhiên tìm không thấy hắn, cái kia liền để hắn chủ động tới tìm chúng ta.

Gia chủ có ý tứ là... Thiết hạ cạm bẫy? Đại trưởng lão nhíu mày hỏi.

Không tệ.

Lý Kỷ Hằng ngồi trở lại chủ vị: Tiểu Ngũ không phải ưa thích đi nơi bướm hoa sao, kể từ hôm nay, liền để hắn đi.

Một đám trưởng lão sắc mặt cũng là biến đổi.

Đại trưởng lão vội vàng nói: Gia chủ, không được a, tiểu Ngũ thế nhưng là con của ngươi a, cũng là ta Lý gia Khí Huyết cảnh người kế tục a.

Đúng vậy a, còn xin gia chủ nghĩ lại.

Không bằng, để cho nhà ta cái kia bất thành khí đi thôi, tu hành chẳng làm nên trò trống gì, sống sót cũng là lãng phí gia tộc lương thực.

...

Lý Kỷ Hằng lắc đầu, ngữ khí vô cùng băng lãnh: Nguyên nhân chính là tiểu Ngũ là con ta, lại là trong gia tộc có thiên phú nhất tử đệ một trong, cái kia Lâm gia Dư Nghiệt mới càng có có thể xuống tay với hắn, chỉ có đầy đủ phân lượng mồi nhử, mới có thể dẫn xà xuất động. Chuyện này quyết định như vậy đi, không cần bàn lại.

Gia chủ!

Đại trưởng lão còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng Lý Kỷ Hằng căn bản vốn không cho hắn cơ hội: Chuyện này ai cũng không cho phép cùng tiểu Ngũ nói, trong đoạn thời gian này, hắn chỉ cần đi ra ngoài, chúng ta liền âm thầm theo đuôi, một khi cái kia Lâm gia Dư Nghiệt động thủ, chúng ta liền đồng loạt ra tay, chém giết này liêu!

Là.

Gặp gia chủ tâm ý đã quyết, tất cả trưởng lão chỉ có thể riêng phần mình lĩnh mệnh.

Lý Hoài Dung đi ở cuối cùng, cước bộ lảo đảo.

Hắn biết, chuyện lần này, chính mình tội lỗi khó thoát.

Nếu tiểu Ngũ thật đã xảy ra chuyện gì, hắn chết trăm lần không đủ.

Đây chính là xa huyện Lý thị tham dự hạ giới tổ địa thi đấu hạt giống a.

...

Xa huyện huyện thành bên ngoài.

Một tòa không đáng chú ý tiểu sơn.

Tiểu sơn hoang vu, chỉ có phong thanh.

Thiếu niên xếp bằng ở trên một tảng đá lớn, nhắm mắt hướng phương đông.

Lúc này chính vào giữa trưa, Đại Nhật treo cao, chói mắt, nóng bỏng dương quang, lượt vẩy đại địa.

Nhưng mà quỷ dị chính là, khi những thứ này ánh mặt trời chiếu đến thiếu niên quanh thân trong vòng ba thước, lại bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt.

Giống như trăm sông đổ về một biển, hóa thành từng đạo mắt trần có thể thấy kim sắc lưu quang, xoay chuyển, tranh nhau chen lấn mà chui vào thiếu niên mi tâm, miệng mũi, quanh thân trong lỗ chân lông.

Thiếu niên giữa mi tâm, dần dần sáng lên một đạo chim thần màu vàng óng ấn ký.

Khí thế của hắn, cũng bắt đầu kéo lên.

Sau hai canh giờ.

Thái Dương lặn về phía tây.

Thiếu niên kết thúc tu hành, hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí: Nhục thân đại viên mãn, trở thành!

Hắn đứng lên, ngóng về nơi xa xăm xa huyện huyện thành hình dáng, trong mắt đều là lãnh ý.

Lý gia, nếu không báo diệt tộc mối thù, ta Lâm Phàm, thề không làm người!