Thứ 794 chương Lý đi ca, lăn ra đến nhận lấy cái chết!.

Trên trời cao, phong vân biến sắc.

Thiên địa linh khí hóa thành mắt trần có thể thấy linh khí triều tịch, điên cuồng hướng về hậu sơn cấm địa hội tụ.

Một đạo vô cùng vĩ ngạn thân ảnh cao lớn, đạp nát hư không, từng bước một bước lên trời.

Chính là bế quan đã lâu Hứa Châu mục, Lữ gia gia chủ, Lữ Phượng Tiên!

Hắn giờ phút này, hồng quang đầy mặt, trong mắt đều là như thế nào cũng không che giấu được cuồng hỉ cùng bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

Thần Phủ hậu kỳ!

Hắn cuối cùng thành công bước qua đạo này lạch trời.

Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, Thần Phủ hậu kỳ đó là cỡ nào tồn tại?

Thần Phủ đại viên mãn không ra, đó chính là cường giả đứng đầu nhất.

Lại thêm hắn thể chất đặc thù, điên dại Chiến thể, hắn vừa đột phá Thần Phủ hậu kỳ, chính là một nhóm kia đứng đầu nhất giữa kỳ sau Thần Phủ.

Bây giờ trong lòng Lữ Phượng Tiên hào tình vạn trượng.

Có thể, vừa nghĩ tới người trẻ tuổi kia.

Trong lòng Lữ Phượng Tiên mới mọc lên hào hùng lại trong nháy mắt tan thành mây khói.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Mấy năm trước.

Hắn thua ở trong tay một người trẻ tuổi, vẫn là bị người kia vượt biên nghịch phạt, một thế anh danh quét rác, trở thành thiên hạ người trò cười, đây là hắn trong cuộc đời đau.

Bây giờ, hắn đột phá Thần Phủ hậu kỳ.

Thực lực xảy ra biến hóa về chất.

Cái này tràng tử, hắn nhất thiết phải tìm trở về.

Hắn chắp lấy tay, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, chuẩn bị tiếp nhận toàn tộc trên dưới như núi kêu biển gầm quỳ lạy cùng chúc mừng.

Nhưng mà.

Khi hắn rơi vào từ đường bên ngoài quảng trường lúc.

Trong dự đoán tràng diện chưa từng xuất hiện.

Toàn bộ Lữ gia tộc địa, tràn ngập một cỗ làm cho người hít thở không thông kiềm chế.

Phát sinh cái gì?

Lữ Phượng Tiên chân mày cau lại.

Đúng lúc này.

Lữ gia đại trưởng lão bay tới.

Nhìn thấy Lữ Phượng Tiên, ánh mắt của hắn vô cùng kích động.

Hắn hướng về Lữ Phượng Tiên xá một cái thật sâu.

Tiếp đó một mặt bi phẫn nói: Gia chủ, ngươi chung quy là xuất quan.

Lữ Phượng Tiên nhìn hắn bộ dáng này.

Trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn trầm giọng hỏi: Đại trưởng lão, phát sinh chuyện gì?

Gia chủ, Mạnh Huyền lão tổ vẫn lạc.

Lời vừa nói ra.

Lữ Phượng Tiên con ngươi đột nhiên co lại.

Ngươi nói cái gì? Mạnh Huyền chết?!

Hắn một bước tiến lên, một cái nắm chặt đại trưởng lão cổ áo.

Lữ Mạnh Huyền thế nhưng là Thần Phủ sơ kỳ đại năng, là hắn Lữ gia nội tình một trong.

Êm đẹp, làm sao lại vẫn lạc?

Ai làm?!

Lữ Phượng Tiên giận tím mặt, sát ý ngút trời.

Bất kể là ai, dám giết ta Lữ gia Thần Phủ, bản tọa nhất định phải đem hắn rút hồn luyện phách, diệt hắn cửu tộc!

Đại trưởng lão khuôn mặt bi thương.

Còn không rõ ràng, ta đã phái người đi tra, bất quá, Mạnh Huyền trưởng lão là vì đi tìm về Huyền Chiêu lão tổ thi cốt mới rơi xuống?

Tìm về thi cốt?

Lữ Phượng Tiên lập tức bắt được từ mấu chốt.

Hắn buông lỏng ra đại trưởng lão, mặt đen lại nói: Chuyện gì xảy ra, tiền căn hậu quả đều cùng ta nói rõ ràng.

Là... Là, gia chủ.

Đại trưởng lão hít sâu một hơi.

Tiếp đó, đem Hồn Tông thiếu chủ Phong Sơn tiểu ma lẻn vào hắn Lữ gia tộc lăng, đánh cắp huyền chiêu lão tổ thi cốt, cùng với Lữ Mạnh Huyền dẫn người đi tới quần sơn bao la hưng sư vấn tội sự tình, từ đầu chí cuối nói một lần.

Hồn Tông? Đây là cái gì tông môn? Vì cái gì ta phía trước chưa từng nghe nói?

Hồi gia chủ, Hồn Tông là tại ngài bế quan sau đột nhiên xuất hiện một cái ma đạo tông môn, cái này Hồn Tông vô cùng tà tính, ưa thích luyện thi, bọn hắn trộm huyền chiêu lão tổ thi cốt chỉ sợ sẽ là vì luyện thi.

Lữ Phượng Tiên nghe xong.

Lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: Cái này Hồn Tông sau lưng nhưng có nơi dựa dẫm?

Đại trưởng lão lắc đầu.

Không có, chúng ta phía trước điều tra, người mạnh nhất cũng bất quá là một cái Tiên Thiên hậu kỳ.

Lữ Phượng Tiên nghe xong, trực tiếp khí cười.

Hảo một cái Hồn Tông! Chỉ là một cái bất nhập lưu ma đạo tông môn, cũng dám lấn đến ta Hứa Châu Lữ thị trên đầu? Ta muốn đem bọn hắn nghiền xương thành tro!

Gia chủ bớt giận a, Mạnh Huyền lão tổ cũng là bởi vì đi tìm Hồn Tông phiền phức, mới một đi không trở lại, cái này Hồn Tông, tất nhiên không có mặt ngoài biểu hiện đơn giản như vậy, rõ ràng, sau lưng có không muốn người biết dựa dẫm.

Đại trưởng lão gấp giọng nói.

Dựa dẫm?

Lữ Phượng Tiên cười lạnh một tiếng.

Thần Phủ hậu kỳ khí thế ầm vang bộc phát.

Trong chốc lát.

Thiên địa phong vân biến sắc.

Lữ Phượng Tiên một mặt ngạo nghễ, đột phá Thần Phủ hậu kỳ sau để cho tự tin của hắn đạt đến đỉnh phong.

Ta đã đột phá Thần Phủ hậu kỳ, Thần Phủ đại viên mãn không ra, còn có ai có thể là đối thủ của ta?

Đại trưởng lão nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Hắn há to miệng, vừa định nói cái gì.

Chân trời, xuất hiện một vệt sáng.

Lưu quang này tốc độ cực nhanh.

Hai hơi sau, liền rơi vào Lữ Phượng Tiên trước người.

Chờ tia sáng tán đi.

Hiển lộ ra một tấm trung niên gương mặt.

Là Lữ gia một vị trưởng lão.

Bây giờ, trên Lữ gia trưởng lão mặt này tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhìn thấy Lữ Phượng Tiên, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Run giọng nói: Gia... Gia chủ, đã điều tra xong, Mạnh Huyền lão tổ, Là... Là Sở Vương giết! Cái kia Phong Sơn lão ma đứng sau lưng, là Sở Vương!

Lý Hành Ca giết Lữ Mạnh Huyền thời điểm không có bất kỳ cái gì che lấp.

Cho nên, tra một cái liền biết.

Sở Vương?

Lữ Phượng Tiên sững sờ.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Lữ gia đại trưởng lão.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: Cái này Sở Vương là ai? Cái này Đại Chu triều, có Sở Vương sao?

Hắn tại Đông Châu thua với Lý Hành Ca sau.

Trở lại Lữ gia liền đóng quan, tập trung tinh thần xung kích Thần Phủ hậu kỳ chi cảnh.

Đối với mấy cái này năm qua chuyện ngoại giới phát sinh là hoàn toàn không biết gì cả.

Gia... Gia chủ, cái này Sở Vương chính là...

Đại trưởng lão thận trọng liếc mắt nhìn Lữ Phượng Tiên.

Tiếng như ruồi muỗi nói: Chính là ngày xưa Sở Hầu, Lý Hành Ca!

Oanh!

Lý Hành Ca ba chữ vừa ra.

Lữ Phượng Tiên trong đầu trong nháy mắt hiện ra năm đó ở Đông Châu, bị Lý Hành Ca đánh tìm không thấy Đông Nam tây bắc khuất nhục hình ảnh.

Hảo, hảo, hảo, rất tốt!

Lữ Phượng Tiên giận quá thành cười, liên tiếp nói ba chữ tốt.

Trong mắt của hắn sát cơ cơ hồ muốn tràn ra tới.

Ta còn chưa có đi tìm hắn để gây sự, hắn rốt cuộc lại lấn đến trên đầu ta tới? Tất nhiên dám giết ta Lữ gia người, vậy thì thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau thanh toán!

Nói xong.

Lữ Phượng Tiên xé rách hư không, một bước bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Mãi đến hư không lấp đầy.

Đại trưởng lão mới phản ứng được.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi.

Không tốt!

Gia chủ một mực tại bế quan.

Không biết thiên hạ đại thế.

Đối với Sở Vương nhận thức còn dừng lại ở mấy năm trước.

Bây giờ Sở Vương, đã trở thành trong thiên hạ này đứng đầu nhất nhân vật.

Một tay che trời, Thuận Xương nghịch vong.

Thần Phủ hậu kỳ?

Tại trước mặt Sở Vương, liền cái rắm cũng không phải là.

Sở Vương thủ hạ, chỉ là Thần Phủ hậu kỳ liền đã có mấy cái.

Cái này muốn đi báo thù.

Đây rõ ràng là đi tặng đầu người a.

Mạnh Huyền lão tổ vẫn lạc, mặc dù còn có thể thông qua thần hồn chân hỏa phục sinh, nhưng thực lực tất nhiên sẽ rơi xuống Thần Phủ cảnh.

Nếu là gia chủ lại xuất chút bản sự.

Cái kia Lữ gia thiên thật là liền sập a.

Ngươi còn không mau đi đem gia chủ đuổi trở về?

Trưởng lão kia lập tức trợn to hai mắt.

Không thể tưởng tượng nổi dùng ngón tay chỉ mình.

Ta, đuổi theo?

Hắn một cái Tiên Thiên trung kỳ đuổi theo Thần Phủ hậu kỳ?

...

Thanh Phong cốc bầu trời.

Đột nhiên gió nổi mây phun.

Hư không, nổi lên lăn tăn rung động.

Một cỗ cuốn lấy sát ý ngút trời kinh thiên uy áp, ầm vang buông xuống.

Một đạo hùng vĩ như là Ma thần thân ảnh, đạp đứng ở bên trên đám mây.

Lữ Phượng Tiên tóc dài cuồng vũ, trong tay nắm lấy một cây Phương Thiên Họa Kích, quanh thân Huyết Sắc khí diễm cơ hồ muốn đem hư không nhóm lửa.

Hắn quan sát phía dưới Thanh Phong cốc.

Lý Hành Ca!

Lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Cuồn cuộn sóng âm, như cửu thiên như kinh lôi tại Thanh Phong cốc bầu trời vang dội.