Thứ 472 chương Quân tâm đại loạn, vương đình đặc sứ.

Ai làm, đến cùng là ai làm!!!

Tiếng gầm gừ này, lập tức kinh động đến vẫn thiên quan bên trong còn lại Tiên Thiên cường giả.

Đã xảy ra chuyện gì?

Nhìn phương hướng âm thanh truyền tới, dường như là, Thanh Đài Bộ đại doanh?

Đám người nhao nhao hướng về Thanh Đài Bộ đại doanh bay lượn mà đi.

Khi bọn hắn đến, nhìn thấy trên bàn dài cái kia trương hoàn chỉnh da người cùng Thanh Đài Bộ 4 người cái kia cực kỳ bi thương bộ dáng, đều là trong lòng run lên.

Thanh Đài huynh đệ, xảy ra chuyện gì?

Vẫn thiên quan chủ tướng, đỏ bôi Bộ Thủ Lĩnh đỏ Đồ Lê cau mày tiến lên, dò hỏi.

Thanh Đài Kiệt ánh mắt tựa như muốn ăn thịt người.

Nhưng thấy là đỏ bôi kiệt đặt câu hỏi, Thanh Đài Kiệt hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: Đỏ Đồ Đại huynh, ta Thanh Đài Bộ, hơn trăm vạn hạch tâm Bộ Dân, trong vòng một đêm, bị tàn sát không còn một mống, một người sống đều không lưu lại, ta vậy lưu canh giữ ở trong bộ lạc hậu bối, tức thì bị người sống lột da, đưa đến trước mặt của ta!

Đám người nghe vậy, đều là cực kỳ hoảng sợ.

Cái gì?

Thanh Đài Bộ bị diệt rồi?

Đỏ Đồ Lê sắc mặt đại biến: Nhưng biết là ai làm?

Thanh Đài Kiệt lắc đầu: Không biết.

Hắn hướng về đỏ Đồ Lê chắp tay: Đỏ Đồ Đại huynh, ta không thể tại ở lại đây, ta nhất thiết phải đuổi trở về, ta muốn vì ta Thanh Đài Bộ chết oan hơn trăm vạn Bộ Dân, báo thù rửa hận!!!

Còn lại ba tên Thanh Đài Bộ Tiên Thiên cường giả cũng là cùng nhau mở miệng: Thỉnh đỏ bôi đại soái thành toàn!

Đỏ Đồ Lê nhìn xem thái độ kiên quyết 4 người, ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Thanh Đài Bộ một đêm bị đồ, ở lại giữ Tiên Thiên cường giả tức thì bị ngược sát, bực này huyết cừu, Thanh Đài Kiệt 4 người tuyệt không có khả năng lại yên tâm lưu lại vẫn thiên quan.

Ép ở lại, chỉ sợ sẽ sinh ra oán hận.

Nhưng nếu là thả bọn họ đi, vẫn thiên quan chiến sự bây giờ vốn là căng thẳng, Dương châu quân thế công một ngày so một ngày mãnh liệt.

Lập tức đi bốn vị tiên thiên, nhất là trong đó còn có một vị Tiên Thiên hậu kỳ, cái kia vẫn thiên quan lực lượng phòng thủ, liền lập tức biến yếu kém rất nhiều.

Đỏ Đồ Đại huynh!

Thanh Đài Kiệt gặp đỏ Đồ Lê trầm mặc, tàn khốc nói: Thù này không đội trời chung! Chúng ta nếu không thể tự tay mình giết cừu địch, tế điện bộ tộc vong hồn, còn có mặt mũi nào đứng ở giữa thiên địa? Thỉnh Đại huynh cho phép ta các loại trở về, tra ra hung phạm, nợ máu trả bằng máu! Bằng không, chúng ta ở đây cũng không tâm thủ quan!

Vẫn thiên quan tất nhiên trọng yếu, nhưng căn đều bị bới, diệt tộc, thủ quan ý nghĩa ở đâu?

Đỏ Đồ Lê hít sâu một hơi, lắc đầu: Thật xin lỗi, Thanh Đài huynh đệ, ta không thể thả các ngươi đi!

Đỏ Đồ Lê!

Thanh Đài Kiệt trong nháy mắt vô cùng phẫn nộ, Tiên Thiên hậu kỳ khí thế ầm vang bộc phát, hắn lạnh lùng nói: Ngươi quả thực muốn ngăn ta?

Đỏ Đồ Lê thở dài một tiếng, khuyên nhủ: Thanh Đài huynh đệ, ngươi lãnh tĩnh một chút, bây giờ chính là chiến sự giằng co thời điểm, các ngươi như vừa đi, vẫn thiên quan nhưng là nguy hiểm.

Vẫn thiên quan một khi rơi vào, rơi vào Dương châu tặc chi thủ, vậy ta Đông Lĩnh môn hộ mở rộng, hơn một tỉ Đông Lĩnh Bộ Dân, liền đem đối mặt Dương châu gót sắt.

Nổi thống khổ của ngươi ta hiểu, nhưng đỏ đài huynh đệ, vẫn thiên quan tại, Đông Lĩnh liền tại, Đông Lĩnh tại, ngươi Thanh Đài Bộ mới có cơ hội đông sơn tái khởi a.

Bằng không thì, nếu vẫn thiên quan thất thủ, ngươi cảm thấy, bằng vào ta Đông Lĩnh cùng Dương châu cừu hận, chúng ta có thể có đường sống sao?

Lại nói, ngươi Thanh Đài Bộ, cũng không vẻn vẹn chỉ có cái kia trăm vạn hạch tâm bộ hạ, còn có mấy ngàn vạn phổ thông bộ hạ a, ngươi cũng phải vì bọn họ suy nghĩ một chút a!

Thanh Đài huynh đệ, nói đến thế thôi, ngươi như còn muốn đi, ta đỏ Đồ Lê tuyệt không lại ngăn cản.

Nói xong, đỏ Đồ Lê liền để mở thân, đem lộ nhường lại.

Thanh Đài Kiệt sững sờ tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

Đỏ Đồ Lê lời nói giống một chậu nước đá, tưới vào trên hắn tràn đầy lửa giận, để cho hắn bình tĩnh lại.

Thật lâu.

Thanh Đài Kiệt thở phào một cái, hắn nhìn về phía đỏ Đồ Lê, âm thanh khàn khàn: Đỏ Đồ Đại huynh, ngươi nói đúng, vẫn thiên quan không thể sai sót, ta Thanh Đài Kiệt... Lưu lại!

Đại thủ lĩnh!

Sau lưng ba tên Thanh Đài Bộ tiên thiên thất thanh kinh hô, trong mắt đều là không cam lòng.

Ngậm miệng!

Thanh Đài Kiệt lạnh lùng nhìn về phía 3 người.

Thù này tất báo, nhưng không phải bây giờ, ý ta đã quyết, không cần nhiều lời.

3 người tuy có không cam lòng, nhưng Thanh Đài Kiệt tất nhiên hạ quyết tâm, liền cũng sẽ không nhiều lời.

Đỏ Đồ Lê trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn vỗ vỗ Thanh Đài Kiệt bả vai: Thanh Đài huynh đệ đại nghĩa, chờ đánh lui Dương châu tặc sau, ta nhất định sẽ tại quốc chủ, tại trước mặt Đại Tế Ti vì người xin công.

Vậy liền cảm ơn đỏ Đồ Đại huynh.

Thanh Đài Kiệt chắp tay.

Một số người nhìn xem có chút bực bội Thanh Đài Kiệt, ánh mắt lộ ra không dễ dàng phát giác nhìn có chút hả hê ánh mắt.

Thanh Đài Kiệt làm người cuồng ngạo, lại tự cao thực lực cường đại, không coi ai ra gì, Đông Lĩnh các bộ bên trong, rất nhiều người đều cùng hắn không hợp nhau.

Bây giờ thấy hắn đánh nát răng còn chỉ có thể hướng về trong bụng nuốt, tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác.

Mọi người ở đây chuẩn bị tán đi lúc.

Bên ngoài, bỗng nhiên lại truyền đến mấy đạo thanh âm hốt hoảng.

Không xong, không xong!!!

Trong lòng mọi người căng thẳng.

Hắc Nham bộ, đỏ linh bộ, hà trạch bộ cũng đều bị diệt!!!

Tam đại bộ lạc thủ lĩnh nghe vậy, mắt tối sầm lại.

Vừa mới còn cười trên nỗi đau của người khác Thanh Đài Kiệt.

Không nghĩ tới, trong nháy mắt nghe được nhà mình bộ lạc bị diệt tin tức.

Thực sự là thiên đạo dễ Luân Hồi.

Lần này, tất cả mọi người đều ngồi không yên.

Bị diệt, vội vã trở về báo thù.

Không có bị diệt, lo lắng cái tiếp theo bị diệt chính là nhà mình bộ lạc.

Vẫn thiên quan quân tâm, trong khoảnh khắc, sụp đổ.

Cho dù là đỏ Đồ Lê, cùng đầm nước bộ hai đại vương Bộ Thủ Lĩnh, cũng đàn áp không được.

Mắt thấy thế cục thất khống chi tế.

Vương Đình đặc sứ đến!!!

Một đạo thanh âm uy nghiêm, giống như cổn lôi giống như từ chân trời truyền đến, vang vọng toàn bộ vẫn thiên quan bầu trời.

Thanh âm này, trong nháy mắt đè xuống quan nội ồn ào cùng bạo động.

Tất cả Man tộc tu sĩ, vô luận là Tiên Thiên cường giả vẫn là phổ thông sĩ tốt, cũng không khỏi tự chủ dừng động tác lại, cùng nhau nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy chân trời một đạo thanh sắc lưu quang vạch phá bầu trời, chớp mắt là tới, rơi vào vẫn thiên quan bên trong.

Tia sáng thu lại, hiển lộ ra một vị thân mang viền vàng áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng nam tử trung niên.

Tay hắn cầm một cây đại biểu cho Đông Lĩnh Vương Đình cao nhất quyền hành kim sắc tiết trượng, ánh mắt như điện, liếc nhìn toàn trường.

Tất cả mọi người nhìn về phía người này, trong lòng run lên.

Vội vàng cùng nhau hướng về hắn hành lễ.

Liền ngay cả tứ đại vương Bộ Thủ Lĩnh, cũng không ngoại lệ.

Chúng ta tham kiến đại vương tử điện hạ!

Hô hào âm thanh, vang vọng toàn bộ vẫn thiên quan.

Người tới thân phận, cao quý không tả nổi.

Chính là Đông Lĩnh quốc chủ chi tử, tương lai có hi vọng Đông Lĩnh quốc chủ đại vị đại vương tử Hùng Câu.

Chư vị miễn lễ.

Hùng Câu ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào bị diệt tộc bốn trên thân Bộ Thủ Lĩnh: Quốc chủ nghe, Thanh Đài, Hắc Nham, đỏ linh, hà trạch bốn bộ gặp nạn, rất là tức giận, đã mệnh Hô Đài Tà tự mình truy tra chuyện này, chắc chắn sẽ cho chư vị một cái công đạo.

Nhưng, vẫn thiên quan việc quan hệ ta Đông Lĩnh tồn vong, không thể sai sót.

Quốc chủ có lệnh, phàm vẫn thiên quan thủ tướng, vô luận phát sinh chuyện gì, đều không phải tự ý rời vị trí, người vi phạm, lấy phản quốc luận xử, giết cả toàn tộc!

Cuối cùng bốn chữ, mang theo lạnh thấu xương sát ý.

Mấy vị bộ lạc thủ lĩnh trong lòng run lên, nguyên bản xúc động phẫn nộ cảm xúc bị cưỡng ép ép xuống.

Những người còn lại cũng không dám lại nổ đâm.

Đông Lĩnh quốc chủ, tại Đông Lĩnh chi địa, chính là thiên.

Không người dám nghịch thiên mà đi.