Thứ 348 chương Bế quan, lấy tay xung kích.

Hư không thạch!

Lý Hành Ca lên tiếng kinh hô, trong mắt đều là vui mừng.

Trong hộp ngọc, khối kia hỗn độn màu xám kỳ dị khoáng thạch, đúng là hắn bây giờ thiếu gấp, để cho Lý gia đem hết toàn lực cũng không có thể tìm được hư không thạch.

Hơn nữa, coi phẩm tướng, khối này hư không trong đá tích chứa không gian bản nguyên chi lực cực kỳ tinh thuần dồi dào, xa không phải bình thường hư không thạch có thể so sánh, tuyệt đối là thượng phẩm bên trong thượng phẩm!

Sạch Không Tôn Giả phần này di trạch, thật sự là quá nặng đi!

Lý Hành Ca tay nắm hộp ngọc, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Sạch Không Tôn Giả vị trưởng giả này, tại tánh mạng hắn thời khắc cuối cùng, vì hắn, cũng vì phía sau hắn Linh Hư môn, bày xong cuối cùng một đoạn đường.

Tiền bối chi ân, đời này không dám quên đi.

Lý Hành Ca khép lại hộp ngọc, trịnh trọng đối với hạo nhiên chân nhân nói: Thôi Chưởng Giáo, sau này, chỉ cần Linh Hư môn không đâm lưng ta Lý Hành Ca, đâm lưng ta Lý gia, ta Lý Hành Ca cam đoan với ngươi, chỉ cần ta Lý Hành Ca tại một ngày, liền cam đoan Linh Hư môn truyền thừa bất diệt!

Hạo nhiên chân nhân nghe vậy, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, hắn hướng về phía Lý Hành Ca vái một cái thật sâu: Linh Hư môn thượng phía dưới, cảm ơn Lý gia chủ!

Tiền bối tọa hóa sự tình, tạm thời không cần tuyên dương, hết thảy đợi ta công thành sau đó, nhất định để cho tiền bối phong quang đại táng. Lý Hành Ca đối với hạo nhiên chân nhân đạo.

Hắn còn chưa đột phá Thần Phủ cảnh, còn cần sạch Không Tôn Giả vì hắn che gió che mưa.

Mặc dù hắn đã tọa hóa.

Nhưng chỉ cần Linh Hư môn không công bố sạch Không Tôn Giả tin chết, vậy ít nhất còn có thể lừa gạt cái mười năm hai mươi năm.

Lý gia chủ yên tâm, sư tôn tọa hóa phía trước, cũng đã đã thông báo ta, lão nhân gia ông ta tọa hóa sự tình, chỉ có ta cùng hai vị sư đệ biết. Hạo nhiên chân nhân trả lời.

Tiền bối suy nghĩ chu toàn a, nếu như thế, cái kia Thôi Chưởng Giáo, ta liền không ở Linh Hư môn ở lâu, cáo từ. Lý Hành Ca cười nói.

Thân hình của hắn, chậm rãi tiêu tan.

Cung tiễn Lý gia chủ.

...

Lý Hành Ca về tới Thanh Phong cốc.

Bây giờ, vạn sự sẵn sàng.

Chế tạo Thần Phủ chi cơ tài liệu đã cùng, Định Hồn thần châu nơi tay, lại thêm một cái Vân Khê, hắn tình trạng, cũng ở đây đoạn thời gian đang bế quan, điều chỉnh tới được đỉnh phong, tấn thăng Thần Phủ cảnh, hắn đã có bảy thành chắc chắn!

Mà bảy thành chắc chắn, biết bao nghịch thiên?

Phải biết, đại bộ phận tiên thiên tu sĩ xung kích Thần Phủ lúc, chắc chắn chưa tới một thành!

...

Lý Hành Ca lại gọi đến đại trưởng lão.

Hắn nói ngay vào điểm chính: Đại trưởng lão, hư không thạch đã đến tay, ta phải chuẩn bị bế quan xung kích Thần Phủ cảnh.

Lý Huyền Thông nghe vậy, một mặt cuồng hỉ, hắn kích động âm thanh đều đang phát run: Chúc mừng gia chủ, chúc mừng gia chủ!

Hắn Lý gia, lập tức cũng phải có chính mình Thần Phủ cảnh tu sĩ.

Cái này đặt ở mười năm trước, thế nhưng là hắn liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ chuyện.

Còn chưa thành đâu, chờ trở thành, đại trưởng lão lại chúc mừng không muộn.

Lý Hành Ca khoát tay áo, có chút dở khóc dở cười nói.

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng: Gia chủ tư chất ngút trời, lần này bế quan, nhất định có thể nhất cử công thành!

Liền khinh thường trưởng lão chúc lành, đúng, người kia, huấn luyện như thế nào?

Lý Hành Ca hỏi.

Lý Huyền Thông nghe vậy, thần sắc nghiêm một chút: Thỉnh gia chủ yên tâm, vô luận là thân hình, hình dạng, cử chỉ, đều có chín thành tương tự, chỉ cần không cùng người động thủ, không tiến hành chiều sâu trò chuyện, đủ để giấu diếm được tuyệt đại đa số người.

Rất tốt. Lý Hành Ca thỏa mãn gật gật đầu, Ta bế quan sau đó, liền do hắn tọa trấn chỗ sáng. Trong tộc tất cả sự vụ, để cho đại trưởng lão ngươi cùng chư vị trưởng lão cùng quyết đoán.

Là! Gia chủ yên tâm, lão hủ nhất định dốc hết toàn lực, ổn định trong gia tộc bên ngoài! Lý Huyền Thông trịnh trọng nói.

Ân, làm phiền Đại trưởng lão.

Đưa tiễn đại trưởng lão sau.

Lý Hành Ca ngửa ngồi xuống ghế, nhắm mắt lại: Khương lão.

Lão nô tại.

Đi một chuyến Huyễn Tình cốc, đem huyễn nguyệt tiên tử mời đến. Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Huyễn nguyệt tiên tử?

Khương lão chần chờ một chút, nhỏ giọng hỏi: Chủ thượng, nếu huyễn nguyệt tiên tử không tới đâu?

Không tới?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Vậy ngươi liền nói cho nàng, nàng và Huyễn Tình cốc, liền không cần thiết tồn tại.

Huyễn nguyệt tiên tử, tuy là hậu thiên Huyền Âm Mị thể, so với tiên thiên Huyền Âm Mị thể, kém không thiếu, nhưng tóm lại, đối với hắn xung kích Thần Phủ cảnh, có chỗ giúp ích.

Dù là chỉ có thể tăng thêm một điểm điểm xác suất thành công, hắn thì sẽ không buông tha, át chủ bài chính là một cái vững vàng.

Trong lòng Khương lão âm thầm chửi bậy, chủ thượng... Cái này, thực sự là nhổ... Ngạch, rút kiếm vô tình a.

Là, chủ thượng, lão nô hiểu rồi.

...

Huyễn Tình cốc.

Huyễn nguyệt tiên tử cái kia trương khuynh quốc khuynh thành trên mặt, đầu tiên là khó có thể tin, lập tức phun lên ý giận ngút trời, thân thể mềm mại bởi vì phẫn nộ mà run rẩy kịch liệt.

Hắn Lý Hành Ca coi ta là thành cái gì? Loại kia gọi một tiếng là tới, đuổi là đi thấp hèn nữ nhân sao?

Huyễn nguyệt tiên tử âm thanh băng lãnh rét thấu xương, trong lòng tràn đầy lửa giận, Tiên Thiên hậu kỳ khí tức không bị khống chế tràn ngập ra, chấn động đến mức chung quanh cánh hoa rì rào rơi xuống.

Khương lão hơi hơi khom người.

Đối đãi vị này huyễn tình cốc chủ, hắn hay là muốn tôn kính chút.

Tiên tử bớt giận, chủ thượng chi ngôn, lão nô chỉ là truyền đạt,

Nói cho Lý Hành Ca cái tên chó chết đó, bổn cốc chủ không đi.

Khương lão thở dài: Tiên tử, chủ thượng tính khí, ngươi hẳn là biết một chút, hắn vừa mở miệng, liền dung ngươi không được cự tuyệt.

Huyễn nguyệt tiên tử ngực chập trùng, đôi mắt đẹp hàm sát, gắt gao nhìn chằm chằm Khương lão: Hắn có ý tứ gì?

Khương lão mặt không biểu tình: Chủ thượng nói, tiên tử nếu không đi, ngươi cùng Huyễn Tình cốc, liền cũng không có cần thiết tồn tại.

Lý Hành Ca, ngươi là tên khốn kiếp, vương bát đản! Ngươi dám đối với ta như vậy!

Trong điện vang lên từng trận lưu ly tiếng vỡ vụn.

Khương lão bịt kín lỗ tai.

Không nghe thấy, ta không nghe thấy.

...

Cô nương, gia chủ có triệu, đã phái Tuyết Y Vệ tới đón.

Hoán Khê hiên bên trong.

Vân Khê thiếp thân thị nữ thu nhã cung kính nói.

Đang tại trang điểm Vân Khê tay cứng đờ.

Trong gương đồng, chiếu ra nàng thất thần dung nhan tuyệt mỹ.

Một ngày này, vẫn là tới.

Vân Khê thở dài.

Trong mắt, đủ loại tâm tình phức tạp biến ảo.

Có mờ mịt, có thấp thỏm... Cùng với một tia... Một chút chờ mong.

...

Cửu trọng tụ linh tháp.

Tầng thứ chín.

Tầng thứ chín không gian không lớn, vẻn vẹn phương viên mấy trượng, nhưng trong đó linh khí mức độ đậm đặc đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Linh khí hóa thành sền sệch linh dịch, như dòng nước chầm chậm lưu động, bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái ao linh dịch.

Ao linh dịch trung ương, linh khí mờ mịt, có một bệ đá.

Trên bệ đá khoảng không, treo lấy một khỏa màu u lam bảo châu, tản ra quang huy chói mắt.

Cái này bảo châu, chính là cái kia Định Hồn thần châu.

Bệ đá bốn phía, nhưng là treo lấy mấy chục loại chế tạo Thần Phủ chi cơ thiên tài địa bảo.

Ở trong đó, mỗi một kiện, đặt ở ngoại giới, đều đủ để nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Lý Hành Ca thân hình, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trên bệ đá.

Hắn tại mấy ngày nay trong tu hành, hoàn mỹ hấp thu Vân Khê cùng huyễn nguyệt tiên tử lực lượng trong cơ thể, hắn chuẩn bị xung kích Thần Phủ chi cảnh.

Lý Hành Ca khoanh chân ngồi tại chính giữa bệ đá, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn tâm niệm khẽ động, trôi nổi tại bốn phía những cái kia tài liệu quý hiếm phảng phất nhận lấy lực vô hình dẫn dắt, bắt đầu vây quanh hắn xoay chầm chậm đứng lên.

Thần Phủ chi cảnh, không phải một hai ngày có thể thành.