Thứ 479 chương Hô đài tà đuổi theo.

Mặt trời giữa trưa, càng ngày càng cay độc.

Trong rừng tiếng ve kêu tê kiệt lực, đem không khí quấy đến càng thêm khô nóng.

Xử lý tốt yêu thú thịt bị trên kệ đống lửa, dầu mỡ nhỏ xuống, phát ra tí tách âm thanh, đậm đà mùi thịt bắt đầu tràn ngập.

Lý Hành Nhạc đứng lên, dùng một khối vải thô xoa xoa tay.

Hắn đi đến bên cạnh đống lửa, Lão thợ săn Từ nướng thịt bên trên dùng đao mổ khối tiếp theo, cung kính đưa tới Lý Hành Nhạc trong tay.

Lý Hành Nhạc tiếp nhận, để vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt, hương vị có chút củi.

Ngay tại hắn nuốt xuống chiếc thứ hai thịt thời điểm, Lý Hành Nhạc lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía chân trời.

Ánh mắt lập tức biến ngưng trọng lên.

Chỉ thấy mấy đạo độn quang dùng tốc độ cực nhanh đang hướng hắn phương hướng này bay tới.

Trong đó một đạo, uy thế mạnh.

Để cho trong lòng Lý Hành Nhạc kinh sợ.

Không tốt, bại lộ, trước giải quyết hậu hoạn!

Lý Hành Nhạc khàn giọng gầm thét.

Mà một đám Tuyết Y Vệ nghe tiếng, toàn bộ đều dừng lại động tác trong tay.

Bọn hắn cấp tốc rút đao, đem đao vung hướng về phía những cái kia cùng sinh sống mấy ngày phụ nữ trẻ em.

Những cái kia còn đắm chìm tại bị Mới thủ lĩnh Che chở, thậm chí phân đến ăn thịt trong vui sướng bộ lạc phụ nữ trẻ em, biểu tình trên mặt thậm chí không kịp từ lấy lòng biến thành kinh ngạc, liền đã ngưng kết.

Đầu người lăn xuống, máu tươi phun tung toé, trong nháy mắt nhuộm đỏ dưới chân thổ địa.

Tiểu Mộc hợp cùng nàng mẫu thân, bị một màn bất thình lình dọa cho ngẩn người tại chỗ.

Nhưng rất nhanh, tiểu Mộc hợp mẫu thân hồi phục thần trí.

Nàng ý thức được cái gì, phụ nhân dùng hết toàn lực đem tiểu Mộc hợp đẩy hướng Lý Hành Nhạc.

Âm thanh thê lương: Nhanh... Nhanh đi cầu cha ngươi, để cho hắn tha cho ngươi một mạng.

Tiểu Mộc hợp bị đẩy một cái lảo đảo, nàng quay đầu lại, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Chỉ thấy đao quang rơi xuống, người của mẫu thân đầu phóng lên trời.

Thi thể không đầu ầm vang ngã xuống đất, ấm áp huyết, bắn tung tóe tiểu Mộc hợp nhất thân.

Nàng ngốc trệ tại chỗ, thân thể nho nhỏ run rẩy kịch liệt, trong mắt đều là không thể tin.

Mắt thấy đao kia lại hướng nàng bổ tới.

Tiểu Mộc hợp hét lên một tiếng, bị sợ liền lăn một vòng hướng về Lý Hành Nhạc chạy tới, nàng gắt gao ôm lấy Lý Hành Nhạc đùi.

Nàng ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy vết máu cùng nước mắt.

Cha... Cha, đừng giết Mộc Hợp, mộc hợp... Ngoan, mộc hợp nghe lời...

Tiểu Mộc hợp đau khổ cầu khẩn.

Lý Hành Nhạc cúi đầu, nhìn qua cái này hô hắn mấy ngày cha tiểu nhân nhi.

Ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn khom người xuống, đưa tay ra, nghĩ lau đi trên mặt nàng vết máu.

Nhưng tiểu Mộc hợp theo bản năng trốn tránh.

Lý Hành Nhạc cười cười, đem nàng ôm lấy, để cho nàng nho nhỏ đầu gối ở trên bả vai mình.

Hắn vỗ nhè nhẹ đánh tiểu Mộc hợp phía sau lưng, giống một cái dỗ nữ nhi ngủ lão phụ thân.

Tiểu Mộc hợp ngoan, cha không giết tiểu Mộc hợp, ngủ đi, ngủ một giấc, thống khổ gì phiền não cũng không có.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, rất ôn nhu.

Tiểu Mộc hợp ánh mắt chậm rãi đóng lại, ôm lấy hắn cổ tay nhỏ bất lực trượt xuống.

Đại nhân, bọn hắn tới.

Ân.

Lý Hành Nhạc lên tiếng.

Hắn ôm tiểu Mộc hợp, đi tới tiểu Mộc hợp mẫu thân không đầu bên thi thể.

Một gối ngồi xuống, đem tiểu Mộc hợp nhẹ nhàng bỏ vào mẫu thân của nàng trong khuỷu tay, có tiểu tâm mà đem tay của phụ nhân khoác lên tiểu Mộc hợp trên thân.

Lý Hành Nhạc thở dài: Đừng trách ta, muốn trách, thì trách đây là cá nhân ăn người thế đạo.

Hắn nhìn mẫu nữ hai người một lần cuối cùng.

Tiếp đó, đứng lên, vỗ vỗ trên áo bào cũng không tồn tại tro.

Hắn ngẩng đầu lên, trong mắt ôn nhu thu lại, chỉ còn dư băng lãnh hờ hững.

Trên bầu trời, Hô Đài Tà mặc hắc bào thùng thình, trong gió bay phất phới.

Hắn cưỡi tại trên một đầu thân dài mười mấy trượng khuyển, cái này khuyển một thân lông trắng, hai mắt đỏ thẫm, răng nanh lộ ra ngoài, hết sức dữ tợn.

Phía sau hắn, đi theo Đông Lĩnh Vương Đình sáu vị tiên thiên.

Hai vị Tiên Thiên trung kỳ, bốn vị tiên thiên sơ kỳ.

Khí tức xen lẫn, phong kín tất cả đường lui.

Hảo một cái dưới đĩa đèn thì tối.

Hô Đài Tà chậm rãi mở miệng, âm thanh khàn khàn, không mang theo mảy may cảm tình.

Nếu không phải ta khuyển nhi ngửi được khí tức của ngươi, ngược lại là thật làm cho ngươi giấu diếm được đi, liền đồ ta Đông Lĩnh năm bộ, ngươi là nhân vật, chỉ tiếc, ngươi phải chết.

Hô Đài Tà dưới thân chó trắng thử lên răng nanh, trong miệng phát ra trận trận gầm nhẹ, ánh mắt đỏ thắm gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Nhạc, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nhào lên.

Lý Hành Nhạc liếc qua đầu kia chó trắng: Nguyên lai là dựa vào súc sinh này, ngược lại là ta sơ sót.

Hắn nắm chặt đao trong tay, lấy đao chỉ thiên: Đến nỗi ta có chết hay không, không phải do ngươi nói, muốn mạng của ta, lấy ra chút bản sự tới.

Hô Đài Tà mắt con ngươi nhíu lại.

Hắn cười lạnh một tiếng: Bất quá chỉ là một tiên thiên sơ kỳ, khẩu khí ngược lại là rất lớn!

Hô Đài Tà vung tay lên: Lên cho ta, ta cần sống.

Là, Hô Đài Tà đại nhân.

Phía sau hắn sáu vị tiên thiên cùng kêu lên tuân mệnh.

Tiếp đó đồng loạt ra tay, linh lực công kích khuynh tiết xuống.

Lý Hành Nhạc mặt không đổi sắc.

Thể nội lôi linh kim đan điên cuồng vận chuyển, bàng bạc linh lực phun ra, hóa thành một mặt cực lớn Lôi Quang lóe lên linh lực hộ thuẫn.

Mà bên cạnh hắn, vị kia Huyết Y vệ tiên thiên, cũng là phóng xuất ra linh lực của mình, đem linh lực hộ thuẫn cho thêm dày.

Oanh!

Lục đạo màu sắc khác nhau linh lực công kích ầm vang rơi đập tại Lôi Quang lóe lên hộ thuẫn phía trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Hộ thuẫn kịch liệt rung động.

Lý Hành Nhạc cùng vị kia Tuyết Y Vệ tiên thiên sắc mặt tái đi, phun phun ra một ngụm máu tươi, cùng nhau lui về sau mấy bước.

Nhưng cũng may, vẫn là miễn cưỡng đem 6 người công kích cản lại.

Hô Đài Tà nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Chỉ là hai tiên thiên sơ kỳ, có thể ngăn trở hai vị Tiên Thiên trung kỳ, bốn vị tiên thiên sơ kỳ liên thủ nhất kích?

Có chút bản sự, khó trách dám ở ta Đông Lĩnh nội địa làm càn!

Lý Hành Nhạc không để ý đến Hô Đài Tà, mà là nhìn về phía một bên Tuyết Y Vệ tiên thiên, trầm giọng nói: Ngươi mang theo các huynh đệ, đi nhanh lên, để ta ở lại cản bọn hắn.

Cái kia Tuyết Y Vệ tiên thiên sững sờ một cái chớp mắt.

Hắn cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Hắn Tuyết Y Vệ vốn là Lý gia bồi dưỡng tử sĩ.

Từ nhỏ bị quán thâu trung với Lý gia, tùy thời muốn vì Lý gia hy sinh lý niệm.

Mà Lý Hành Nhạc, đường đường Lý gia dòng chính quý tộc, lại muốn liều chết vì bọn họ đoạn hậu?

Đại nhân, không thể! Chúng thuộc hạ vốn là Lý gia tử sĩ, không có Lý gia, liền không có chúng ta hôm nay! Có thể vì đại nhân quên mình phục vụ, là chúng ta bản phận! Thỉnh đại nhân đi trước, chúng thuộc hạ liều chết cũng đều vì đại nhân giết ra một đường máu!

Cái kia Tuyết Y Vệ tiên thiên gấp giọng nói, trong mắt đã tràn đầy quyết tuyệt.

Hắn hướng về sau lưng một đám Tuyết Y Vệ hét lớn: Tuyết Y Vệ nghe lệnh, thiêu đốt tinh huyết, thề sống chết hộ vệ Lý gia quý loại!

Thề sống chết hộ vệ Lý gia quý loại!

Mấy chục tên Tuyết Y Vệ cùng kêu lên rống to.

Sau một khắc, bọn hắn quanh thân khí Huyết Chi Lực chợt tăng vọt, như ngọn lửa bốc hơi dựng lên, đó là thiêu đốt tinh huyết mang tới sức mạnh.

Ánh mắt của bọn hắn, cũng biến thành như là dã thú điên cuồng, khát máu.

Cái kia Tuyết Y Vệ tiên thiên cũng chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết, cũng là bị Lý Hành Nhạc cưỡng ép đánh gãy.

Ngu xuẩn, ở trong mắt ta Lý Hành Nhạc, không có tử sĩ, chỉ có chết sống có nhau huynh đệ, để các ngươi lăn, liền cút nhanh lên.

Lý Hành Nhạc giận dữ hét,

Nhưng mọi người lại không nhúc nhích tí nào.

Lý Hành Nhạc thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng: Tuyết Y Vệ nghe lệnh, ta lấy Tuyết Y Vệ tạm thời thống lĩnh thân phận mệnh lệnh các ngươi, rút lui!!!

Cái kia Tuyết Y Vệ tiên thiên toàn thân run lên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Nhạc, không hiểu cảm tình là vật gì Lý gia tử sĩ, lần thứ nhất đỏ tròng mắt.

Hắn bỗng nhiên một quỳ: Thuộc hạ tuân mệnh!

Muốn đi, một cái cũng đi không được!

Trên trời, một vị Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ cười lạnh một tiếng, liền muốn truy kích.

Nhưng mà.

Lý Hành Nhạc lại là chặn phía trước.

Hắn lên tiếng cuồng tiếu: Cái kia trước tiên cần phải từ trên thi thể của ta bước qua đi!

Một đạo sấm sét giữa trời quang, ầm vang vang dội.