Thứ 758 chương Thượng giới kinh khủng, hỗn thiên Võ Thánh chấn kinh.

Nhưng hỗn thiên Võ Thánh không dám phát tác.

Bởi vì bây giờ, người là dao thớt, ta là thịt cá.

Nếu là chọc giận mấy cái này sâu kiến.

Nói không chừng trực tiếp đem hắn làm thịt.

Vậy hắn thật là liền thành từ trước tới nay biệt khuất nhất, buồn cười nhất phi thăng giả.

Cho nên.

Hắn lựa chọn tiếp tục giả chết.

Đi một bước, nhìn một bước.

3 người khiêng hỗn thiên Võ Thánh.

Chạy như bay.

Một đường lao nhanh, chạy không biết bao nhiêu dặm.

Càng đến ngoại vi, ven đường bị phá hủy Nam Hoang bộ lạc liền càng ngày càng nhiều.

Đầy mắt đất khô cằn, thây ngang khắp đồng.

Khắp nơi đều là thực hủ mãnh cầm, dã thú.

Nhìn 3 người là sợ mất mật.

Cái này Sở quốc, thật là chạy vong quốc diệt chủng tới a.

Đúng lúc này.

Phía trước trong rừng, hàn mang chợt hiện!

Không có bất kỳ cái gì điềm báo.

Hưu hưu hưu!!!

Mười mấy cây lập loè phù văn tia sáng, lực sát thương cực lớn mũi tên, xé rách không khí, hướng về 3 người phóng tới.

Mấy người biến sắc.

Lập tức thôi động khí Huyết Chi Lực bạo phát ra tốc độ khủng khiếp, liên tục né tránh.

Cuối cùng là tránh thoát cái này mười mấy chi tên bắn lén.

Núi rừng bên trong.

Mấy chục tên người khoác Sở quân màu đen huyền chế tạo áo giáp Sở quân tinh nhuệ từ trong rừng xông ra, cấp tốc kết thành chiến trận, đem 3 người bao bọc vây quanh.

Dẫn đầu, là một tên mặc Sở quân giáo úy giáp đại hán trung niên, cầm trong tay trường đao.

Một thân khí huyết đại viên mãn khí thế không che giấu chút nào.

Ánh mắt hắn băng lãnh nhìn xem Kim Mộc Chân 3 người.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Vung tay lên.

Lạnh lùng nói: Cho ta giết!

Tiếp đó vung vẩy trường đao, xung phong đi đầu hướng về Kim Mộc Chân 3 người liều chết xung phong tới.

Đỏ tươi khí Huyết Chi Lực từ trong cơ thể hắn bốc hơi mà ra.

Hóa thành một cái Huyết Sắc mãnh hổ.

Hướng về 3 người đánh tới.

Mấy chục tên Sở quân tinh nhuệ cũng cùng nhau phát khởi xung kích.

Kim Mộc Chân gặp những thứ này Sở quân vừa lên tới liền liều mạng, có chút mắt trợn tròn.

Nhưng hắn nào dám phản kháng.

Hắn là tới đầu hàng, không phải tới cùng Sở quân liều mạng.

Hắn hai đầu gối mềm nhũn.

Không có bất kỳ cái gì cường giả tiết tháo.

Dứt khoát trọng trọng quỳ trên mặt đất.

Tiếp đó hai tay ôm ở sau đầu.

Gấp giọng nói: Các vị Sở quân đại lão gia, chúng ta là tới đầu hàng! Quy hàng!!!

Gặp thống lĩnh đều quỳ.

A Mộc cùng A Ngốc lại không dám đứng, vội vàng buông tay ném thân cây, cũng quỳ theo trên mặt đất, học theo.

Phanh!

Bị trói gô hỗn thiên Võ Thánh hung hăng đập xuống đất.

Lực sát thương không lớn, nhưng vũ nhục tính chất cực mạnh.

Hỗn thiên vũ Thánh tâm bên trong chửi ầm lên, hận không thể ăn sống Kim Mộc Chân 3 người thịt.

Mấy cái này đáng chết sâu kiến!

Chờ bản Võ Thánh thoát khốn, nhất định phải giết ngươi thập tộc!

Nhưng hắn cứng rắn cắn răng, cố nén đau đớn, đem giả chết tiến hành tới cùng.

Sở quân giáo úy nhíu mày, đưa tay ngăn lại sau lưng tướng sĩ.

Hắn một mặt cảnh giác nhìn xem 3 người.

Quy hàng?

Giáo úy cười lạnh một tiếng.

Ta thế nào biết các ngươi có phải hay không trá hàng?

Ta dựa vào cái gì tin các ngươi?

Kim Mộc Chân nghe vậy.

Hắn quay đầu chỉ chỉ sau lưng nhắm chặt hai mắt giả chết hỗn thiên Võ Thánh.

Ngữ tốc cực nhanh nói: Đại nhân, đây là chúng ta dâng lên nhập đội!

Người này là Nam Hoang chỗ sâu tiềm tu Tiên Thiên cảnh chân nhân!

Bởi vì đã trúng trong Nam Hoang độc chướng, hôn mê bất tỉnh, bị huynh đệ chúng ta 3 người nắm lấy cơ hội, dùng tỏa linh đinh phong kín quanh thân đại huyệt, bắt sống đến nước này.

Tiên thiên chân nhân?

Sở quân giáo úy con ngươi co rụt lại.

Sau lưng đám kia như lang như hổ Sở quân tướng sĩ cũng ngây ngẩn cả người.

Giáo úy thần sắc kinh nghi.

Hắn đầu tiên là ra hiệu Kim Mộc Chân 3 người lui về sau.

Thẳng đến thối lui ra khỏi một cái giáo úy cho rằng khoảng cách an toàn sau.

Giáo úy mới thận trọng tiến lên.

Bắt đầu dò xét hỗn thiên Võ Thánh.

Khi cảm nhận được trong cơ thể đối phương viên kia Tiên Thiên Kim Đan lúc.

Con ngươi lập tức co rụt lại.

Thật là tiên thiên chân nhân.

Giáo úy trong lòng mặc dù chấn kinh.

Nhưng trên mặt, lại là cố gắng trấn định.

Hắn rất nhanh, liền tìm được Kim Mộc Chân 3 người trong lời nói thiếu sót.

Hắn cười lạnh một tiếng: Hừ, mơ tưởng gạt ta, nếu thật là ngươi Nam Hoang tiên thiên chân nhân, lại như thế nào trong hội độc chướng này, các ngươi coi ta là bảy tuổi hài đồng hay sao?

Đối mặt giáo úy chất vấn.

Kim Mộc Chân phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Ngay lập tức đã nghĩ ra một bộ lí do thoái thác.

Đại nhân minh giám, tại Nam Hoang chỗ sâu, có một chút trong cấm địa độc chướng, cực kỳ khủng bố, cho dù là Vu Thần Điện Tế Tự các đại nhân, cũng không dám dễ dàng trải qua.

Người này liền kiện che giấu quần áo cũng không có, sợ là tại trong núi sâu bế quan tẩu hỏa nhập ma, xông lầm cấm địa!

Sở quân giáo úy con mắt híp lại.

Lần này giảng giải ngược lại có mấy phần hợp lý.

Nam Hoang Thập Vạn Đại Sơn vốn là quỷ dị khó lường.

Mấu chốt nhất là.

Trên mặt đất bị trói giống đầu heo gia hỏa, thể nội viên kia Tiên Thiên Kim Đan không làm giả được.

Bắt sống địch quân tiên thiên chân nhân!

Đây chính là đầy trời đại công!

Nói không chừng có thể dùng cái này quân công, hối đoái một cái tiên thiên linh đan.

Nếu là vận khí tốt, tu thành Tiên Thiên cảnh, vậy thật là một bước lên trời.

Giáo úy hít thở một chút tử biến thô trọng.

Hắn có lòng muốn đem Kim Mộc Chân 3 người cho xử lý, độc chiếm công lao này.

Nhưng ngay lúc đó, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Căn bản vốn không thiết thực.

Đầu tiên, Kim Mộc Chân 3 người thực lực không kém.

Thứ yếu, còn có nhiều thủ hạ như vậy ánh mắt đều nhìn đâu, hắn cũng không thể đem dưới tay đều diệt khẩu a.

Mấu chốt nhất là, hắn một cái khí huyết, làm sao có thể bắt sống tiên thiên, căn bản giảng giải không thông.

Đừng đến lúc đó quân công không có cầm tới, phản chọc một thân tao.

Giáo úy ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Rất nhanh liền có quyết đoán.

Nếu như thế, cái kia bổn giáo úy liền gắng gượng làm tin ngươi một lần, tự phong khí huyết, cùng chúng ta đi! Ta mang các ngươi đi gặp tướng quân.

Tự phong khí huyết?

Kim Mộc Chân biến sắc.

A Mộc A Ngốc hai người hai mặt nhìn nhau, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được chần chờ.

Cái này nếu là tự phong trụ khí huyết.

Đó chính là thực sự là đem giá trị bản thân tính mệnh giao đến trong tay người khác.

Khi đó, thậm chí không cần cái này Sở quân giáo úy ra tay, Sở quân tùy tiện một tên lính quèn đều có thể kết liễu bọn hắn.

Giáo úy gặp 3 người mặt lộ vẻ chần chờ.

Lúc này ánh mắt mãnh liệt, hắn ngữ khí bất thiện nói: Như thế nào, không muốn?

Sau lưng, mấy chục tên Sở quân tinh nhuệ cùng nhau tiến lên một bước, trong mắt sát cơ lộ ra.

Kim Mộc Chân thấy thế.

Trong lòng quyết tâm.

Việc đã đến nước này, hắn còn có chọn sao?

Hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Hắn cắn răng một cái, phong bế tự thân khí huyết.

Gặp tình hình này, A Mộc cùng A Ngốc cũng đừng không cách khác, chỉ có thể đi theo làm theo.

Gặp 3 người đã biến thành dê con đợi làm thịt, Sở quân giáo úy trong mắt lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Coi như các ngươi thức thời.

Nhưng hắn rất là cẩn thận.

Tại xác nhận 3 người thật sự tự phong trụ khí huyết hậu.

Mới khiến cho thủ hạ áp ở Kim Mộc Chân 3 người.

Tiếp đó, lại khiến người ta nâng lên hỗn thiên Võ Thánh.

Hướng về đoạn đường này quân tiên phong doanh địa mà đi.

Lại một lần nữa bị làm heo một dạng nâng lên.

Hỗn thiên vũ thánh khí chính là trái tim đau.

Hắn đường đường võ đạo tuyệt đỉnh, ngàn vạn võ giả sùng bái trung vị Võ Thánh.

Phi thăng thượng giới ngày đầu tiên, càng là đãi ngộ này.

Sỉ nhục.

Bất quá.

Bây giờ trong lòng của hắn chấn kinh lớn xa hơn sỉ nhục.

Bởi vì, hắn phát hiện, vừa rồi cái kia dò xét hắn giáo úy, vậy mà cũng là một vị Võ Tôn cảnh đỉnh phong cường giả.

Mà những cái kia nhìn như thông thường tiểu binh, thực lực yếu nhất, lại cũng có thực lực Võ Tông cảnh?

Phải biết, Võ Tôn cảnh đỉnh phong cường giả.

Tại Thiên Vũ Đại Lục.

Đây chính là Võ Thánh không ra, võ đạo tuyệt điên tồn tại.

Hắn hỗn thiên Võ Thánh, thống ngự Thiên Vũ Đại Lục 300 năm, thủ hạ cũng mới hai cái cấp bậc này cường giả.

Nhưng Võ Tôn đỉnh phong, tại cái này thượng giới, chỉ có thể làm một cái giáo úy?

Võ Tông, tại thiên vũ có thể lục có thể khai tông lập phái nhân vật, chỉ có thể làm tầng dưới chót tiểu binh?

Hơn nữa, nghe cái kia giáo úy lời nói.

Mặt trên còn có tướng quân.

Tướng quân kia, chắc hẳn thấp nhất cũng là Võ Thánh cấp bậc tồn tại?

Mà tại tướng quân kia phía trên đâu?

Hỗn thiên Võ Thánh không dám nghĩ.

Đây chính là thượng giới sao?

Kinh khủng như vậy!

Nhẫn... Bản thánh nhất thiết phải ẩn nhẫn.