Thứ 327 chương Làm loạn.

Lý Hành Ca trên mặt mang ý cười, ánh mắt lại lạnh như dao nhỏ, cái này khiến Phù Thiên Sinh lạnh cả tim, hắn cố tự trấn định nói: Lý Tổng Đốc, ngươi đây là ý gì, vì cái gì phong tỏa Châu Mục phủ, châu mục đại nhân ở đâu?

Châu mục cơ thể của đại nhân khó chịu, hôm nay chi bàn bạc, từ bản đốc thay chủ trì. Lý Hành Ca chậm rãi đi vào đại điện.

Triệu không có lỗi gì tiên thiên đại viên mãn khí tức không chút nào che lấp, hắn dẫn Tuyết Y Vệ nối đuôi nhau mà vào, bọn hắn phân loại trong điện hai bên, tay đè ở loan đao trên chuôi đao, băng lãnh mặt nạ đồng xanh phía dưới lộ ra cặp mắt kia, để hàn mang, làm cho tất cả mọi người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, từng bước từng bước đi tới đại điện chỗ cao nhất, chỗ đó, có một tấm bảo tọa, đại biểu cho Dương châu quyền lực tối cao bảo tọa!

Lý Hành Ca chậm rãi xoay người, tại Phù Thiên Sinh cùng một đám đại quan hoảng sợ ánh mắt bên trong, Lý Hành Ca đại mã kim đao ngồi ở châu mục trên bảo tọa.

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Phù Thiên Sinh sắc mặt kịch biến, chỉ vào Lý Hành Ca, vừa sợ vừa giận nói: Lý Hành Ca! Ngươi... Ngươi thật to gan, dám ngồi ở trên châu mục đại vị, đây là đi quá giới hạn, đây là đại nghịch bất đạo! Lý Hành Ca, ngươi là muốn tạo phản hay sao?

Đại nghịch bất đạo? Tạo phản?

Lý Hành Ca mỉm cười, lật bàn tay một cái, một cái xưa cũ tứ phương tiểu ấn xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, tiểu ấn tản ra mênh mông uy nghiêm khí tức: Phù Trường Sử, ngươi nhìn đây là vật gì?

châu mục đại ấn!

Phù Thiên Sinh con ngươi co rụt lại, la thất thanh.

Trong điện một đám quận trưởng cũng là xôn xao!

châu mục đại ấn, chính là châu mục quyền hành tượng trưng!

Này ấn vừa tại trong Lý Hành Ca tay, mang ý nghĩa châu mục sạch Không Tôn Giả đã đem quyền hành chuyển giao!

Châu mục đại nhân có lệnh, từ hôm nay trở đi, từ ta thay thế giải quyết châu mục quyền lực! Lý Hành Ca cao giọng nói.

Bây giờ, Phù Trường Sử, ngươi còn có gì nghi vấn?

Phù Thiên Sinh lạnh cả người.

Hắn cũng không hoài nghi Lý Hành Ca là tại giả truyền châu mục chi ý.

Bởi vì, Lý Hành Ca không có khả năng từ một vị Thần Phủ Tôn giả trong tay cướp đi châu mục đại ấn.

Dù vậy, ngươi cũng không thể ngồi ở trên châu mục đại vị! Phù Thiên Sinh ngoài mạnh trong yếu nói: Đây là đối với châu mục đại nhân đại bất kính!

Ha ha, nếu bản đốc không có thấy rõ Phù Trường Sử chân diện mục, ngược lại thật là kém chút bị Phù Trường Sử cái này hiên ngang lẫm liệt, trung thành tuyệt đối bộ dáng lừa gạt. Lý Hành Ca cười khẩy nói.

Phù Thiên Sinh trong lòng căng thẳng: Lý Hành Ca, lời này của ngươi là có ý gì?

Có ý tứ gì?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Phù Trường Sử, ngươi Phù gia cấu kết Ngô Châu Ngụy thị, ăn cây táo rào cây sung, mưu toan phá vỡ ta Dương châu, chứng cứ vô cùng xác thực, còn dám ở đây ngân ngân sủa loạn?!

Lý Hành Ca mà nói, như một cái kinh lôi, chấn trong điện một đám đại quan lỗ tai ông ông tác hưởng.

Phù Thiên Sinh sắc mặt trắng bệch, hắn lảo đảo lui về sau một bước, kém chút té ngã trên đất: Ngươi... Ngươi ngậm máu phun người! Lý Hành Ca, ngươi đây là nói xấu! Là bài trừ đối lập!

Trong điện đám người cũng là hướng Lý Hành Ca ném ánh mắt hoài nghi.

Nói xấu?

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng, giơ trong tay đại ấn.

Châu mục đại nhân nếu không phải thấy rõ ngươi Phù gia phản nghịch cử chỉ, sao lại đem cái này châu mục đại ấn giao cho bản đốc, mệnh ta chỉnh đốn Dương châu, thanh trừ phản nghịch?

Lý Hành Ca tàn khốc nói.

Phù Thiên Sinh bị hỏi á khẩu không trả lời được, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ trên trán chảy xuống.

Trong điện một đám đại quan câm như hến, hai mặt nhìn nhau.

Đông Châu phủ tôn Vương Thiên Minh phản ứng lại, trước tiên lên tiếng, hắn một mặt nghĩa phẫn điền ưng nói: Chư vị đồng liêu, Lý Tổng Đốc có châu mục đại ấn, tựa như châu mục đích thân tới, châu mục đại nhân, há lại sẽ nói xấu Phù Thiên Sinh?

Thăng long phủ tôn Trịnh Thương Phong cũng là nét mặt đầy vẻ giận dữ: Phù gia ăn cây táo rào cây sung, cấu kết ngoại địch, nếu không phải Lý Tổng Đốc nhìn rõ mọi việc, ta Dương châu cơ nghiệp suýt nữa hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Đúng! Phù gia tâm hắn đáng chết! Đáng trừng trị không vay! Nam Bình Phủ tôn đậu sao Hôm cũng nhảy ra ngoài.

Không nghĩ tới, cả ngày một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dáng Phù Trường Sử, càng là bán chủ cầu vinh tiểu nhân hèn hạ!

Thỉnh Lý Tổng Đốc lập tức đem Phù Thiên Sinh bực này lòng lang dạ thú người chém giết!

Phù gia nên bị diệt!

Phù gia bất diệt, ta người Dương Châu tâm khó có thể bình an a!

Chúng ta nguyện phụng Lý Tổng Đốc hiệu lệnh!

...

Lý gia một bộ, Phó gia một bộ, Linh Hư môn nhất phái các nơi đại viên môn tất cả đều nhảy ra, đối với Phù Thiên Sinh cùng phía sau hắn Phù gia dùng ngòi bút làm vũ khí.

Mà Phù gia một bộ, tại quần tình mãnh liệt phía dưới, nhưng lại không có một người dám vì Phù gia lên tiếng.

Phù Thiên Sinh một gương mặt mo, đỏ lên, hắn cả giận nói: Hỗn trướng, các ngươi bất quá là Lý gia nuôi cẩu thôi, lại cũng dám...

Đủ!

Lý Hành Ca hét lớn một tiếng, cắt đứt Phù Thiên Sinh lời nói: Phù Thiên Sinh, châu mục đại nhân đã hạ lệnh, miễn đi ngươi trưởng sử chức vụ, đồng thời ngay tại chỗ giết chết, Phù gia, cả tộc di diệt!

Hắn nhìn về phía bên cạnh triệu không có lỗi gì, lạnh lùng hạ lệnh: Đem Phù Thiên Sinh cầm xuống, xử tử!

Là, chủ thượng!

Lý Hành Ca! Ngươi dám! Ngươi là tại giả truyền châu mục ý chỉ, chư vị đồng liêu, không muốn tin Lý Hành Ca chuyện ma quỷ, hắn mới là cái kia nghịch tặc! Phù Thiên Sinh một mặt dữ tợn.

Nói xong, Tiên Thiên hậu kỳ khí thế ầm vang bộc phát, trực tiếp hướng về ngoài điện phóng đi.

Triệu không có lỗi gì gặp Phù Thiên Sinh muốn chạy trốn, lạnh rên một tiếng: Minh ngoan bất linh!

Thân hình hắn khẽ động, ngăn ở trước mặt Phù Thiên Sinh, bàn tay khô gầy một chưởng vỗ ra!

Một chưởng này, dễ dàng đánh xuyên phó trời sinh hộ thể linh lực, đang bên trong Phù Thiên Sinh đan điền.

Phốc!

Phù Thiên Sinh phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược trở về, đập ầm ầm trên mặt đất.

Giết!

Lý Hành Ca âm thanh âm lạnh lùng.

Hai tên Tuyết Y Vệ tiến lên, rút ra loan đao, băng lãnh lưỡi đao lập loè sâm nhiên hàn quang.

Phù Thiên Sinh muốn rách cả mí mắt, trong mắt đều là đối tử vong sợ hãi, hắn cuồng loạn nói: Lý Hành Ca, ngươi dám! Ngươi nếu là giết ta, nhà ta lão tổ sẽ không bỏ qua cho ngươi, Ngụy gia, càng sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi tốt nhất...

Đao quang xẹt qua, âm thanh im bặt mà dừng, một khỏa dữ tợn đầu người lăn dưới đất, trên mặt còn lưu lại vô tận cừu hận cùng hoảng sợ, máu tươi phun tung toé, nhuộm đỏ trơn bóng mặt đất.

Phù Thiên Sinh câu nói sau cùng, xem như chắc chắn Phù gia tội danh.

Những cái kia Phù gia phe phái hoặc cùng Phù gia quan hệ phải tốt đại viên môn, người người sắc mặt trắng bệch, cơ thể không bị khống chế phát run.

Phù Thiên Sinh cấu kết ngoại địch, hiện đã bị bản đốc minh chính điển hình, đến nỗi Phù gia vây cánh...

Lý Hành Ca cái kia bất thiện ánh mắt rơi vào Phù gia phe phái nhân thân bên trên.

Bị cái này sát thần để mắt tới, có đùi người mềm nhũn, lại trực tiếp quỳ rạp xuống đất: Tổng đốc đại nhân minh xét, Phù gia cấu kết Ngụy gia sự tình, ta hoàn toàn không biết a, ta là vô tội, Tổng đốc đại nhân tha mạng a!

Đúng vậy a Tổng đốc đại nhân, chúng ta đều là bị Phù gia che đậy, tuyệt không hai lòng!

...

Trong lúc nhất thời, trong điện quỳ xuống một mảnh.

Thực lực cường đại, bối cảnh hùng hậu trưởng sử Lý Hành Ca nói giết liền giết, bọn hắn cũng không cảm thấy Lý Hành Ca không dám giết bọn hắn.

Các ngươi có tham dự hay không Phù gia phản nghịch, bản đốc tự sẽ điều tra rõ. Lý Hành Ca mắt lạnh nhìn cái này một số người: Nhưng ở điều tra rõ phía trước, không thể làm gì khác hơn là trước tiên ủy khuất chư vị.

Hắn sở dĩ để cho Phù Thiên Sinh đem các nơi quận trưởng gọi đến, chính là vì khống chế lại cái này một số người, khống chế lại cái này một số người, Phù gia thế lực địa phương liền trở thành con ruồi không đầu, cũng lại không tạo nổi sóng gió gì.

Hắn vung tay lên: Tuyết Y Vệ!

Tại! Trong điện Tuyết Y Vệ cùng kêu lên hét lại.

Đem tất cả cùng Phù gia qua lại tỉ mỉ người, toàn bộ cầm xuống, phong bế tu vi, giải vào châu phủ đại lao, chặt chẽ trông giữ! Nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!

Là!

Tuyết Y Vệ như hổ lang giống như đập ra, đem Phù gia phe phái người toàn bộ chế trụ, phong cấm tu vi, lôi ra đại điện, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng la khóc vang lên liên miên, nhưng rất nhanh liền biến mất ở ngoài điện.

Thanh lý mất cái này một số người sau, Lý Hành Ca nhìn về phía Phó Vũ: Phó Ti Mã!

Có hạ quan!

Phó Vũ ứng thanh ra khỏi hàng.

Phù gia phản nghịch, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực. Nhưng Phù gia cây lớn rễ sâu, tại châu phủ cùng các quận thế lực rắc rối khó gỡ, bản đốc mệnh ngươi, điều động các nơi binh mã, đem hắn tại châu phủ bên trong thế lực nhổ tận gốc, không được sai sót! Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Hạ quan lĩnh mệnh.

Phó Vũ trầm giọng đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi.

Những người còn lại, theo ta tiến đánh Thiên Phù sơn!

Thiên Phù sơn, chính là Phù gia tộc địa chỗ.