Thứ 784 chương Tự tìm sinh lộ.

Nham Khôi khuôn mặt trì trệ, toàn thân cứng ngắc.

Hiến tế Thánh nữ?

Dẫn Vu Thần ý chí buông xuống?

Đây là Vu Thần Điện lịch đại Tế Tự truyền miệng, nhưng lại chưa bao giờ có người dám vận dụng chung cực cấm kỵ.

Nghe đồn một khi vận dụng, toàn bộ thiên hạ sinh linh đều đem trả giá không cách nào tưởng tượng đại giới.

Thế... Thế nhưng là Thánh nữ tại Vu Thần Điện, mà Vu Thần Điện đã luân hãm, Thánh nữ nói không chừng đã rơi vào tặc thủ.

Nham Khôi nhìn xem thứ hai Tế Tự sắc mặt, thận trọng nói.

Thứ hai Tế Tự nghe vậy.

Lắc đầu.

Nàng chậm rãi nói: Tại cung phụng Vu Thần thần điện dưới nền đất, cất giấu một tòa truyền tống trận, toà này truyền tống trận vị trí, chỉ có Đại Tế Ti, ta, Thánh nữ 3 người biết được.

Cái kia trận pháp ẩn nấp cực sâu, không tiết nửa điểm linh lực ba động.

Bình thường Thần Phủ, khó mà phát giác một chút.

Sở Tặc vừa đến, Thánh nữ tuyệt không phải ngồi chờ chết hạng người, tất nhiên đã nhờ vào đó trận thoát thân!

Thứ hai Tế Tự nói xong.

Ánh mắt nhìn về phía phương nam.

Đi.

Nàng phất ống tay áo một cái, cuốn lên Nham Khôi, hóa thành một đạo ảm đạm Huyết Quang, trong nháy mắt xé rách hư không.

...

Thời gian lùi lại.

Trung quân đại trướng bên trong.

Vu Thần thánh nữ, ngươi thật to gan a.

Tại cô Hồng Tử hoảng sợ ánh mắt bên trong.

Trói buộc chặt thánh nữ ngàn vạn tơ bạc, trong nháy mắt bị nàng đứt đoạn.

Nàng trắng nõn thon dài nhẹ tay nhẹ phẩy đi thuần trắng tơ vàng tế bào bên trên dính bụi trần.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, lộ ra một cỗ cao quý thong dong.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Hành Ca.

Cặp kia thanh lãnh con mắt như sương, không có chút nào tù nhân giác ngộ.

Nàng hai tay vén tại trước ngực, khẽ khom người.

Hành một cái không tỳ vết chút nào Cổ lão Nam Hoang chi lễ.

Vu Thần Điện Thánh nữ, Lê Âm, gặp qua Sở Vương điện hạ.

Thanh âm trong trẻo linh hoạt kỳ ảo, như hạt châu lớn nhỏ rơi khay ngọc.

Cô Hồng Tử ngơ ngác nhìn trong tay cái kia còn lại một túm trụi lủi nắm chuôi phất trần, lại liếc mắt nhìn không phát hiện chút tổn hao nào Lê Âm.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hàn ý, trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Ngươi... Ngươi tu vi căn bản không có bị phong ấn?!

Cô Hồng Tử chỉ vào Thánh nữ, âm thanh bởi vì chấn kinh cũng thay đổi điều.

Ngươi cái này yêu nữ, ngươi là cố ý bị lão phu bắt được?!

Hắn một cái trên mũi đao liếm máu mấy trăm năm người, nhân tinh bên trong nhân tinh.

Cư nhiên bị một cái hoàng mao nha đầu làm khỉ đùa nghịch?!

Đối mặt thở hổn hển cô Hồng Tử.

Thánh nữ ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Tựa hồ cô Hồng Tử nhân vật như vậy, căn bản không có tư cách vào mắt của nàng.

Ánh mắt của nàng, từ đầu đến cuối dừng lại ở trên đại vị.

Đại vị bên trên, Sở Vương một tay chi di.

Ánh mắt có chút hăng hái đánh giá vị này chủ động đưa tới cửa Vu Thần Điện Thánh nữ.

Hắn khẽ cười một tiếng: Cô rất hiếu kì, Thánh nữ độc thân mạo hiểm, chủ động vào cuộc... Ngươi hao tổn tâm cơ đứng ở cô trước mặt, đến tột cùng muốn làm cái gì?

Đối mặt Lý Hành Ca cái kia phảng phất có thể xuyên thủng lòng người thâm thúy ánh mắt, Lê Âm thần sắc như thường.

Nàng môi đỏ khẽ mở, phun ra hai chữ.

Bảo mệnh.

Bảo mệnh?

Lý Hành Ca nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

Chạy đến cô trong đại trướng, tìm cô bảo mệnh?

Ngươi cái này cầu sinh chi lộ, đi được ngược lại là độc đáo.

Bị buộc bất đắc dĩ thôi.

Thánh nữ thản nhiên nói.

Lý Hành Ca ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Theo hắn một động tác này.

Một cỗ kinh khủng vô hình áp bách.

Để cho trong đại trướng bầu không khí lập tức trở nên vô cùng trầm trọng.

A?

Đường đường Vu Thần Điện Thánh nữ, dưới một người trên vạn người.

Tại nhà mình địa bàn không bảo vệ tính mệnh, ngược lại phải chạy đến cô, chạy đến ngươi cái này Vu Thần Điện đại địch trước mặt bảo mệnh?

Lời nói này đi ra, chính ngươi tin sao.

Thánh nữ mí mắt buông xuống.

Không tin, nhưng, sự thật chính là như thế.

Ta biết, Vu Thần Điện đem hết hết thảy thủ đoạn, cũng đỡ không nổi Sở Vương điện hạ, ta còn không muốn chết.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Vu Thần Điện truyền thừa vài vạn năm, nội tình thâm bất khả trắc, càng có Đại Tế Ti vị này Bán Thánh cảnh cường giả cái thế tọa trấn, ngươi vậy mà lại cảm thấy Vu Thần Điện ngăn không được ta?

Thánh nữ cười khổ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia bi thương.

Đại Tế Ti như tại, Vu Thần Điện có lẽ còn có mấy phần hy vọng, nhưng nếu, Đại Tế Ti không có ở đây đâu?

Một bên cô Hồng Tử nghe vậy, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Nghe Lê Âm ý tứ này?

Đại Tế Ti chết?

Đây chính là Bán Thánh cảnh cường giả cái thế a!

Cứ như vậy lặng yên không một tiếng động không còn?

Đại vị bên trên.

Lý Hành Ca nghe xong lời này, vẻ mặt như cũ bình tĩnh.

Tựa hồ, đây hết thảy, đều tại trong dự liệu của hắn.

Đại Tế Ti không có ở đây, không phải còn có vị kia cổ tôn sao?

Lê Âm tự giễu nở nụ cười.

Cổ tôn tuy mạnh, nhưng ta cũng không cho rằng nó lại là Sở Vương điện hạ đối thủ, huống chi, Sở Vương điện hạ dưới trướng còn có một vị Thần Phủ đại viên mãn, bất luận nhìn thế nào, cổ tôn cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

Vu Thần Điện phá diệt, bất quá là vấn đề thời gian.

Lê Âm không muốn chết, tự nhiên muốn tự tìm sinh lộ.

Tự tìm sinh lộ?

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng.

Lấy Thánh nữ Thần Phủ sơ kỳ tu vi, thiên hạ này, nơi nào đi không được? Nhất định phải đến tìm cô, ngươi cứ như vậy chắc chắn, cô sẽ không giết ngươi?

Thần Phủ sơ kỳ!

Một bên cô Hồng Tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này Thánh nữ, càng là Thần Phủ cảnh?!

Hắn vậy mà trói lại một vị Thần Phủ cảnh trở về?

Nghĩ đến đây.

Cô Hồng Tử bắp chân trực chuyển gân, chỉ cảm thấy khắp nơi trước quỷ môn quan nhảy ngang nhiều lần vô số bị.

Sở Vương điện hạ mắt sáng như đuốc, một mắt liền xem thấu lai lịch của ta.

Lê Âm thản nhiên nói.

Bất quá...

Nàng lời nói xoay chuyển.

Cái này thân tu vì, cũng không phải là chính ta khổ tu mà đến.

Mà là Đại Tế Ti, thi triển bí pháp cưỡng ép rót vào trong trong cơ thể ta.

Nâng lên Đại Tế Ti.

Lê Âm thần sắc có chút bi thương.

Đại Tế Ti vốn còn có vài chục tái thọ nguyên.

Vì đem cái này thân tu vì không giữ lại chút nào truyền cho ta, hắn tiêu hao hết cuối cùng một tia sinh cơ, tại chỗ tọa hóa.

Ta bây giờ đang đứng ở tiêu hoá cỗ này lực lượng khổng lồ thời kỳ mấu chốt.

Chớ nói cùng người động thủ, chính là cưỡng ép điều động một tia linh lực, đều biết lọt vào phản phệ, phí công nhọc sức.

Thậm chí bạo thể mà chết.

Cô Hồng Tử nghe trợn mắt hốc mồm.

Mà trong mắt Lý Hành Ca, nhưng là lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nếu là như vậy, đây hết thảy liền đều nói thông.

Không thể động dùng tu vi, ta liền cùng phàm nhân không khác.

Thiên hạ chi đại, ta không chỗ có thể trốn.

Vu Thần Điện một khi phá diệt.

Những người còn lại có lẽ sẽ trốn, sẽ hàng.

Nhưng thứ hai Tế Tự, tuyệt không cam tâm.

Nàng tính tình cố chấp như điên, xem Vu Thần đạo thống nặng như hết thảy.

Đại Tế Ti tọa hóa, tiền bối Tế Tự vẫn lạc, nàng bị ép vào tuyệt cảnh, tất nhiên sẽ đi cái kia một con đường cuối cùng, con đường này, đối với ta mà nói, là một đầu tử lộ.

Cái gì tử lộ? Lại nhường ngươi kiêng kị như vậy?

Lý Hành Ca hỏi.

Lê Âm hít sâu một hơi.

Ngực hơi hơi chập trùng.

Hiến tế.

Hai chữ này vừa ra.

Lý Hành Ca thần sắc nhiều vẻ ngưng trọng.

Câu thông thượng giới, dẫn động Vu Thần ý chí buông xuống!

Mà ta, chính là cái kia chịu tải Vu Thần ý chí vật chứa!

Cô Hồng Tử há to miệng.

Hiến tế Thánh nữ?

Dẫn lên giới thần minh ý chí buông xuống?

Bực này bí mật, nghe liền cho người hãi hùng khiếp vía!