Thứ 51 chương Nhiệm vụ mới phát động, năm gia tộc lớn đột kích.

【 Kiểm trắc đến túc chủ khóa lại gia tộc gặp phải cực lớn nguy hiểm, hệ thống nhiệm vụ phát động!】

Rất lâu thời gian không có động tĩnh hệ thống tại Lý Hành Ca trong đầu phát ra âm thanh.

Lý Hành Ca hai mắt tỏa sáng, hệ thống nhiệm vụ rốt cuộc đã đến, mỗi lần hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hệ thống cung cấp ban thưởng đều biết đối với gia tộc có tăng lên to lớn, hắn đã chờ mong đã lâu.

【 Nhiệm vụ trước mặt: Tiêu diệt xâm phạm tứ đại thế lực 】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 0%】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: Lý gia quật khởi, cho tứ đại gia tộc mang đến uy hiếp nghiêm trọng, tại Tống gia thái thượng trưởng lão Tống Chung xướng nghị phía dưới, tứ đại gia tộc liên hợp lại với nhau, chuẩn bị hợp bốn nhà chi lực, phá diệt Lý thị.】

【 Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, có thể đạt được phía dưới ban thưởng: 】

【 Ban thưởng 1: Gia tộc sẽ thu hoạch được ba tòa nhất cấp Tụ Linh trận, mỗi tọa nhất cấp Tụ Linh trận chỉ có thể cung cấp một người tu luyện 】

【 Ban thưởng 2: Gia tộc sẽ thu hoạch được một tòa nhất cấp hộ tộc đại trận 】

【 Ban thưởng 3: Gia tộc sẽ thu hoạch được Tôi Thể Đan *100】

【 Ban thưởng 4: Gia tộc toàn thể thành viên khí vận đem đề thăng 2%】

【 Ban thưởng 5: Túc chủ thu được tiên thiên tu sĩ sơ kỳ thể nghiệm tạp *1, sử dụng sau, có thể đạt được tiên thiên tu sĩ sức mạnh, thời gian kéo dài, nửa khắc đồng hồ 】

【 Ban thưởng 6: Gia tộc Nhục Thân cảnh cùng với Đoán Thể cảnh tu sĩ, tu hành tốc độ đề thăng 20%】

Xem xét hệ thống ban thưởng, quả nhiên không ra Lý Hành Ca sở liệu.

Hệ thống: Hệ thống xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm.

..........

Thanh Phong cốc bên ngoài.

Mặt trăng giấu ở tầng mây bên trong, giữa thiên địa đen kịt một màu.

Trong bóng tối, từng cái thân thủ thân ảnh khỏe mạnh nhanh chóng tiếp cận Thanh Phong cốc, sát cơ, lặng yên tới gần.

Tống lão tiền bối, quả nhiên như ngài sở liệu, chúng ta đột nhiên làm loạn, Lý gia không có làm một điểm phòng bị.

Một chỗ từng bãi cỏ xanh sườn núi nhỏ bên trên, chủ nhà họ Nhan nhìn phía xa không chút nào bố trí phòng vệ Thanh Phong cốc, cười không ngớt đạo.

Tống Chung cười lạnh một tiếng: Chư vị, qua tối hôm nay, Bạch Hà huyện lại không Thanh Phong Lý thị!

Đám người cười ha ha.

Diệt Thanh Phong Lý thị chi chiến, năm gia tộc lớn đem hết toàn lực, dốc hết tinh nhuệ.

Trong đó, quang Khí Huyết cảnh tu sĩ liền có 6 người, Nhục Thân cảnh tu sĩ bảy mươi bảy người, Đoán Thể cảnh tu sĩ ba ngàn người.

Cỗ lực lượng này, đủ để cho Bạch Hà huyện long trời lở đất.

Tại mọi người xem ra, tại bực này lực lượng cường đại phía dưới, Lý gia tộc diệt chỉ là vấn đề thời gian.

Mà lại không người chú ý tới, đứng tại phía sau nhất Trần gia gia chủ cúi đầu, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

Đám người lặng lẽ sờ vào trong cốc.

Hưu!

Hai bên sơn cốc, một vệt ánh sáng hiện ra kèm theo the thé chói tai minh thanh xông lên trời không, tiếp đó ở trên bầu trời nổ tung, nổ tung sinh ra ánh sáng đem đêm tối biến thành ban ngày.

Đám người cất giấu thân hình lập tức liền lộ ra ngoài.

Từng cái sớm đã mai phục đã lâu cung tiễn thủ từ sơn cốc hai bên hiện ra thân hình tới, bọn hắn giương cung lắp tên, mũi tên như mưa rơi rơi xuống, một vòng lại một vòng.

Mặc dù mũi tên không cách nào đối với Khí Huyết cảnh tu sĩ cùng Nhục Thân cảnh tu sĩ tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng đối với Đoán Thể cảnh tu sĩ lực sát thương lại là cực lớn.

Mỗi một đợt mưa tên rơi xuống, liền có hơn trăm người bị xạ té xuống đất, đoạt đi sinh mệnh.

Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có mai phục?

Mấy vị gia chủ nhìn quanh tứ phương, vừa kinh vừa sợ đạo.

Tống Chung sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Đến tột cùng là người nào đi lọt phong thanh?

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt bên trong đều lộ ra vẻ ngờ vực.

Tống Chung thấy thế, nói thầm một tiếng không tốt, nếu như đám người lên nghi kỵ, vậy cái này trận đại chiến bọn hắn liền đã trước tiên thua một nửa.

Hắn vội vàng quát lớn: Vội cái gì? Có mai phục thì sao? Có lão phu ở đây!

Đám người nghe vậy, trong lòng định thần lại, Tống Chung khí huyết tiểu thành thực lực đặt tại cái kia, không thể nghi ngờ là một cây Định Hải Thần Châm!

Ổn định xuống quân tâm sau, Tống Chung một bước tiến lên, không thể địch nổi bá đạo khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới, sau lưng, Tống Thiên Ba cùng với bốn vị gia chủ cũng là không cam lòng người sau.

Sáu vị Khí Huyết cảnh tu sĩ khí thế cường đại hội tụ vào một chỗ, như một đầu như cự long đột nhiên hướng Thanh Phong cốc ép tới.

Trong lúc nhất thời bên trong, Thanh Phong trong cốc, cuồng phong thổi loạn, đất đá bay mù trời, gà bay chó chạy.

Trong cốc tu vi thấp người chỉ cảm thấy chính mình một trái tim tựa hồ bị một cái bàn tay vô hình cho nắm chặt, không thở nổi.

Cảm thụ được cái này ngất trời khí thế, Thanh Phong trong cốc, Lý Hành Ca cùng mấy vị Lý gia trưởng lão đột nhiên ngẩng đầu lên.

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười: Bọn hắn tới, chư vị trưởng lão, theo ta nghênh địch!

Nói đi, chính là bước ra một bước, thân hình mấy cái thời gian lập lòe biến mất ở tại chỗ.

Lý gia chuông đồng dồn dập phát ra chín tiếng vang động, tất cả Lý gia tộc người nghe được tiếng chuông vang chín lần, đều là thần sắc ngưng trọng.

Lần trước, tiếng chuông vang chín lần, là hơn một trăm năm trước, Lý gia gặp phải diệt tộc tai ương lúc.

Một chỗ trong tiểu viện.

Một cái chở đi cõng, trên mặt đều là nếp may, tóc bạc hoa râm lão giả nghe được chuông vang âm thanh sau, lấy ra đặt ở đáy hòm nhiều năm bảo đao.

Bóc đi trên đao bọc lấy vải đỏ, trên thân đao, có loang lổ hồng tú, thế nhưng vẻ hàn quang, để cho lão giả phảng phất là thấy được ngày xưa tình nhân đồng dạng, thâm tình vuốt ve.

Lão hỏa kế, hôm nay lại có thể sóng vai giết địch!

Lão giả lẩm bẩm nói, nói đi, liền muốn đem đao chắp sau lưng, lại phát hiện, có chút phí sức, hắn già, già đã có chút không nhấc nổi đao.

Lão thái bà, giúp ta một tay, phụ đao!

Ở phía sau hắn, khuôn mặt hiền hòa lão thái thái bôi nước mắt, đem đao cõng ở sau lưng lão giả, tại đao dựa vào trên lưng một sát na kia, hắn cái kia còng lưng nhiều năm eo đột nhiên thẳng tắp, phảng phất lại trở về lúc tuổi còn trẻ, hắn vung vẩy bảo đao vì gia tộc bốn phía chinh phạt thời gian.

Lão giả cũng không quay đầu lại, dứt khoát kiên quyết rời đi tiểu viện.

Lão phu mặc dù lão, nhưng còn có thể ăn cơm ba đấu, bảo đao mặc dù gỉ, lại có thể vì gia tộc chém giết hết thảy địch!

......

Đương gia, ngươi đã vì gia tộc đã mất đi một cái tay, có thể hay không đừng lại đi, gia tộc không thiếu ngươi một cái, ngươi nếu là lại xuất chút bản sự, ta cùng Thần nhi làm sao bây giờ?

Một vị phụ nhân quỳ trên mặt đất hai tay ôm thật chặt lấy một cái cụt một tay hán tử chân khóc khẩn cầu, hán tử xoay người lại, dùng còn sót lại một cái tay một mặt ôn nhu vuốt ve một chút thê tử khóc không thành tiếng khuôn mặt, sau đó, đột nhiên đem tay của vợ đẩy ra.

Gia tộc sinh ta nuôi ta, ta làm báo chi, ta mà chết, ta vợ tử, gia tộc nuôi dưỡng!

Nói xong, cũng không quay đầu lại bước ra gia môn.

Sau lưng, là thê tử cái kia đau tê tâm liệt phế tiếng khóc.

........