Thứ 889 chương Một tên cũng không để lại.

Lại là trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng.

Ngô Nguyên mở miệng.

Còn phải là Triệu đạo hữu, chúng ta chỉ thấy trước mắt, Triệu đạo hữu lại thấy được về sau.

Hắn hít một tiếng.

Chính xác, cỏ đầu tường bị chết thảm nhất.

Nam bắc một trận, sớm muộn phải đánh.

Đánh xong, thiên hạ này liền sẽ một lần nữa thanh tẩy.

Đến lúc đó, ai cũng sẽ không nhớ cho chúng ta đã từng an phận thủ thường.

Bọn hắn chỉ có thể nhớ kỹ, chúng ta là cỏ đầu tường.

Từ xưa đến nay, cỏ đầu tường lại có mấy cái kết quả tốt đâu.

Cho nên...

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Trong đôi mắt già nua, thoáng qua quyết tuyệt chi sắc.

Ta đồng ý Triệu đạo hữu đề nghị.

Gặp Ngô Nguyên biểu thái.

Ngọc Bất Phàm cùng Tây Môn tuyết hai người do dự một phen sau.

Cũng đi theo gật đầu một cái.

Chúng ta cũng đồng ý.

Gặp 3 người đều tán thành.

Triệu Thanh Vân cuối cùng cũng là thở dài một hơi.

Triệu đạo hữu, là ngươi đưa ra đề nghị này, ngươi nói, kế tiếp, chúng ta nên làm như thế nào?

Ngô Nguyên hỏi.

Triệu Thanh Vân vuốt vuốt cần.

Làm sơ do dự sau.

Chậm rãi nói: Trước tiên phái người đi thần kinh, cầu kiến Đại Chu hoàng đế, không... Là cầu kiến Bắc Phương Thế Gia tập đoàn lãnh tụ một trong văn cùng nhau, ta nghĩ, ở thời điểm này, chúng ta đi nương nhờ, văn cùng nhau tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Văn cùng nhau?

Vì cái gì không phải Đại Chu hoàng đế?

3 người vô cùng nghi hoặc.

Triệu Thanh Vân trong mắt lóe lên một tia che lấp.

Đại Chu hoàng đế xét đến cùng cùng Lý gia không có gì khác biệt.

Mà văn cùng nhau khác biệt, chớ quên, mặc dù chúng ta một cái tại chu, một cái tại cùng, nhưng truy nguyên, chúng ta đều thuộc về cùng một chiến tuyến, đó chính là... Thế gia.

Hai chữ cuối cùng, Triệu Thanh Vân cắn rất nặng.

Thế gia, vĩnh viễn cùng hoàng quyền là đối lập mặt.

Cho nên, chúng ta ném văn cùng nhau, mới có thể bảo toàn tự thân, bảo toàn gia tộc bọn ta bây giờ có được hết thảy.

Bất quá, cho dù là ném văn cùng nhau, chúng ta cũng nhất thiết phải cho mình bán một cái giá tốt.

Bán một cái giá tốt?

Ngọc Bất Phàm đầu lông mày nhướng một chút.

Nói thế nào?

Triệu Thanh Vân híp mắt.

Sau đó, Tề quốc từ chúng ta bốn nhà chia đều.

Tất cả mọi người con mắt cũng là sáng lên.

Trái tim không bị khống chế phanh phanh nhảy dựng lên.

Mặc dù bây giờ Tề quốc cục diện là ngũ đại Tiên Tộc chung cùng độc quyền triều chính.

Nhưng trên thực tế.

Ngũ đại tiên tộc thực lực kém xa tít tắp Hoàng tộc Điền thị.

Gần một nửa tài nguyên độc quyền tại trong tay Điền thị.

Nếu quả thật có thể như Triệu Thanh Vân lời nói, bốn nhà chia đều Tề quốc.

Vậy bọn họ thực lực, còn có thể nâng cao một bước.

Cái kia Tiền gia đâu?

Tây Môn tuyết chần chờ nói.

Tiền gia?

Ha ha, một cái ngay cả Thần Phủ cảnh cũng không có gia tộc, vẫn xứng cùng chúng ta ngồi ở một cái trên mặt bàn sao?

Triệu Thanh Vân khinh thường nói.

Hảo, liền theo Triệu đạo hữu nói xử lý, phái người đi gặp văn cùng nhau.

Mấy người đều cắn răng lại định rồi quyết tâm.

Các vị, chuyện này nhất định phải làm ẩn nấp, không thể để cho quốc chủ biết, bằng không thì chúng ta nhưng là phiền phức lớn rồi.

Triệu Thanh Vân dặn dò.

Quốc chủ tính cách mặc dù ôn hòa.

Nhìn qua rất dễ nói chuyện.

Nhưng có thể ngồi trên quốc chủ chi vị, lại Đại Chu trước mặt bảo đảm Tề quốc nhiều năm như vậy thái bình người, như thế nào nhân vật đơn giản?

Hảo.

Chuyện hôm nay, nếu có tiết lộ, thiên địa chung giết.

Thiên địa chung giết.

Thiên địa chung giết.

Thiên địa chung giết.

...

Tề quốc đô thành.

Hoàng cung chỗ sâu.

Một gian linh khí hòa hợp trong thạch thất.

Tề quốc quốc chủ Điền Huyền Kính xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Nhắm mắt tiềm tu.

Hắn tại nếm thử cảm ngộ Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh.

Bởi vì, hắn biết rõ.

Tại sắp đến gió tanh mưa máu bên trong.

Chỉ có Thần Phủ đại viên mãn thực lực tăng thêm thiên binh, mới có thể bảo trụ Điền thị truyền thừa, bảo trụ Tề quốc.

Lúc này.

Thạch thất bên ngoài.

Truyền đến theo vương cái kia thanh âm già nua.

Hoàng huynh?

Tề quốc quốc chủ bỗng nhiên mở mắt ra.

Đi vào.

Cửa đá chậm rãi mở ra.

Chỉ thấy theo vương một mặt ngưng trọng rảo bước đi đến.

Hắn hướng về Tề quốc quốc chủ chắp tay cúi đầu.

Trầm giọng nói: Hoàng huynh, ngươi quả nhiên liệu sự như thần, Triệu Thanh Vân mấy lão già kia, quả nhiên không an phận, ám tử tới báo, đêm nay bọn hắn tại Triệu gia vụng trộm gặp mặt nửa canh giờ, không người nào biết bọn hắn đã nói những gì.

Tề quốc quốc chủ nghe vậy.

Trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn từ bồ đoàn bên trên bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn chắp tay sau lưng.

Chậm rãi đi ra thạch thất.

Nhìn Triệu gia vị trí.

Xem ra, Triệu Thanh Vân, mấy lão già này, là thực sự không đem trẫm để vào mắt a, bọn hắn chẳng lẽ cho là, trẫm... Thật sự không dám giết người?

Hai tay của hắn chắp sau lưng.

Một đôi tay, đột nhiên nắm chặt.

Hiển nhiên là động sát tâm.

Thực sự là một đám dưỡng không quen bạch nhãn lang, sớm biết, nên để cho cái kia Lý gia đại tiểu thư đem mấy cái này lão già toàn bộ đều giết, xong hết mọi chuyện.

Theo vương theo ở phía sau một mặt không cam lòng đạo.

Sổ sách không phải tính như vậy.

Tề quốc quốc chủ lắc đầu.

Hắn không có lại cùng theo vương nói gì nhiều.

Mà là phân phó nói: Hoàng đệ, không tiếc bất cứ giá nào, tra rõ ràng mấy cái này lão già mưu đồ bí mật cái gì, đồng thời, thu thập Triệu gia chứng cứ phạm tội, mấy người này bên trong, là thuộc Triệu Thanh Vân lão gia hỏa này bất an nhất phân.

Theo vương trong lòng run lên.

Hắn biết.

Hoàng huynh đây là nhịn không được, muốn đối Triệu gia động thủ.

Hắn đã sớm nhìn Triệu Thanh Vân lão già này khó chịu rất lâu.

Theo vương vui vẻ lĩnh mệnh mà đi.

Tề quốc quốc chủ đứng tại chỗ.

Thấp giọng thì thào: Vì cái gì đây, trẫm... Đã cho các ngươi cơ hội a.

...

Tiền thị.

Trong đường.

Khói xanh lượn lờ.

Một cỗ đi qua tuế nguyệt lắng đọng nồng đậm hương hỏa khí tức đập vào mặt.

Giờ phút này.

Hơn mười vị Tiền gia tiên thiên trưởng lão đều đều tụ tập ở trong đường.

Cùng nhau quỳ rạp trên đất.

Bọn hắn ánh mắt không nháy một cái nhìn qua Tiền thị lịch đại tiên tổ Thần vị hạ một đạo nhắm mắt ngồi xếp bằng người trẻ tuổi ảnh.

Thời gian trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bồ đoàn bên trên cái kia bên cạnh ngồi người trẻ tuổi ảnh chậm rãi mở mắt ra.

Chỉ là, ánh mắt của hắn, lại không có thuộc về nửa phần người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn, ngược lại là một loại lão niên tuổi xế chiều.

Cho người ta một loại cực mạnh cảm giác không tốt.

Gặp người trẻ tuổi mở mắt ra.

Tất cả tiền phụ huynh lão đều biết, thành công.

Lập tức vui đến phát khóc.

Cùng nhau nằm rạp trên mặt đất.

Chúng ta cung nghênh lão tổ phục sinh.

Hô hào sóng âm đem trong từ đường khói xanh đều cho đánh tan.

Người trẻ tuổi này.

Không là người khác.

Chính là trước đây không lâu bị lý không lo đánh giết rơi Tiền gia Thần Phủ, Tiền Hưng Bình.

Tiền hưng bình tròng mắt nhìn mình tay.

Đây là một cái chân chính trẻ tuổi, trắng nõn tay.

Thế nhưng là, hắn làm thế nào cũng cao hứng không nổi.

Hắn mặc dù sống.

Nhưng mà tu vi của hắn, lại là đã rớt xuống Thần Phủ cảnh, chỉ có Tiên Thiên trung kỳ.

Nếu muốn lại trở về Thần Phủ cảnh.

Còn không biết muốn tới ngày tháng năm nào.

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Trong mắt đều là hận ý cùng cừu hận.

Lý gia, ta với ngươi không chết không thôi!

...

Mà cùng lúc đó.

Tiền gia tộc địa, hơn mười dặm có hơn.

Một mảnh không đáng chú ý núi rừng bên trong.

Hai cái thân mang đấu bồng màu đen, toàn thân cùng bóng đêm hòa làm một thể bóng người lặng yên xuất hiện.

Bọn hắn nhìn nơi xa đèn đuốc sáng choang Tiền thị tộc địa.

Nhìn nhau.

Khẽ gật đầu.

Bắt đầu đi.

Hai người đưa tay, trong lòng bàn tay, riêng phần mình xuất hiện một cái trận bàn.

Theo linh lực rót vào trong đó.

Trận bàn tia sáng lập tức đại thịnh.

Một tòa truyền tống trận pháp, tại hai người dưới chân trong nháy mắt hình thành.

Trận pháp xoay chầm chậm.

Vùng hư không này, kịch liệt vặn vẹo.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Rậm rạp chằng chịt bóng người, liền trống rỗng xuất hiện ở mảnh rừng núi này bên trong.

Cái này một số người, tất cả lấy huyết bào, đầu đội mũ rộng vành, lưng đeo loan đao.

Trong đám người.

Một cái vóc người cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn, thân mang áo bào tím cao lớn thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn qua Tiền thị tộc địa.

Cười lạnh một tiếng.

Tiện tay ném đi.

Một đạo linh quang liền lặng lẽ bay đến Tiền thị tộc địa bầu trời.

Ngay sau đó, hư không đẩy ra lăn tăn rung động.

Một đạo vô hình màn ánh sáng, lấy cái kia điểm sáng làm trung tâm, đem toàn bộ Tiền thị tộc địa cấp tốc bao phủ.

Một tên cũng không để lại.

Áo bào tím thân ảnh mở miệng.

Âm thanh khàn khàn lại có lực.

Tiếng nói rơi xuống.

Một cỗ kinh thiên sát cơ, liền hướng về Tiền thị tộc địa, ầm vang bao phủ.