Thứ 801 chương Ô đâm tưởng nhớ.

Người tới đồng dạng người khoác lân giáp, trong tay cầm một cây tôi lấy kịch độc trường mâu, khuôn mặt cùng Mạc Ha giống nhau đến bảy phần, nhưng khí tức nhưng phải cường đại hơn nhiều.

Tiên thiên sơ kỳ!

Ô Lân Bộ tộc trưởng, Mạc Đồ!

Khi hắn nhìn thấy cốc khẩu cái này thảm thiết một màn, nhất là nhìn thấy đệ đệ mình cái kia thi thể chết không nhắm mắt lúc, Mạc Đồ ánh mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Đây chính là hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ!

Nhị đệ!

Mạc Đồ nổi giận gầm lên một tiếng.

Sóng âm chấn núi rừng bốn phía kịch liệt lắc lư.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm cái kia ra tay giết người lão giả.

Là ngươi, ta Ô Lân Bộ tự hỏi cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn giết nhị đệ ta?

Mạc Đồ nghiến răng nghiến lợi.

Lão giả nhìn thẳng Mạc Đồ ánh mắt muốn ăn thịt người kia.

Không oán không cừu?

Hắn cười lạnh một tiếng.

Hắn dám làm nhục Sở Vương điện hạ, đây chính là đầy trời tội lớn.

Chớ nói giết hắn, hôm nay ngươi Ô Lân Bộ như cho không ra một cái công đạo, toàn bộ bộ tộc vài trăm người, đều phải vì hắn chôn cùng!

Mạc Đồ giận quá thành cười.

Tại cái này Lẫm Sơn phủ, hắn Ô Lân Bộ hoành hành bá đạo đã quen.

Dù là bây giờ Nam Hoang trở trời rồi, nhưng mấy ngàn năm cốt khí, há có thể bị người một câu nói đè cong!

Huống chi, chết chính là hắn Huyết Mạch tương liên thân đệ đệ!

Khẩu khí thật lớn!

Cầm Sở Vương đè ta? Thật coi bổn Tộc trưởng là bị doạ không thành!

Để mạng lại!

Mạc Đồ quát lên một tiếng lớn.

Thể nội Tiên Thiên Kim Đan điên cuồng xoay tròn, linh lực phun ra, tại phía sau hắn ngưng kết thành một tôn dài mấy chục trượng vảy đen cự mãng hư ảnh.

Cự mãng thổ tín, gió tanh từng trận.

Núi rừng chung quanh cỏ cây, trong nháy mắt khô héo.

Mạc Đồ nâng cao trong tay trường mâu, vảy đen cự mãng hư ảnh cấp tốc cùng trường mâu hợp làm một thể.

Thân hình hắn bắn mạnh mà ra, trong tay trường mâu hóa thành một đạo màu đen lưu quang, đâm thẳng lão giả mặt.

Một kích này, nén giận mà phát, uy thế kinh người.

Bình thường tiên thiên sơ kỳ nếu là đón đỡ, không chết cũng bị thương.

Cuồng bạo gió tanh đập vào mặt, thổi đến lão giả tóc xám trắng hướng phía sau cuồng vũ.

Cái kia cán tôi đầy kịch độc vảy đen trường mâu, xé rách không khí, sắc bén mũi thương khoảng cách lão giả lồng ngực chỉ có tấc hơn.

Liền tại đây trong điện quang hỏa thạch.

Lão giả thân hình đột nhiên biến như kiểu quỷ mị hư vô hư ảo.

Độc mâu đâm vào trên người hắn, tựa như đâm vào trên không khí đồng dạng.

Mạc Đồ trong lòng hoảng hốt.

Một cỗ đủ để nguy cơ trí mạng cảm giác trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Không chờ hắn bứt ra nhanh lùi lại, một đạo lạnh như băng âm thanh cũng tại hắn bên tai vang dội.

Quá chậm!

Lão giả chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Mạc Đồ khía cạnh.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay hiện ra u quang.

Linh lực tại hắn lòng bàn tay cấp tốc hội tụ, hóa thành một cái cực lớn bạch cốt chưởng ấn.

Một chưởng vỗ xuống.

Hung hăng đập vào Mạc Đồ trên thân.

Hộ thể linh quang trong nháy mắt phá diệt, trên thân cái kia cứng rắn lân giáp cũng không chịu nổi một kích này sức mạnh, lún xuống dưới.

Mạc Đồ một ngụm hàm chứa nội tạng mảnh vụn máu tươi phun ra.

Kêu thảm một tiếng, thân hình bay ngược mà ra.

Ầm ầm!

Mạc Đồ hung hăng đâm vào cốc khẩu dốc đứng trên vách đá, đem vách đá cứng rắn đập ra vừa chạm vào mắt kinh tâm hố to, lại tuột xuống trên mặt đất, đá vụn rì rào rơi xuống, đem hắn chôn cất hơn phân nửa, chỉ còn dư một cái đầu lộ ở bên ngoài.

Trong miệng hắn máu tươi không ngừng tràn ra.

Nhìn về phía lão giả trong ánh mắt đều là hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Tiên... Tiên Thiên hậu kỳ...

Cái này bề ngoài xấu xí lão giả, càng là một vị Tiên Thiên hậu kỳ đại tu sĩ.

Một bên Kim Mộc Chân gặp lão giả một chiêu giải quyết Mạc Đồ.

Chỉ cảm thấy bờ môi phát khô.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Nhìn về phía lão giả ánh mắt, vô cùng kính sợ.

Thật không uổng công hắn chạy xa như thế chạy tới đem vị này mời đến.

Hắn vội vàng tiến lên một mặt lấy lòng xu nịnh nói: Tiền bối thần uy, thật sự là để cho ta mở rộng tầm mắt.

Lão giả phủi phủi trên áo bào không tồn tại tro bụi.

Lại đưa tay phụ trở về.

Tựa như làm một chuyện nhỏ không đáng kể đồng dạng.

Chỉ là mặt không chút thay đổi nói: Nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta điều kiện.

Kim Mộc Chân trọng trọng điểm gật đầu.

Hắn vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói: Còn xin tiền bối yên tâm, chờ chuyện chỗ này, ta nhất định đem tiền bối dẫn tiến cho phủ tôn đại nhân, phủ tôn đại nhân thế nhưng là mục phòng thủ đại nhân thân tín, có hắn tiến cử, lại thêm tiền bối ngài một thân tu vi này, Đại Sở tất có ngài một chỗ cắm dùi.

Lão giả nghe vậy.

Trong mắt lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn vốn là Nam Hoang tiếng tăm lừng lẫy tán tu.

Tên là Ô Trát Tư.

Một trăm năm trước, bởi vì đắc tội Vu Thần Điện đệ tam Tế Tự, bị Vu Thần Điện truy nã, bốn phía trốn đông trốn tây, giống như chó nhà có tang.

Bây giờ Nam Hoang trở trời rồi.

Đệ tam Tế Tự đã bỏ mình.

Hắn không dùng tại trốn đông trốn tây, nhưng hắn vẫn không cam tâm làm tán tu.

Hắn chỉ có hai trăm năm tuổi thọ, nhìn qua còn rất nhiều năm, nhưng chuyện của mình thì mình tự biết, thiên phú là có một chút, nhưng mà tài nguyên tu luyện lại theo không kịp.

Nếu như muốn tiến thêm một bước, rất khó.

Bởi vậy, hắn phải tìm một cái thế lực lớn làm dựa vào.

Mà Sở Vương.

Không thể nghi ngờ là thiên hạ tán tu trong lòng như một lựa chọn.

Quân không thấy năm đó tán tu triệu không có lỗi gì, bây giờ Thần Phủ Tôn giả, hoang châu mục Triệu Mục phòng thủ sao?

Kim Mộc Chân lớn chạy bộ đến chỗ kia đá vụn hố phía trước.

Vừa rồi trên mặt nịnh nọt lấy lòng đã hoàn toàn không thấy.

Thay vào đó là một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt.

Hắn cư cao lâm hạ nhìn xem Mạc Đồ.

Tiếp đó, giơ chân lên, giẫm ở Mạc Đồ trên mặt.

Dưới chân phát lực, cứng rắn tạo giày tại Mạc Đồ trên mặt hung hăng nghiền một cái, dường như muốn đem đầu của hắn giẫm vào trong đất.

Chớ tộc trưởng, bây giờ đầu óc thanh tỉnh chút ít sao?

Mạc Đồ đã lớn như vậy, cái nào nhận qua nhục nhã như vậy?

Kim... Kim Mộc Chân, ngươi nhất định chết không yên lành!

Mạc Đồ mỗi một chữ, đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Ta chết không yên lành?

Kim Mộc Chân khẽ cười một tiếng.

Vậy ngươi cũng không nhìn thấy, ngược lại là ngươi, bây giờ không thể chấp nhận được chết tử tế, hơn nữa...

Kim Mộc Chân cúi người.

Dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy thanh âm nói.

Ta nghe nói ngươi bà nương dáng dấp không tệ, còn có mười mấy đứa con cái, chậc chậc...

Mạc Đồ con ngươi co rụt lại.

Kim Mộc Chân, ngươi muốn làm cái gì?

Mạc Đồ kịch liệt giãy giụa.

Kim Mộc Chân dưới chân gia tăng khí lực.

Làm cái gì? Vợ và con gái ngươi, đưa đi quân doanh, làm quân kỹ, con của ngươi, bỏ đi phiền não căn, đưa vào trong cung đi làm nô tài, cái này... Chính là ngươi Ô Lân Bộ bất kính Sở Vương đánh đổi.

Mạc Đồ muốn rách cả mí mắt.

Kim Mộc Chân, ngươi cái này tiểu nhân, có chuyện gì hướng về phía ta tới!

Kim Mộc Chân không có lại cùng Mạc Đồ nói nhảm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cốc khẩu phương hướng.

Ở đó, mấy chục đạo khí tức cường đại phi tốc chạy đến.

Chính là Ô Lân Bộ một đám Khí Huyết cảnh trưởng lão.

Đám người vọt ra, liền thấy được nhà mình tộc trưởng bị Kim Mộc Chân giẫm ở dưới chân hình ảnh.

Thả ta ra gia tộc trưởng!

Mấy chục tên trưởng lão rút binh khí ra, liền muốn xông lên nghĩ cách cứu viện.

Ô Trát Tư thấy thế.

Lạnh rên một tiếng.

Tiên Thiên hậu kỳ uy áp ầm vang bộc phát, giống như một tòa núi lớn ầm vang nện ở tất cả Ô Lân Bộ dài già đầu vai, tất cả mọi người hồn thân cốt cách bị đè đôm đốp vang dội, tiếp đó quỳ xuống một mảnh.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt bọn hắn áo bào.

Bọn hắn thực sự là đầu óc mê muội.

Nhà mình tối cường tộc trưởng đều bị người giẫm ở dưới chân.

Bọn hắn xông lên, chẳng phải là chịu chết sao?