Thứ 247 chương Cường thế đè nguyệt phủ tôn.

Tam Phủ chi địa, diện tích lãnh thổ bao la, sông núi ngang dọc, giang hà xen lẫn.

Nghĩ tại trong thời gian ngắn, đem Lý Hành Ca mệnh lệnh truyền đạt ba phủ, chỉ có phái tiên thiên tu sĩ thân hướng về, nhiệm vụ này, một cách tự nhiên rơi vào Khương lão trên đầu.

Khương lão lĩnh mệnh mà đi, hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang xẹt qua chân trời.

Hắn đi trạm thứ nhất, là Thanh Sơn phủ.

Thanh Sơn trước phủ Nhậm Phủ Tôn chu trăng sáng một năm trước chết bởi Lý Hành Ca chi thủ, mới Nhậm Phủ Tôn tên là Dương Minh Chiêu, là châu phủ đại tộc Dương gia nhị tổ, tiên thiên sơ kỳ tu vi, tại nửa năm trước bên trên mặc cho.

Khương lão mới xuất hiện tại Thanh Sơn phủ biệt thự bên ngoài, liền bị trong dinh thự đang xử lý công vụ Dương Minh Chiêu cho phát giác, hắn lông mày nhíu một cái, biến mất ở trong phòng.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là biệt thự bên ngoài.

Nhìn lên trước mắt tôn này xa lạ tiên thiên chân nhân, Dương Minh Chiêu chân mày nhíu sâu hơn.

Vừa muốn mở miệng, Khương lão lại là giành nói: Các hạ thế nhưng là Thanh Sơn phủ Dương Minh Chiêu Dương Phủ Tôn?

Dương Minh Chiêu gật đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút nói: Không biết các hạ là?

Dương Phủ Tôn không cần biết ta là ai, ta là tới truyền đạt chủ ta chi lệnh! Khương lão thản nhiên nói.

Đường đường một tôn tiên thiên tu sĩ, lại lấy Chủ ta Xứng, Dương Minh Chiêu không dám thất lễ. Vội vàng nói: Không biết quý chủ là?

Khương lão một mặt ngạo nghễ: Tân nhiệm ba phủ Tổng đốc —— Lý Hành Ca!

Dương Minh Chiêu sửng sốt một chút, châu phủ mới thiết lập Tổng đốc sự tình, Dương Minh Chiêu là biết được, dù sao hắn vừa đưa tiễn truyền lệnh châu phủ sứ giả.

Chỉ là không nghĩ tới, châu phủ sứ giả chân trước vừa đi, chân sau tổng đốc mới Lý Hành Ca người liền tới.

Đối với Lý Hành Ca, hắn tất nhiên là không xa lạ gì, Dương châu đệ nhất thiên kiêu chi danh những năm này lỗ tai hắn sớm đã nghe ra kén tới.

Đối với một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi đảm nhiệm Tổng đốc cưỡi tại trên đầu mình, Dương Minh Chiêu nói trong lòng không có chút ý kiến vậy dĩ nhiên là không thể nào, nhưng hắn vẫn có một cái điểm tốt, đó chính là tự biết mình.

Hắn lúc này cúi đầu, ngữ khí cung kính nói: Không biết Tổng đốc đại nhân có gì chỉ thị?

Ba ngày sau, Tổng đốc đại nhân thỉnh Dương Phủ Tôn cùng với Thanh Sơn phủ tất cả tiên thiên thế lực chưởng môn nhân đi Thăng Long phủ biệt thự nghị sự, nếu không đến, tự gánh lấy hậu quả! Khương lão trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia uy hiếp.

Dương Minh Chiêu trong lòng run lên, vội vàng đáp ứng: Còn xin sứ giả yên tâm, hạ quan tiêu chuẩn xác định lúc đi gặp!

Đối với Dương Minh Chiêu thức thời, Khương lão rõ ràng rất là hài lòng, trên mặt hắn nhiều hơn vẻ tươi cười, ngữ khí trở nên nhu hòa: Còn muốn phiền phức Dương Phủ Tôn, đem Tổng đốc đại nhân chi lệnh truyền đạt cho lục, Ngô hai nhà.

Lục, Ngô hai nhà, tức Thanh Sơn phủ duy hai tiên thiên thế lực, vốn là còn có một cái Thẩm gia, cấu kết ma đạo bị lục, Ngô hai nhà liên thủ tiêu diệt.

Khương lão giao phó xong, không cần Dương Minh Chiêu đáp lại, liền trực tiếp lại hướng về Áp Nguyệt phủ phương hướng bay đi.

Nhị tổ, cái này Lý Hành Ca có phần cũng quá bá đạo, dưới trướng hắn một nô bộc, dám tại trước mặt ngài vênh mặt hất hàm sai khiến như thế!

Dương Minh Chiêu sau lưng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người trẻ tuổi, nhìn qua Khương lão biến mất phương hướng, cực kỳ bất mãn mà phàn nàn nói.

Hắn là Dương Minh Chiêu mạch này con em đời sau, bởi vì thiên phú không tồi, phải Dương Minh chiêu coi trọng, mang theo bên người dốc lòng bồi dưỡng.

Dương Minh chiêu nghe vậy, sầm mặt lại, trở tay một bạt tai quất vào người tuổi trẻ trên mặt.

Tiếp đó nghiêm nghị quát lớn: Im ngay, hắn há lại là ngươi một tên tiểu bối có thể ở phía sau nói này nói kia?

Một tát này, đánh người trẻ tuổi là mắt nổi đom đóm, thân thể lảo đảo lui lại, nửa bên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt sưng đỏ.

Hắn bụm mặt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ: Nhị tổ, ngươi...

Dương tên chiêu ánh mắt lăng lệ nhìn chằm chằm người trẻ tuổi, lần này là hắn chằm chằm phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh: Một tát này, cho ngươi ghi nhớ thật lâu, nhớ kỹ, họa từ miệng mà ra, nếu là ngươi chọc giận hắn, ta sẽ đích thân chặt xuống đầu của ngươi đi hướng hắn bồi tội!

Người trẻ tuổi nghe vậy, toàn thân run lên, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

...

Nửa ngày thời gian sau.

Dùng tốc độ nhanh nhất gấp rút lên đường Khương lão đã tới Áp Nguyệt phủ.

Không giống với Thăng Long phủ, Thanh Sơn phủ, Áp Nguyệt phủ địa vực càng rộng lớn hơn, tu hành tài nguyên cũng càng phong phú.

Nơi đây thế lực rắc rối phức tạp, Nhất Phủ chi địa, có ngũ đại tiên thiên thế lực, theo thứ tự là vệ, đỗ, trắng, xe tứ đại thế gia cùng với một phương tu hành tông môn --- Huyền Kiếm Môn!

Mà có thể thống lĩnh Áp Nguyệt phủ, đè ngũ phương tiên thiên thế lực không thở nổi đè nguyệt phủ tôn, càng không phải là hạng đơn giản.

Áp Nguyệt phủ trong dinh thự, đè nguyệt phủ tôn đang tại nổi trận lôi đình.

Hỗn trướng, Lý Hành Ca tính là thứ gì, một cái chưa dứt sữa mao đầu tiểu tử, dựa vào a dua nịnh hót bàng thượng Phó Vũ, bây giờ lại cưỡi lên bản phủ trên đầu tới? Ba phủ Tổng đốc, hắn cũng xứng? Lão phu làm quận trưởng, hắn lão tổ tông còn đang bú sữa đâu!

Đè nguyệt phủ tôn Tuân Công Minh một chưởng vỗ nát trước người bàn ngọc, cuồng bạo tiên thiên linh lực chấn động, cả tòa phủ đệ đều tại hơi hơi rung động, hắn khuôn mặt âm hiểm ế, hô hấp dồn dập, rõ ràng giận dữ.

Phía dưới, một đám văn võ quan viên liền thở mạnh cũng không dám.

Trong lòng âm thầm oán thầm, ghen ghét, thực sự là khiến người bộ mặt hoàn toàn thay đổi a, lại để cho luôn luôn trầm ổn, chú trọng nghi biểu phủ tôn đại nhân thất thố như vậy.

Thấy mọi người trầm mặc không nói, Tuân Công Minh càng tức, hắn trợn tròn đôi mắt nói: Các ngươi vì cái gì đều không nói lời nào, như thế nào, cũng là tại nhìn bản phủ chê cười sao?

Đám người nghe vậy, liền vội vàng đứng lên, thần sắc sợ hãi: Chúng tôi không dám, còn xin phủ tôn đại nhân bớt giận!

Tuân Công Minh cười lạnh một tiếng: Có cái gì là các ngươi không dám? Ngươi cho rằng trong lòng các ngươi đang suy nghĩ gì, bản phủ không rõ ràng sao?

Đám người đem đầu chôn thấp hơn...

Ha ha...

Đúng lúc này, Tuân Công Minh tựa như cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, híp mắt nhìn chăm chú thiên ngoại, nhếch miệng lên một tia trào phúng nụ cười: Tới ngược lại là rất nhanh.

Hắn lạnh rên một tiếng, thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại trên tòa phủ đệ khoảng không.

Khương lão đứng lơ lửng trên không, gặp Tuân Công Minh hiện thân, chắp tay: Tuân Phủ Tôn, cửu ngưỡng đại danh!

Lý Hành Ca người? Tuân Công Minh không khách khí chút nào nói.

Khương lão nhíu nhíu mày, lạnh lùng nói: Tuân Phủ Tôn, chủ ta bên trên chính là ngươi thượng quan, tôn ti có thứ tự, xin gọi ta chủ vì Tổng đốc đại nhân!

Tuân Công Minh đầu tiên là sững sờ, chợt cười to nói: Ngược lại là một cái trung thành hảo nô tài, chỉ là, lấy các hạ đường đường tiên thiên chi tôn lại tự cam đọa lạc làm một tôi tớ, các hạ không cảm thấy hổ thẹn sao?

Trong mắt Khương lão hàn mang lóe lên, trong mắt lộ ra một tia sát ý.

Như thế nào, xem ra, chẳng lẽ ngươi muốn cùng bản phủ động thủ?

Tuân Công Minh đứng chắp tay, áo bào tung bay, một cỗ cường đại khí thế từ hắn thể nội bắn ra, trong lúc nhất thời, lại đè Khương lão có chút không thở nổi.

Nói đi, Lý Hành Ca nhường ngươi tới làm gì?

Khương lão mạnh mẽ chống đỡ lấy uy áp, âm thanh khàn giọng nói: Ba ngày sau, Tổng đốc đại nhân triệu Tuân Phủ Tôn cùng Áp Nguyệt phủ tất cả tiên thiên thế lực chưởng môn nhân phó Thăng Long phủ nghị sự! Nếu có không đến giả, hết thảy kết quả tự gánh vác!

Mỗi một chữ, đều tựa như từ trong hàm răng gạt ra.

Thực sự là uy phong thật to, bản phủ không đi, hắn lại có thể làm gì được ta? Cút về nói cho Lý Hành Ca, bản phủ lớn tuổi, không thể đi xa, nếu muốn nghị sự, liền để hắn tới ta Áp Nguyệt phủ a! Tuân Công Minh trong giọng nói đều là khinh miệt.

Tuân quận trưởng, ngươi có thể nghĩ tốt?

Còn không đi, chẳng lẽ là thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao? Tuân Công Minh quanh thân linh lực chợt sôi trào, một cỗ Lăng Liệt sát ý thẳng bức Khương lão.

Khương lão sắc mặt đột biến, thân hình liên tiếp lui về phía sau: Mong rằng Tuân quận trưởng ngày khác chớ có hối hận!

Lăn!

Truyền bản phủ chi lệnh, ai cũng không được đi Thăng Long phủ, bằng không, chính là cùng ta Tuân Công Minh là địch!

Nói xong, Tuân Công Minh thân hình liền biến mất bên trên bầu trời, chỉ còn lại một đám hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi Quận phủ quan viên.