Thứ 178 chương Lý Vũ trở lại hương.

Lý Vũ lắc đầu, cũng không có quản Nguyệt Nương, mà là nhanh chân hướng về Thanh Phong trong cốc mà đi.

Vào Thanh Phong cốc sau, liền thẳng đến Chấp Pháp đường.

Tiếng bước chân của hắn rất là trầm trọng, vừa bước vào Chấp Pháp đường, chính là hấp dẫn một đám Chấp Pháp đường đệ tử lực chú ý.

Gặp Lý Vũ toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, hiển nhiên là đã trải qua một hồi ác chiến.

Vẫn là vị kia lần trước trước tiên cùng Lý Vũ nói chuyện Chấp Pháp đường đệ tử, ánh mắt của hắn tại trên thân Lý Vũ đảo qua, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: Tộc đệ, chuyến này có thể tính thuận lợi?

Lý Vũ cười hắc hắc, vỗ vỗ bộ ngực của mình: Làm phiền tộc huynh mong nhớ, cái kia Lưu gia Dư Nghiệt đã chết ở ta huyền thiết chùy phía dưới.

Một câu nói xong, Lý Vũ liền từ trong ngực móc ra viên kia có thể đại biểu Lưu Chấn thân phận tín vật, giao cho cái kia Chấp Pháp đường đệ tử: Đây là cái kia Lưu gia Dư Nghiệt tín vật.

Chấp Pháp đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều tập trung ở viên kia nhiễm máu tươi có chút biến hình tín vật bên trên.

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử tiếp nhận tín vật, cẩn thận quan sát một phen, sau khi xác nhận không có sai lầm, trên mặt đã lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vũ, trong giọng nói mang theo khâm phục nói: Tộc đệ quả nhiên ghê gớm, không hổ là ta Lý gia có chút danh tiếng thiên tài, có thể lấy nhục thân đại thành chi cảnh nghịch phạt một vị nhục thân đại viên mãn!

Hắn mà nói, lập tức để cho Chấp Pháp đường bên trong đều là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Nhục thân đại thành Lý Vũ, vậy mà thật sự chém giết nhục thân đại viên mãn chi cảnh Lưu Chấn?

Giết chết một cái Lưu chấn, chẳng có gì lạ, Chấp Pháp đường bên trong có một phần nhỏ người cũng có thể làm đến.

Nhưng vượt biên nghịch phạt, lại là một chuyện khác.

Mọi người đều biết, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa, đều có khá lớn chênh lệch.

Cảnh giới càng cao, càng là như thế.

Lý gia thế hệ tuổi trẻ, có vượt biên nghịch phạt chi lực, trước mắt đến xem, ngoại trừ cái kia yêu nghiệt, liền cũng chỉ có Lý Vũ.

Lý Vũ nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm đại bạch răng: May mắn mà thôi, là cái kia Lưu gia Dư Nghiệt quá xem thường ta.

Lý Vũ lời mặc dù nói như vậy, nhưng mọi người lại sẽ không tin là thật.

Hôm nay đi qua, Lý Vũ chi danh, nhất định sẽ vang vọng toàn bộ Thanh Phong Lý thị.

Mà có như thế kiêu nhân chiến tích hắn, tất nhiên sẽ gây nên gia tộc cao tầng chú ý, từ đó đưa thân tầng cấp cao hơn, nhận được gia tộc càng nhiều bồi dưỡng.

Lý Vũ kẻ này, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a.

Sau nửa canh giờ, Lý Vũ cầm đóng dấu chồng chấp pháp đường đại ấn nhiệm vụ đơn đi tới tộc Vũ Các đưa ra nhiệm vụ.

Vẫn là vị kia người quen, Lý Diên Nguyên.

Đối với Lý Vũ chém giết Lưu chấn, Lý Diên Nguyên cũng không có biểu hiện quá mức ngoài ý muốn, mà là sảng khoái lưu loát đóng tộc Vũ Các chương.

Cái Hoàn Chương sau, Lý Diên Nguyên cười nói: Tiểu tử ngươi, việc này thật đúng là nhường ngươi làm thành, không tệ.

Lý Vũ gãi đầu một cái: Đây còn không phải là Diên Nguyên thúc ngươi chỉ dạy có phương pháp sao, cái kia Kim Thân Đồng Tử Công, quả nhiên là vì ta đo thân mà làm công pháp, Kim Thân vừa mở, cái kia Lưu gia Dư Nghiệt liền cùng cho ta cù lét tựa như.

Lý Diên Nguyên nghe vậy, sắc mặt tối sầm, hắn nhìn quanh một mắt bốn phía, có chút không kiên nhẫn hướng về Lý Vũ khoát tay áo nói: Đi nhanh lên, đi nhanh lên, về sau còn dám thuyết kim thân Đồng Tử Công là ta giáo, ngươi nhìn ta đánh hay không đánh ngươi liền xong việc.

Lý Vũ khuôn mặt lập tức liền gục xuống.

Hắn như thế nào cũng nghĩ không rõ ràng, vừa mới còn đối với hắn và Nhan Duyệt Sắc Diên Nguyên thúc, lập tức thì thay đổi khuôn mặt.

Lý Vũ quệt mồm đi ra tộc Vũ Các, hướng về nội vụ đường mà đi.

Lý Vũ sau khi đi, một đạo hắc bào nhân ảnh từ sau lưng Lý Diên Nguyên xông ra.

Lý Diên Nguyên cũng không quay đầu lại, dựa vào trên ghế: Lão thành, lần này khổ cực ngươi.

Cái kia bị hắn gọi là lão thành người, đương nhiên đó là Lý gia cung phụng thành chiêu.

Thành chiêu cười cười: Thân là Lý gia cung phụng, đây là chúng ta phải làm, hơn nữa, ta cũng không ra sức gì, tiểu tử này, một người liền cho cái kia Lưu gia Dư Nghiệt đập chết.

Lý Diên Nguyên nghe vậy, khóe miệng hơi hơi dương lên, ánh mắt bên trong toát ra vẻ vui mừng: Ta liền biết, tiểu tử này sẽ không để cho ta thất vọng.

Thành chiêu cười hắc hắc, kéo dài ngữ điệu, ngữ khí có chút ý vị thâm trường nói: Diên Nguyên huynh, không nghĩ tới a, ngươi tu lại là Kim Thân Đồng Tử Công, khó trách lần trước ta và ngươi lúc tỷ thí, căn bản không đánh nổi.

Ngậm miệng!

Lý Diên Nguyên xạm mặt lại.

Ngươi cũng nghe được?

Bằng không thì đâu, ta lại không điếc, Diên Nguyên huynh, ngươi cũng không muốn việc này bị những người khác biết chưa? Thành chiêu xoa xoa đôi bàn tay, có chút không kịp chờ đợi đạo.

Lý Diên Nguyên lạnh rên một tiếng: Ngươi muốn thế nào?

Phi Tuyết lâu!

Lý Diên Nguyên khóe miệng giật một cái, trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối, hắn cắn răng: Không có vấn đề, bất quá việc này nếu như truyền ra ngoài, ta và ngươi không xong.

Thành chiêu vỗ ngực một cái, lời thề son sắt bảo đảm nói: Yên tâm đi, Diên Nguyên huynh, ta Thành mỗ miệng, ngươi hiểu.

Là rất hiểu, lần trước đang tuyết bay lầu ăn cái kia bào ngư, ngươi một lần ăn hai giờ. Lý Diên Nguyên một mặt ý vị thâm trường đạo.

Thành chiêu đột nhiên ngây dại.

......

Một bên khác.

Lý Vũ đã cầm đóng dấu chồng Chấp Pháp đường cùng tộc Vũ Các con dấu nhiệm vụ đơn đi tới sau cùng một trạm, nội vụ đường.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một vị nội vụ đường quản sự đem một cái hộp gỗ đàn tử giao cho Lý Vũ, đồng thời dặn dò: Khí Huyết Đan dược hiệu cực dễ dàng bay hơi, ngươi nhưng phải cẩn thận bảo quản, bằng không thì, Khí Huyết Đan dược hiệu liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhìn xem cái này hộp gỗ đàn tử, Lý Vũ tâm tình vô cùng kích động, hắn thận trọng nhận lấy hộp gỗ đàn tử, đồng thời hướng về quản sự ôm quyền thi lễ nói: Đa tạ quản sự đại nhân.

Cái kia quản sự khoát tay áo, cười nói: Có cái gì tạ, đây là ngươi nên được ban thưởng, không cần phải khách khí.

Lý Vũ đem chứa Khí Huyết Đan hộp gỗ đàn tử bỏ vào bọc hành lý, tiếp đó liền rời đi nội vụ đường.

Lại hướng gia tộc báo cáo chuẩn bị rồi một lần sau, Lý Vũ liền rời đi Thanh Phong cốc, hướng về Lý gia trấn phương hướng mà đi.

Cái kia, là nhà hắn.

Hắn kích cỡ quá lớn, binh khí lại trọng, tầm thường tọa kỵ căn bản không chịu nổi, cho nên, mỗi lần đi ra ngoài, Lý Vũ mới lựa chọn đi bộ.

Về sau thực lực tăng lên, nhất định muốn trảo một đầu yêu thú làm thú cưỡi. Trong lòng Lý Vũ âm thầm hạ quyết tâm.

Từ ba năm trước đây máu mới tuyển bạt đại hội sau, hắn đã 3 năm, không có trở lại Lý gia trấn.

Thanh Phong cốc đến Lý gia trấn lộ, Lý Vũ đi một ngày.

Lý Vũ ngẩng đầu nhìn một mắt sắc trời, trời chiều đã lặn về tây, chân trời nhiễm lên một tầng hoa mỹ ráng chiều, Lý gia trấn hình dáng, ở phía xa như ẩn như hiện.

Cuối cùng sắp tới.

Lý Vũ bước nhanh hơn.

Nửa khắc đồng hồ sau, Lý Vũ xuất hiện ở trấn dưới thành.

Mặc dù đã là hoàng hôn, nhưng cái này Trấn thành miệng, nhưng như cũ có thật nhiều người xếp hàng vào thành.

Lý Vũ xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới rất nhiều người chú ý.

Dù sao, hắn cái kia tám thước thể trạng, giống như một tòa núi nhỏ di động, thật sự là quá làm người khác chú ý.

Vào thành, Lý Vũ liền chạy thẳng tới trong trí nhớ phương hướng mà đi.

Hắn đi ở Lý gia trấn trên đường phố, hai bên đường phố cửa hàng vẫn như cũ náo nhiệt, trong không khí tràn ngập đồ ăn hương khí, hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh cùng tiểu thương tiếng la đan vào một chỗ, tạo thành một bức chợ búa bức tranh.