Thứ 664 chương Tứ hải minh sứ giả đến, thực thiên mưu đồ.

Thái Châu, Tuyết Y Ma giáo tổng đàn, Vạn Cốt sơn.

Bây giờ, trong chủ điện.

Thực thiên Ma Tôn cao cứ tại chủ tọa phía dưới thứ tịch, thân hình hắn khôi ngô, áo bào đen phía dưới ẩn ẩn lộ ra làm người sợ hãi ma khí.

Hắn mặt không thay đổi nhìn xem trong điện vị kia khách không mời mà đến.

Người tới thân mang xanh nhạt nho sinh trường bào, khuôn mặt nho nhã, khí chất ôn hòa, nếu không phải cặp kia đang mở hí thoáng qua thâm thúy tinh mang đôi mắt, cơ hồ cùng phàm tục bão học chi sĩ không khác.

Hắn chính là tứ hải minh Thất minh chủ — Hoành Hải Quân.

Thực thiên đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.

Hoành Hải Quân mỉm cười, chắp tay chào, tư thái thong dong, phảng phất cũng không phải là thân ở Ma Quật, mà là tại nhà mình thư viện tiếp khách.

Thực thiên Ma Tôn ánh mắt ngưng lại, hắn từng tại hải ngoại lúc cùng hoành Hải Quân từng có gặp mặt một lần.

Hoành Hải Quân không tại hải ngoại tiêu dao, sao có rảnh đến Trung Thổ tới?

Thực thiên Ma Tôn âm thanh khàn khàn, mang theo một tia cảnh giác.

Hoành Hải Quân cũng không vòng vèo tử, nói thẳng minh ý đồ đến: Thực không dám giấu giếm, lần này đến đây, là muốn cùng quý giáo nói chuyện làm ăn.

A? Làm ăn gì cần lao động hoành hải đạo hữu tự thân xuất mã?

Thực thiên Ma Tôn trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Một cọc liên quan đến thiên hạ cách cục làm ăn lớn.

Hoành Hải Quân nụ cười không thay đổi, ngữ khí lại trịnh trọng thêm vài phần.

Ta tứ hải minh muốn quay về Trung Thổ, lấy quỳnh châu làm căn cơ, thế nhưng, Lý gia thế lớn, Sở Hầu Lý Hành Ca càng là khó giải quyết.

Ta tứ hải minh mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn cùng hắn ngạnh bính, đồ hao tổn nguyên khí.

Cho nên, muốn mời quý giáo tại thích hợp thời điểm, tại Thái Châu khu vực có hành động, kiềm chế Lý gia bộ phận sức mạnh.

Sau khi chuyện thành công, Quỳnh Châu chi địa, ta tứ hải minh nguyện cùng quý giáo cùng chia lợi ích.

Thực thiên Ma Tôn sau khi nghe xong, trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong nội tâm lại là đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Tứ hải minh vậy mà lên quay về Trung Thổ tâm tư.

Hắn từ hải ngoại mà đến, thế nhưng là rất rõ ràng tứ hải minh thực lực, rốt cuộc mạnh bao nhiêu lớn.

Chỉ là trên mặt nổi Thần Phủ cảnh tu sĩ, liền có 8 vị.

Mà vị kia thần bí Đại minh chủ, càng là thâm bất khả trắc.

Hoành Hải Quân nói xong, liền yên tĩnh chờ đợi thực thiên Ma Tôn phản ứng.

Hắn cũng không gấp gáp, trên mặt mang ung dung mỉm cười, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Thực thiên Ma Tôn trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi nói: Chuyện này, ta không làm chủ được, cần mời bày ra Ma Chủ.

Lẽ ra nên như vậy.

Hoành Hải Quân gật đầu, tựa hồ sớm đã có đoán trước.

Thỉnh hoành Hải Quân đi trước Thiên Điện chờ.

Thực thiên Ma Tôn hướng về ngoài điện đạo.

Là.

...

Hoành Hải Quân đi không lâu sau.

Trong điện cái kia trương Bạch Cốt Vương Tọa bên trên, không gian bắt đầu vặn vẹo, ba động, một thân ảnh lặng yên hiện lên, ngồi ngay ngắn cao vút hài cốt vương tọa.

Người tới một thân trắng thuần như tuyết trường bào, không nhiễm trần thế, cùng cái này vạn cốt Sơn Âm sâm ô trọc hoàn cảnh không hợp nhau.

Hắn khuôn mặt che lấp tại ma khí phía dưới, nhìn không rõ ràng.

Thực thiên Ma Tôn nhìn thấy người tới, lập tức đứng dậy, khom mình hành lễ: Ma Chủ.

Người tới, tất nhiên là Tuyết Y Thánh giáo chi chủ, Ma Chủ Lý Hành Ca.

Ân.

Lý Hành Ca lên tiếng.

Thản nhiên nói: Gọi ta chuyện gì?

Hồi ma chủ...

Thực thiên Ma Tôn đem hoành Hải Quân ý đồ đến hướng Lý Hành Ca nói rõ.

Chuyện này can hệ trọng đại, thuộc hạ không dám làm chủ, là nguyên nhân, vừa mới quấy nhiễu Ma Chủ.

Thực thiên Ma Tôn cung kính nói.

Lý Hành Ca lông mày đã hơi nhíu lại.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng đập tay ghế.

Tứ hải minh...

Tứ hải minh, hắn tự nhiên là nghe nói qua.

Biết cái này tứ hải minh là hải ngoại đệ nhất đại thế lực.

Bất quá, Lý gia trọng tâm, một mực đặt ở Trung Thổ, đối với tứ hải minh không biết rõ.

Hắn nhìn về phía thực thiên Ma Tôn.

Hỏi: Thực thiên, ngươi từ hải ngoại mà đến, đối với cái này tứ hải minh có thể hiểu rõ?

Thực thiên Ma Tôn trầm ngâm chốc lát.

Trả lời: Hồi ma chủ, có thuộc hạ hải ngoại lúc, cùng tứ hải minh đánh qua một chút quan hệ, cái này tứ hải minh là từ mấy cái Thần Phủ thế lực liên hợp mà thành.

Mà những thứ này Thần Phủ thế lực, phần lớn cũng là Đại Chu Thái Tổ kết thúc tông môn trị thế thời đại sau, từ Trung Thổ chạy trốn tới hải ngoại, hắn mặc dù bị Đại Chu Thái Tổ trọng thương, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đi qua cái này hơn sáu nghìn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, đã khôi phục không thiếu thực lực.

Mà lần này, bọn hắn tìm tới cửa, muốn cùng ta Thánh giáo hợp tác, đoạt lấy quỳnh châu, tất nhiên là không còn cam tâm co đầu rút cổ tại hải ngoại, nghĩ ngóc đầu trở lại.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Cái này tứ hải minh, tổng cộng có 8 vị minh chủ, cái này 8 vị minh chủ, đều là Thần Phủ cảnh đại năng, mà vị kia Đại minh chủ, thực lực càng là thâm bất khả trắc, tại hơn một ngàn năm trước, hắn liền đã có thực lực Thần Phủ hậu kỳ, mà cái này hơn một ngàn năm đi qua... Chắc hẳn, đã đột phá đại viên mãn.

Nếu không, cũng không dám sinh ra ngấp nghé Trung Thổ chi tâm.

Thần Phủ đại viên mãn...

Lý Hành Ca thì thào lặp lại.

Thần sắc biến có chút ngưng trọng lên.

Nếu là có Thần Phủ đại viên mãn, chuyện kia nhưng là có chút khó giải quyết.

Hắn cũng không cùng Thần Phủ đại viên mãn giao thủ qua, cũng không rõ ràng Thần Phủ đại viên mãn rốt cuộc mạnh bao nhiêu.

Nhưng hắn vẫn biết, mỗi một cái có thể tu hành đến Thần Phủ đại viên mãn, cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, cũng là người mang người có đại khí vận.

Nhưng tất nhiên tứ hải minh lên mưu đoạt quỳnh châu ý nghĩ.

Vậy hắn Lý Hành Ca chắc chắn cũng sẽ không chắp tay nhường cho.

Cả hai ắt sẽ đối đầu.

Nếu như thế...

Lý Hành Ca ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén.

Khí thế cũng lập tức biến lăng lệ.

Cái kia liền đến tỷ đấu một chút một chút đi.

Thực thiên, tứ hải minh đề nghị, ngươi cảm thấy thế nào?

Thực thiên Ma Tôn nghe vậy, trong lòng run lên.

Phía trước, hắn đã từng hoài nghi tới cái kia Lý thị chi chủ Lý Hành Ca là Ma Chủ người.

Nhưng từ Lý Hành Ca tại Đông Hoang lấy thế nghiền ép đánh bại Nam Hoang thứ hai Tế Tự sau, thực thiên Ma Tôn liền đem sự hoài nghi này ném ra sau đầu.

Lý Hành Ca lộ ra thực lực, đã có thể nói là Thần Phủ đại viên mãn phía dưới, cao cấp nhất người.

Mà Ma Chủ tuy mạnh, nhưng thực thiên Ma Tôn cũng rất tinh tường, Ma Chủ tuyệt đối không phải Thần Phủ đại viên mãn, thực lực tối đa cũng liền cùng Lý Hành Ca lực lượng ngang nhau.

Mà cường giả, chỉ có thể thần phục người mạnh hơn.

Tất nhiên không phải người của mình...

Thực thiên Ma Tôn trong mắt lóe lên một tia hàn mang, hắn trầm giọng nói: Ma Chủ, ta cảm thấy tứ hải minh đề nghị, có thể thực hiện!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục.

Đầu tiên, Lý Hành Ca thế lực quá lớn, một người độc chiếm tam châu chi địa, càng có Ngô Châu Ngụy thị, vì đó nanh vuốt, cơ hồ là chiếm cứ phương nam nửa giang sơn.

Thứ yếu, Lý Hành Ca người này, Ưng nhìn Sói quay đầu lại, dã tâm bừng bừng, trời sinh phản cốt.

Hắn chiếm đoạt quỳnh châu sau, tất nhiên sẽ không thỏa mãn, mà hắn bước kế tiếp, có khả năng nhất khuếch trương phương hướng, chính là ta Thái Châu.

Bởi vì Thái Châu bị Thánh giáo chiếm giữ, mà người trong thiên hạ, lại đại thể cừu thị ta ma đạo một mạch, đến lúc đó, Lý gia liền có thể Thanh trừ ma mắc Chi danh, phạm ta Thái Châu, cái này đối ta Thánh giáo, cực kỳ bất lợi.

Thực thiên Ma Tôn ngữ tốc nhẹ nhàng, trật tự rõ ràng, rõ ràng đối với chuyện này đã nghĩ sâu tính kỹ.

Trái lại, nếu có thể cùng tứ hải minh liên thủ, để cho tứ hải minh tại quỳnh châu dây dưa Lý gia đại lượng tinh lực, vậy ta Thái Châu, liền có thể gối cao không lo rồi.

Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một điểm, nếu Lý gia cùng tứ hải minh đánh nhau chết sống, vậy ta Thánh giáo, liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Cũng không biết vì cái gì.

Thực thiên Ma Tôn cảm thấy, hắn nói xong lời nói này sau, cảm thấy trong điện nhiệt độ lập tức giảm xuống rất nhiều, có chút lạnh sưu sưu.