Thứ 657 chương Hải ngoại chi địa.

Lần này, Lý Hành Ca rút thưởng tiêu hao 9000 giá trị khí vận, đã cơ bản tương đương với trước mắt gia tộc giá trị khí vận 1%.

Nghe không nhiều, nhưng Lý Hành Ca chưa bao giờ hao tổn qua nhiều giá trị khí vận như vậy qua.

May mắn lớn bàn quay, coi là thật hại người rất nặng a.

Lý Hành Ca thề, về sau tuyệt đối sẽ không đụng thứ này.

Đến nỗi rút đến cái kia mấy thứ ban thưởng.

yêu thú bồi dưỡng đan là cho tọa kỵ của hắn Xích Tiêu.

Mà món kia Thiên giai sơ cấp bảo giáp.

Lý Hành Ca hơi đăm chiêu tác, vẫn là quyết định để lại cho mình.

Dù sao, có cái này Thiên giai bảo giáp, thật sự đối đầu Thần Phủ đại viên mãn lúc, hắn tối thiểu nhất đã đứng ở thế bất bại.

Mà cái kia điên dại Chiến thể, hắn cơ hồ là không nghĩ nhiều, liền chuẩn bị lưu cho Lý Vũ.

Loại này lấy chiến đấu làm chủ thể chất đặc thù.

Thích hợp nhất Lý Vũ loại chiến đấu này cuồng nhân.

Thiên nhân cốt + Thiên nhân Huyết Mạch + Điên dại Chiến thể.

Lại là một cái đứng đầu nhất thiên tài.

...

Chủ thượng.

Khương lão thân ảnh lặng yên xuất hiện tại sau lưng Lý Hành Ca.

Hắn khom người đem một phần tấu chương cung kính trình lên.

Lý Hành Ca quay người, tiếp nhận tấu chương.

Lật ra tấu chương, nhanh chóng nhìn lướt qua.

【 Tấu thỉnh Tấn Nguyên quỳnh châu thủy sư phó soái, Triệu Huyền, vì quỳnh châu trưởng lịch sử.】

Đằng sau có một hàng chữ nhỏ, trên đó viết Triệu Huyền tài liệu cặn kẽ, cùng với tại trong phạt quỳnh châu chi chiến, lập hạ chiến công.

【 Tấu thỉnh tấn Kình Lạc phủ Tống gia gia chủ Tống Thiên Hùng, vì quỳnh châu trị bên trong 】

【 Tấu thỉnh tấn Kình Lạc phủ Tôn gia gia chủ Tôn Vạn Tài, vì Kình Lạc phủ quận trưởng 】

【 Tấu thỉnh tấn Kình Lạc phủ Vương gia gia chủ Vương Lệ, vì... Phủ quận trưởng 】

Cái này tấu chương cái trước cái tên, đều là lần này quỳnh châu quy thuận mà biểu hiện nhô ra bản địa thế lực thủ lĩnh.

Lý Hành Ca người này, luôn luôn làm theo có công nhất định thưởng, có tội tất phạt nguyên tắc.

Cái này một số người, tất nhiên vì hắn ra lực, vậy dĩ nhiên hẳn là muốn lấy được vốn có hồi báo.

Dạng này, mới có càng nhiều người, vì hắn bán mạng.

Huống chi, những thứ này đã từng đối với chủ cũ vung lên đồ đao người, sẽ là hắn thống trị quỳnh châu kiên cố nhất ủng độn.

Trưởng sử chi vị, Triệu Vô Cữu cũng không có đề danh.

Dù sao, đây chính là trên danh nghĩa một châu người thứ hai.

Lý Hành Ca nghĩ nghĩ.

Quỳnh châu mới định, cần một cái có năng lực có thể ổn định Phương Nhân.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn, xuất hiện một tấm già nua, khắc bản khuôn mặt — Ngô lâm quận trưởng Ngô Nhân.

Này lão xuất thân hàn môn.

Dám nói chuyện, dám làm chuyện, lại công chính vô tư, có năng lực.

Lâm Giang phủ tại hắn trì hạ, bách tính an cư lạc nghiệp, không nhặt của rơi trên đường, chính là chứng cứ rõ ràng.

Mặc dù tu vi thấp một chút, vừa mới đột phá Tiên Thiên trung kỳ, nhưng cũng không thương phong nhã.

Ngón tay hắn tại tấu chương phía trên một chút một chút.

Triệu lão tấu thỉnh, đều chuẩn, mà quỳnh châu trưởng lịch sử vị trí này, để cho Ngô Nhân đi qua.

Ngô Nhân...

Khương lão ngây ngẩn cả người.

Một hồi lâu, mới nhớ, người này là ai.

Nếu hắn nhớ kỹ không sai, cái này Ngô Nhân chỉ là Dương châu Nhất phủ quận trưởng a?

Bây giờ lại một bước đúng chỗ, thăng nhiệm một châu trưởng sử.

Cái này không khác nào một bước lên trời a.

Còn có, còn lại chỗ trống chức vị, tất cả từ Dương châu, Đông Châu điều.

Lần này Triệu Vô Cữu thượng tấu tấu chương bên trong, chỉ quyết định một nửa quận trưởng chi vị, dù sao, nếu là đem tất cả chức vị quan trọng đều giao cho người địa phương, thời gian kia một dài, e rằng có đuôi to khó vẫy chi hoạn.

Là, chủ thượng.

...

Đêm khuya.

Lý Hành Ca thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Lý Vũ bên ngoài đình viện.

Xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, nhìn qua ngồi xếp bằng, đắm chìm tại trong tu hành Lý Vũ.

Hắn tâm niệm khẽ động, cái kia trương thẻ màu vàng từ tay hắn bên trong hiện lên.

Lý Hành Ca cong ngón búng ra, thẻ màu vàng hóa thành một đạo yếu ớt lưu quang, xuyên thấu cửa sổ, chớp mắt không có vào Lý Vũ mi tâm.

...

Nửa tháng sau.

Quỳnh vừa mới phủ, Châu Mục phủ.

Trong Nghị sự đại điện.

Trước kia chủ vị sau bức kia muôn hoa đua thắm khoe hồng cự vẽ bị lấy xuống, thay vào đó là một bức vạn dặm Sơn Hà Đồ.

Mấy trăm vị quỳnh châu văn võ đại quan ngồi xổm hai bên.

Chủ vị không công bố, hắn tay trái ngồi áo bào tím Triệu Vô Cữu, thần sắc bình thản, ánh mắt đang mở hí tự có một cỗ Thần Phủ đại năng đặc hữu trầm ngưng uy nghi.

Bên phải nhưng là một vị thân mang Quan Bào, khuôn mặt cứng nhắc nghiêm túc lão giả, chính là tân nhiệm quỳnh châu trưởng lịch sử — Ngô Nhân.

Sở Hầu không tại, hôm nay lớn bàn bạc, từ ta thay chủ trì.

Triệu Vô Cữu hướng về Dương châu phương hướng chắp tay.

Thanh âm hắn không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người tai: Nay quỳnh châu sơ định, nhân tâm chưa ổn, lúc này lấy an dân, quét sạch Dư Nghiệt là muốn.

Hắn nhìn về phía Ngô Nhân: Ngô Trường Sử, ổn định quỳnh châu nhiệm vụ, liền giao cho ngươi.

Ngô Nhân đứng dậy, khuôn mặt vẫn như cũ cứng nhắc, âm thanh lại trầm ổn hữu lực: Hạ quan nhất định kiệt lực, không phụ quân hầu sở thác, không phụ Triệu Công chỗ mong.

Hắn sau khi nói xong, cũng không lập tức ngồi lại vị trí.

Mà là nhìn chung quanh một mắt đám người, cuối cùng ánh mắt lại rơi vào Triệu Vô Cữu trên thân, chậm rãi nói: Triệu Công, quỳnh châu mới phụ, quy củ đương lập.

Ngô Trường Sử ngươi nói.

Ngô Nhân hơi chút do dự: Từ hôm nay trở đi, đương lập tức phế trừ Bách Hoa cốc có từ lâu nữ tôn nam ti các loại hà khắc luật, từ pháp lệnh ngày ban bố lên, nếu có còn dám lấy phân chia nam nữ, đi ức hiếp, báo thù sự tình, kích động đối lập giả, vô luận người nào, chém thẳng không tha!

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí trì trệ.

Những cái kia mới lên cấp quỳnh châu bản địa quan viên, nhất là Tống Thiên Hùng, Vương Lệ bọn người, trên mặt đều lướt qua một tia mất tự nhiên.

Bọn hắn có thể cấp tốc thượng vị, cố nhiên là bắt được cơ hội, nhưng trong đó cũng chưa hẳn không có mượn thanh toán Bách Hoa cốc Dư Nghiệt Tên tuổi, đi bài trừ đối lập, chèn ép nữ tu thậm chí công báo tư thù cử chỉ.

Dù sao, tại Bách Hoa cốc thống trị quỳnh châu mấy ngàn năm nay, nam tu, bị chèn ép quá độc ác.

Triệu Huyền nâng cao bụng phát tướng, trên mặt thịt mỡ run lên, đứng dậy ra khỏi hàng, khom người cười nói: Ngô Trường Sử nói cực phải! Quân hầu thánh minh, phế này thói xấu, chính là quỳnh châu ức vạn sinh dân chi phúc! Mạt tướng dưới trướng, nhất định tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, ai dám lá mặt lá trái, mạt tướng thứ nhất chặt hắn!

Tống Thiên Hùng, Tôn Vạn Tài bọn người thấy thế, cũng liền vội vàng đứng dậy phụ hoạ.

Triệu Vô Cữu khẽ gật đầu: Mong chư vị nói chuyện hành động hợp nhất, Ngô Trường Sử, ngươi tiếp tục.

Ngô Nhân từ trong tay áo lấy ra một quyển sớm đã mô phỏng tốt văn thư, bày ra, âm thanh bình trực bắt đầu trần thuật: Hàng đầu sự tình, thứ nhất, thanh tra đồng ruộng, nhân khẩu, trọng đặt trước thuế phú, thứ hai, chải vuốt lại trị, thứ ba, chỉnh đốn quân bị, thứ tư, trấn an dân sinh, thứ năm, thanh trừ Dư Nghiệt... Bách Hoa cốc mặc dù hàng, nhưng vẫn có hắn vây cánh rải quỳnh châu các nơi, có lẽ có minh ngoan bất linh giả, mai phục âm thầm, mưu đồ làm loạn.

Các châu phủ cần nghiêm mật loại bỏ, cổ vũ tố giác, nhưng cũng cần chứng cứ vô cùng xác thực, không thể lạm trảo vô tội, mưu hại lương thiện...

Ngô Nhân một từng cái từng cái nói đến, trật tự rõ ràng, phương sách cụ thể.

Trong điện đám người, vô luận là mới đi nương nhờ bản địa hào cường, hay là từ Dương châu, Đông Châu điều tới quan viên, đều ngưng thần lắng nghe.

Bọn hắn có thể cảm giác được, vị này tân nhiệm trưởng sử, tuyệt không phải hạng dễ nhằn.

Kỳ chính lệnh nhìn như bình thản, kì thực thận trọng từng bước, chỉ tại từ trên căn bản tan rã Bách Hoa cốc có từ lâu trật tự, đem quỳnh châu triệt để đặt vào Lý gia chưởng khống thể hệ.

Khi Ngô Nhân nói đến Thanh trừ Dư Nghiệt Lúc, Triệu Huyền trong mắt tinh quang lóe lên: Triệu Công Ngô, trưởng sử, quỳnh châu bản thổ Dư Nghiệt dễ diệt, nhưng mà, tại Hải Ngoại chi địa, Bách Hoa cốc vẫn như cũ có không nhỏ lực ảnh hưởng, theo ta được biết, Bách Hoa cốc tam trưởng lão cầu viện không thành sau, liền dẫn một nhóm Dư Nghiệt, trốn vào toái tinh quần đảo, ở đó đánh lên Bách Hoa cốc cờ hiệu, trong lúc nhất thời, cảnh theo người chúng.

Toái tinh quần đảo?

Triệu Vô Cữu nhíu nhíu mày.

Hắn biết nơi này, tại quỳnh châu hướng về đông, ước chừng có gần hai mươi vạn dặm.

Toàn bộ quần đảo cộng lại, có 1⁄4 cái quỳnh châu lớn.

Hải Ngoại chi địa, mặc dù không có Cự Hình đại lục.

Nhưng mà, hòn đảo lại như sao La Kỳ Bố.

Lại nước rất sâu.

Trước kia, Đại Chu bình định, cướp đoạt thiên hạ.

Vô số kẻ thất bại, liền chạy trốn Hải Ngoại chi địa.

Giống đi nương nhờ Lý Hành Ca thực Thiên Ma Môn, chính là từ hải ngoại tới.