Thứ 278 chương Diệt Tiền gia, chưởng chín quận chi địa.

Lý Huyền Tông chi danh, theo diễn thủy chi chiến, kỳ lực địch ma đạo thiên kiêu thực tâm Ma Quân mà vang danh thiên hạ.

Tiền Thọ Vô sao lại không biết?

Lý Huyền Tông đạp không mà đứng, nhìn xuống Tiền gia đám người: Tiền Thọ Vô, chỉ bằng ngươi bộ xương già này, cũng xứng để cho ta Lý gia vỡ răng?

Lý Huyền Tông cười nhạo một tiếng, hắn làm việc luôn luôn gọn gàng, ánh mắt chuyển hướng Lý Diên Kiêu: Kéo dài kiêu, còn chờ cái gì? Gia chủ có lệnh, từ trên xuống dưới nhà họ Tiền, chó gà không tha.

Trong mắt Lý Diên Kiêu hàn quang bắn ra, đại đao vung về phía trước một cái: Giết!

Rống!

Thương Lang cưỡi cùng kêu lên gào thét, thanh chấn khắp nơi, trong mắt Thương Lang nổi lên khát máu hung quang, lao thẳng tới Tiền gia đám người.

Tam đại gia tộc nhân mã cũng là quơ binh khí, hướng về người nhà họ Tiền đánh tới.

Kết trận, nghênh địch!

Tiền Dung rút đao rống to, sắc mặt trắng bệch.

Tiền gia tử đệ mặc dù sợ hãi, nhưng ở gia tộc sinh tử tồn vong lúc, cũng nhao nhao bộc phát ra huyết tính, tại tất cả Phòng trưởng lão dưới sự chỉ huy, kết thành chiến trận, chống cự địch tới đánh.

Thương Lang cưỡi như một thanh đao nhọn, hung hăng đâm vào Tiền gia chiến trận.

Lý Diên Kiêu một ngựa đi đầu, trường đao trong tay nhanh như tật phong, những nơi đi qua, Tiền gia đệ tử giống như cắt cỏ ngã xuống.

Hắn dưới trướng Thương Lang Vương càng là hung ác vô cùng, mở ra huyết bồn đại khẩu, liền đem Tiền gia một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ nuốt vào trong bụng.

Nam Bình Phủ tam đại gia tộc nhân mã vì tại trước mặt ông chủ mới biểu hiện, cũng là anh dũng đi đầu, điên cuồng công sát Tiền gia người.

Tiền gia mặc dù liều chết chống cự, nhưng ở thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, chiến trận cấp tốc sụp đổ.

Tiền gia gia chủ Tiền Dung bị Lý Diên Kiêu đè lên đánh, không hề có lực hoàn thủ.

Nhìn qua bị tàn sát Tiền gia tộc người, Tiền Thọ Vô muốn rách cả mí mắt, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, người lập tức biến mất ở tại chỗ, trong tay quải trượng hóa thành một cái bóng mờ, đâm về đang cùng Tiền Dung chém giết Lý Diên Kiêu.

Đối thủ của ngươi là ta!

Lý Huyền Tông cuồng tiếu một tiếng, chắn Lý Diên Kiêu trước người, vô cùng đơn giản một quyền vung ra, mang theo lực lượng vô cùng bá đạo, một quyền đánh vào quải trượng bên trên, quải trượng ứng thanh mà đoạn.

Tiền Thọ Vô lảo đảo lui lại, thất thanh nói: Lực lượng thật là cường đại!

Lý Huyền Tông được thế không tha người, thân hình như điện, cận thân tiến lên, song quyền tề xuất, quyền phong gào thét, đâm mặt người gò má đau nhức.

Tiền Thọ Vô tránh trái tránh phải, hiểm hiểm tránh thoát Lý Huyền Tông một quyền lại một quyền.

Nhưng Lý Huyền Tông một quyền so một quyền nhanh, Tiền Thọ Vô trốn tránh, càng ngày càng phí sức.

Tại sao có thể như vậy?

Tiền Thọ Vô như thế nào cũng nghĩ không thông, lấy hắn Tiên Thiên trung kỳ thực lực, đối đầu tiên thiên sơ kỳ Lý Huyền Tông, lại bị đánh ngay cả sức hoàn thủ cũng không có, Lý gia người, đều nghịch thiên như vậy sao?

Thấy mình ký thác kỳ vọng lão tổ lại bị Lý gia tiên thiên áp chế, Tiền Dung tâm thần đại loạn, bị Lý Diên Kiêu bắt được sơ hở, đao quang lóe lên, trực tiếp bị tháo xuống một cánh tay.

A!!!

Tiền Dung bị đau, kêu thảm một tiếng, Lý Diên Kiêu đánh chó mù đường, sau ba chiêu, cuối cùng là chém Tiền Dung đầu người trên cổ.

Tiền Dung đã chết!

Lý Diên Kiêu dùng đao chọn Tiền Dung cái kia chết không nhắm mắt đầu người, lớn tiếng rống to.

Đại thống lĩnh uy vũ!!!

Thương Lang kỵ sĩ khí đại chấn, mà Tiền gia cái này phương, nhưng lại như là tang mất cha mất mẹ.

Dung nhi!

Tiền Thọ Vô gặp Tiền Dung bị giết, trong lòng quặn đau, hắn đỏ mắt lên, nhìn qua Lý Huyền Tông, trong mắt tràn đầy cừu hận: Lý gia, đáng chết!!!

Đáng chết là ngươi! Man Thần!!!

Lý Huyền Tông hét lớn một tiếng, huyết khí trong cơ thể ầm vang bộc phát, làn da mặt ngoài hiện ra cổ xưa vừa thần bí xích kim sắc đường vân, Lý Huyền Tông thực lực tăng nhiều!

Chết!

Thật đơn giản một quyền, không có chút nào sức tưởng tượng, lại ẩn chứa băng sơn liệt địa lực lượng kinh khủng.

Tiền Thọ Vô con ngươi rúc thành cây kim hình dáng, mãnh liệt tử vong cảm giác nguy cơ để cho hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, hắn liều mạng thôi động thể nội tất cả tiên thiên linh lực, hóa thành một mặt Linh Khí Hộ Thuẫn, che ở trước người.

Lấy quyền công lá chắn, Tiền Thọ Vô linh lực hộ thuẫn giống như giấy, trong nháy mắt phá toái.

Một quyền này, trực tiếp đánh vào Tiền Thọ Vô trên lồng ngực, dù là bị linh lực hộ thuẫn triệt tiêu không thiếu lực đạo, vẫn như trước không phải Tiền Thọ Vô có thể tiếp nhận.

Phốc.

Phun ra một ngụm máu tươi, cả người hắn thật giống như bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú chính diện va chạm, lồng ngực mắt trần có thể thấy sụp xuống, già nua cơ thể bay ngược mà ra, đập vào Tiền gia trên vách tường.

Vừa dầy vừa nặng vách tường bị trực tiếp đụng xuyên, đá vụn bắn tung toé, bụi mù tràn ngập.

Tiền Thọ Vô té ở trong phế tích, khí tức giống như nến tàn trong gió, hắn giẫy giụa muốn đứng dậy, lại chỉ là phí công phun ra mấy ngụm máu thủy, hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn qua một bước kia một bước đi tới Lý Huyền Tông, khổ sở nói: Tiền gia ngàn năm truyền thừa, lại trong tay của ta, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn mỗi nói một chữ, đều có máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Lý Huyền Tông đi đến trước mặt hắn, cư cao lâm hạ nhìn xem cái này gần đất xa trời lão nhân, ánh mắt băng lãnh, không có chút nào thương hại.

Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình, đây là Lý gia có thể tại trong thế đạo này quật khởi thờ phụng chân lý.

Tiền Thọ Vô không có cầu xin tha thứ, cũng không có đối tử vong sợ hãi, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Lý Huyền Tông nhấc chân đạp xuống.

Bành!

Tiền Thọ Vô đầu người ầm vang nổ tung, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi.

Vị này dẫn dắt Tiền gia quật khởi tiên thiên lão tổ, thân tử đạo tiêu.

Lão tổ!!!

Tiền gia tử đệ nhìn qua một màn này, phát ra tuyệt vọng bi thiết, bọn hắn thiên, sập.

Tại Tiền gia cường giả tử thương hầu như không còn sau, Lý gia cùng tam đại gia tộc người cuối cùng là công đi vào, đối với Tiền gia triển khai máu tanh đồ sát, mùi máu tanh nồng nặc phóng lên trời, đem toàn bộ Tiền gia đã biến thành nhân gian luyện ngục.

Lý Huyền Tông treo ở giữa không trung, ôm lấy hai tay, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới đồ sát, hắn thần thức đảo qua toàn bộ Tiền gia, bảo đảm không có cá lọt lưới.

Sau nửa canh giờ, tiếng la giết dần dần dừng lại.

Tiền gia phủ đệ bên trong, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Nam Bình Phủ tam đại gia tộc gia chủ đi tới Lý Huyền Tông trước mặt, khom mình hành lễ, thái độ so trước đó càng cung kính, thậm chí mang theo một tia sợ hãi, bọn hắn chính mắt thấy Lý Huyền Tông thực lực kinh khủng cùng với Lý gia làm việc sự khốc liệt.

Tứ trưởng lão, Cửu trưởng lão, bà lão này nói nàng là Phù gia người.

Một cái Thương Lang cưỡi kéo lấy một mặt không còn nét người lão ẩu đi tới, lão ẩu toàn thân run rẩy, nhìn qua cái kia thi thể khắp nơi, cơ hồ muốn ngất đi.

Lão ẩu hoảng sợ nói: Các ngươi không thể giết ta, ta là Phù Gia Đích nữ, các ngươi như giết ta, Phù gia thì sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Lão ẩu này chính là Tiền gia gia chủ Tiền Dung mẫu thân, Phù Gia Đích nữ.

Lý Huyền Tông nghe vậy, cười lạnh một tiếng: Phù Gia Đích nữ? Đây không phải Tiền gia sao, ở đâu ra Phù Gia Đích nữ? Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Thương Lang cưỡi lĩnh ý, lúc này giơ tay chém xuống, một đao chém lão ẩu đầu người.

Tiền gia, phá diệt.

Qua trận chiến này, Bạch Hà Lý thị lấy thế sét đánh lôi đình, huyết tinh đồ diệt Nam Bình Phủ Tiền gia, chấn nhiếp địa phương, các nơi thế lực đều sợ hãi, mà nam bộ chín quận, cơ bản đã rơi vào Lý gia thực tế trong khống chế.

To lớn Dương châu, Bạch Hà Lý thị đã có 1⁄4.