Thứ 826 chương Tiêu Nguyên VS chu liệt.

Người thanh niên này.

Chính là Chu Liệt.

Ngươi là vực ngoại người?

Tiêu Nguyên cũng không phải đồ đần.

Cái tuổi này, thực lực này, mở miệng lại trực chỉ thánh vật.

Rõ ràng, là vực ngoại người.

Lại một cái vực ngoại người!

Tiêu Nguyên giận quá thành cười.

Giao ra thánh vật, chỉ bằng ngươi? Cuồng vọng!

Hắn vừa mới chém giết sáu mắt Ma Quân, kiếp trước đại thù được báo.

Chính là lòng dạ cao nhất thời điểm.

Dù là mới vừa rồi bị đánh lén suýt nữa mất mạng.

Cũng chỉ coi là chính mình sơ suất.

Thật coi hắn cái này có thiên mệnh chiếu cố người trùng sinh là bùn nặn?

Đã ngươi cũng là vực ngoại tà ma, vậy liền chết chung!

Tiêu Nguyên tức giận nói.

Trung vị Võ Thánh khí thế không giữ lại chút nào bộc phát.

Xích kim sắc khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra.

Bốn phía lưu lại ma khí bị cỗ này chí cương chí dương khí huyết xông lên, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Tiêu Nguyên năm ngón tay nắm quyền, đấm ra một quyền.

Kèm theo một tiếng thu hút tâm hồn hổ khiếu.

Cực lớn xích kim sắc mãnh hổ hư ảnh gào thét mà ra, lao thẳng tới Chu Liệt.

Thế công chưa đến.

Cái kia cuồng bạo kình phong đã nhấc lên đầy trời đất đá bay mù trời.

Đối mặt một kích này.

Chu Liệt thần tình lạnh lùng, ngay cả mí mắt đều không nháy một chút.

Chỉ là nắm chặt trong tay chuôi này bình thường không có gì lạ đao bổ củi.

Không có chút nào lòe loẹt một đao bổ ra.

Một đạo màu xám trắng đao quang thất luyện.

Chém về phía mãnh hổ kia hư ảnh.

Rống!

Vậy do khí Huyết Chi Lực ngưng luyện mà thành mãnh hổ hư ảnh, lại bị cái này thật đơn giản một đao đánh thành hai nửa.

Hóa thành đầy trời huyết khí, ầm vang tán loạn.

Tiêu Nguyên chấn động trong lòng.

Một quyền này hắn nén giận mà phát.

Bình thường hạ vị Võ Thánh chạm vào hẳn phải chết, chính là trung vị Võ Thánh cũng không dám dễ dàng đối cứng.

Cái này nhìn như sơn dã tiều phu vực ngoại người, có thể tiện tay một đao đem hắn phá vỡ?

Quả nhiên.

Những thứ này vực ngoại người.

Không có một cái nào là đơn giản.

Một đao hóa giải Tiêu Nguyên thế công sau.

Chu Liệt thân hình lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như như quỷ mị xuất hiện ở Tiêu Nguyên đỉnh đầu.

Giơ tay lên bên trong đao bổ củi, một đao chém xuống.

Chói mắt đao quang hoảng người mở mắt không ra.

Tiêu Nguyên lạnh rên một tiếng.

Không tránh không né.

khí Huyết Chi Lực tụ tập bên phải cánh tay.

Cánh tay phải nổi gân xanh, giống như Cầu Long quay quanh.

Đón đao quang kia, lại là đấm ra một quyền.

Keng!

Nắm đấm cùng đao bổ củi chạm vào nhau.

Vậy mà phát ra kim thiết giao kích chói tai nổ đùng.

Cuồng bạo khí lãng lấy hai người làm trung tâm, hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài điên cuồng giảo sát.

Chung quanh mấy trăm trượng cây cối bị chặn ngang chặt đứt.

Chu Liệt chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng cự lực từ thân đao bắn ngược trở về, chấn hắn hổ khẩu ẩn ẩn run lên.

Cái này hạ giới thổ dân, lại có sức mạnh to lớn như vậy?

Mượn lực phản chấn.

Chu Liệt thân hình ở giữa không trung một cái xoay chuyển, vững vàng rơi vào bên ngoài hơn mười trượng có hơn.

Mà Tiêu Nguyên cũng không chịu nổi.

Hắn liền lùi lại bảy, tám bước.

Mỗi một bước đều tại cứng rắn nham thạch trên mặt đất giẫm ra dấu chân thật sâu.

Chu Liệt hai con mắt híp lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên, ngươi ngược lại để ta lau mắt mà nhìn.

Chỉ một lần giao phong.

Liền đủ để thăm dò ra Tiêu Nguyên sâu cạn.

Hắn thực lực, không so sánh với giới Thần Phủ Tiên Tộc dụng tâm bồi dưỡng đỉnh cấp thiên kiêu kém.

Tiêu Nguyên đối xử lạnh nhạt tương đối.

Ngươi cái này vực ngoại tà ma cũng không kém.

Bất quá, ngươi hôm nay tất nhiên đưa mình tới cửa, liền liền cùng sáu mắt cùng một chỗ, vĩnh viễn ở lại đây a!

Lời còn chưa dứt.

Tiêu Nguyên dưới chân bỗng nhiên phát lực, một cước trọng trọng dẫm lên trên mặt đất, đại địa chấn chiến.

Thân hình hắn bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Liệt trước mặt.

Song quyền giống như mưa to gió lớn trút xuống.

Mỗi một quyền, đều có đủ để đánh nát một cái đỉnh núi lực lượng kinh khủng.

Quyền ảnh đầy trời, phong kín Chu Liệt tất cả né tránh không gian.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa quyền thế.

Liều mạng nhục thân, ngươi cho rằng ta sợ ngươi?

Hắn cười lạnh một tiếng.

Trong tay đao bổ củi hóa thành một đạo linh quang tiêu thất.

Chu Liệt năm ngón tay nắm chặt.

Xương cốt ma sát, phát ra liên tiếp như rang đậu bạo hưởng.

Đón Tiêu Nguyên cái kia đầy trời quyền ảnh, nắm đấm đập ra ngoài.

Bốn cái nắm đấm ở giữa không trung đụng vào nhau.

Hai người thân hình đồng thời lui lại mấy bước.

Cuồng vọng, ta Thiên Vũ Đại Lục tu chính là khí huyết võ đạo, luận nhục thân chém giết, ngươi cái này vực ngoại tà ma lấy cái gì cùng ta so?!

Tiêu Nguyên lần nữa cận thân.

Nắm đấm hươ ra tàn ảnh.

Quyền phong gào thét.

Mỗi một quyền đều thẳng đến Chu Liệt trí mạng yếu hại.

Mà trái lại Chu Liệt.

Hai tay như Giao Long Xuất Hải, gặp chiêu phá chiêu.

Hai người quyền quyền đến thịt.

Đánh khó phân thắng bại.

Chỉ chốc lát, liền giao thủ mấy chục cái hiệp.

Bên trên đám mây.

Vốn là gặp sáu mắt bị giết, liền chuẩn bị rút đi Ngụy Tuyên Tử hai người.

Nhìn thấy Chu Liệt xuất hiện, cùng cái kia giết chết sáu mắt hạ giới thổ dân đánh lên.

Lại nhiều hứng thú quan chiến.

Ngụy huynh, cái này hạ giới thổ dân không đơn giản, vậy mà có thể cùng Chu Liệt đánh cái lực lượng ngang nhau.

Ngụy Tuyên Tử từ chối cho ý kiến.

Hắn nhìn chằm chằm phía dưới cái kia hai đạo không ngừng va chạm tàn ảnh.

Ánh mắt thâm thúy.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Phía dưới sơn lâm.

Ầm ầm!

Hai đạo tàn ảnh như là cỗ sao chổi hung hăng đụng vào nhau.

Tiếng âm bạo chói tai xé rách không khí, mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng quét ngang mà ra.

Ngạnh sinh sinh chống đỡ Tiêu Nguyên một cái trọng quyền sau.

Chu Liệt mượn lực thân eo uốn éo, đùi phải giống như roi thép hung hăng đá về phía Tiêu Nguyên đầu người.

Tiêu Nguyên phản ứng cực nhanh.

Cánh tay trái hoành cản, hiểm lại càng hiểm mà đón lấy cái này một cái đá ngang.

Mượn cái kia cổ cuồng bạo cự lực, thân hình hắn ly khai mặt đất.

Bay đến giữa không trung.

Song quyền khép lại, hướng về Chu Liệt đỉnh đầu hung hăng nện xuống.

Chết cho ta!

Chu Liệt thấy thế.

Hai chân gắt gao đính tại mặt đất, song chưởng hướng về phía trước nâng lên một chút.

Oanh!

Kinh khủng kình lực thấu thể mà vào.

Chu Liệt hai đầu gối khẽ cong, dưới chân địa mặt lần nữa băng liệt, sinh sinh chống đỡ một kích này.

Hai cánh tay hắn đột nhiên phát lực, ngạnh sinh sinh đem Tiêu Nguyên đánh văng ra.

Hắn toàn thân thân da thịt nổi lên một tầng nhàn nhạt màu đồng cổ lộng lẫy.

Thân hình trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã lấn người đến Tiêu Nguyên trước người.

Một cái đấm thẳng, mang theo tiếng âm bạo chói tai, thẳng tắp đập về phía Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên sắc mặt đại biến.

Một quyền này tốc độ cùng sức mạnh, lại so vừa rồi tăng lên ước chừng không chỉ gấp mấy lần.

Tránh né đã không kịp.

Hắn chỉ có thể vội vàng dựng lên hai tay đón đỡ.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên.

Tiêu Nguyên kêu lên một tiếng, cả người bay ngược mà ra.

Ước chừng bay ra trên trăm trượng, trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Cánh tay truyền đến từng trận đau nhức.

Hắn nhìn xem cái kia có chút biến hình cánh tay.

Ánh mắt có chút khó có thể tin.

Hắn vậy mà tại lực lượng của thân thể trong đụng chạm.

Bại bởi cái này vực ngoại người.

Cái này sao có thể?

Phải biết, nhục thể của hắn, thế nhưng là đi qua thiên ngoại thánh vật cường hóa sức mạnh, cực kỳ cường hãn.

Hắn tự tin.

Cùng cảnh bên trong.

Sức mạnh thân thể không thua bất luận kẻ nào.

Nhưng cái này đánh mặt cũng tới quá nhanh.

Chu nứt dừng bước đứng tại chỗ.

Trong mắt cũng không quá đạt được nhiều ý chi sắc.

Chỉ là thản nhiên nói: Còn không chịu giao ra thánh vật sao?

Si tâm vọng tưởng!

Tiêu Nguyên cơ hồ là từ trong hàm răng nặn ra bốn chữ này.

Nếu như thế, vậy ngươi liền đi chết đi.

Chu Liệt ánh mắt lạnh lẽo.

Sau lưng, xuất hiện Long Hổ hư ảnh.

Ngươi cho rằng... Ngươi thắng định rồi, ha ha ha ha, vực ngoại người, ngươi vĩnh viễn không biết thiên ngoại thánh vật sức mạnh mạnh bao nhiêu!

Hắn ngẩng đầu lên.

Nhìn trên trời cái kia luận kiêu dương.

Thể nội, một cỗ khí tức kinh khủng, hồi phục.