Thứ 851 chương Tẩu tử chi thỉnh, Vân Khê tâm tư.

Mà cùng lúc đó.

Cách nhau Hoán Khê thôn mấy trăm dặm một cái trên núi cao.

Hư không một hồi vặn vẹo.

Một cái toàn thân bao phủ tại rộng lớn trong hắc bào bóng người lặng yên hiện lên.

Hắn nhìn chăm chú xa xa Hoán Khê thôn, chắp sau lưng tay, nới lỏng lại nắm, cầm lại tùng.

A, liền cái này cẩu nô tài đều phái tới.

Thanh âm của hắn khàn khàn.

Không phân rõ nam nữ.

Cặp kia động lòng người trong mắt, nổi lên một tầng nhàn nhạt hồng quang, nhưng rất nhanh lại biến mất.

Hắn đứng tại chỗ rất lâu.

Cuối cùng.

Đang nhẹ nhàng một tiếng thở dài sau.

Hắc bào nhân ảnh thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Hy vọng ngươi tự biết mình đâu....

Tiếng nói rơi xuống.

Thân ảnh của nàng theo gió tiêu tan.

......

Đêm khuya.

Vân gia phòng cũ hậu viện, một gian sương phòng đèn vẫn sáng.

Vân Khê cởi ra cái kia thân xanh nhạt cung trang, chỉ một kiện màu trắng ngủ áo, nghiêng dựa vào bên cửa sổ.

Ngoài cửa sổ ánh trăng như nước.

Mười mấy năm, vẫn là trong trí nhớ vầng trăng kia hiện ra.

Nàng chính xuất thần.

Ngoài cửa, bỗng nhiên truyền đến một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

Ngay sau đó, là Thu Nhã đè thấp âm thanh.

Phu nhân, đêm đã khuya, nương nương đã ngủ lại.

Có chuyện gì, ngày mai rồi nói sau.

Người ngoài cửa dừng một chút.

Vân Khê đã hiểu, là tẩu tử Vương thị âm thanh.

Thu Nhã cô nương, ta... Ta chỉ thấy nương nương một mặt, nói mấy câu liền đi.

Vương thị giọng nói mang vẻ mấy phần thận trọng lấy lòng.

Thu Nhã lại không có nửa phần buông lỏng.

Phu nhân, quy củ chính là quy củ.

Tẩu tử còn muốn nói tiếp.

Vân Khê đã mở miệng.

Thu Nhã, để cho nàng đi vào a.

Thu Nhã khẽ giật mình.

Nương nương, cái này...

Không sao.

Vân Khê âm thanh rất nhẹ.

Thu Nhã này mới khiến mở thân thể, vén rèm cửa lên.

Vương thị cúi đầu, thận trọng đi đến.

Vào phòng, nàng liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đứng cách Vân Khê ba bước địa phương xa, liền muốn hướng xuống quỳ.

Tẩu tử.

Vân Khê vội vàng đứng dậy, đỡ lấy hắn.

Đây là tại nhà mình trong phòng, không cần dạng này.

Vân Khê lôi kéo nàng, tại bên cửa sổ trên ghế gỗ ngồi xuống.

Ngồi đi.

Thu Nhã thức thời lui ra ngoài, thuận tay gài cửa lại.

Trong phòng, chỉ còn lại cô hai người.

Vân Khê cho Vương thị rót một chén trà.

Tẩu tử, đã trễ thế như vậy tới, là có lời gì phải cùng ta nói sao?

Vương thị nâng cái kia chén trà, muốn nói lại thôi.

Vân Khê cũng không thúc dục nàng.

Chỉ là an tĩnh chờ lấy.

Qua một hồi lâu.

Vương thị mới lấy hết dũng khí, ngẩng đầu.

Nương nương, ta... Ta là vì Sơn nhi.

Trong lòng Vân Khê khẽ nhúc nhích.

Sơn nhi, là tẩu tử nhi tử, nàng chất nhi.

Ban ngày nàng cũng thấy.

Đứa bé kia có được khoẻ mạnh kháu khỉnh, một đôi mắt phá lệ linh động.

Sơn nhi thế nào?

Vân Khê hỏi.

Nâng lên nhi tử, Vương thị lời nói lập tức nhiều hơn, trong mắt cũng nhiều mấy phần hào quang.

Nương nương có chỗ không biết, vài ngày trước, Thẩm gia người đến qua, bọn hắn nhìn Sơn nhi linh động, liền giúp Sơn nhi sờ một cái cốt.

Bất quá, cái kia Thẩm gia người nói, hắn tu vi quá thấp, dò xét không xuống núi cụ thể thiên phú.

Chỉ nói một câu, nhất định là một thiên phú không tệ, uốn tại ngọn núi nhỏ này trong thôn đáng tiếc...

Thẩm gia?

Nghe đến chữ đó mắt.

Vân Khê suy nghĩ lập tức về tới mười mấy năm trước.

Khi đó.

Nàng còn chỉ có một cái có chút tư sắc sơn dã thôn cô.

Không nghĩ tới, bởi vì phần này tư sắc.

Đưa tới huyện thành bên trong Thẩm gia lão tổ ngấp nghé.

Cái kia Thẩm gia lão tổ hơn một trăm tuổi niên kỷ, chỉ nửa bước đều bước vào quan tài.

Vân Khê đương nhiên không muốn.

Nhưng Thẩm gia lão tổ lại lấy phụ mẫu, huynh trưởng, cùng với toàn bộ thôn nhân tính mệnh, bức Vân Khê đi vào khuôn khổ.

Ngay tại Vân Khê chuẩn bị chấp nhận thời điểm.

Là Nguyệt tỷ tỷ xuất hiện.

Cứu nàng ra thủy hỏa.

Không nghĩ tới, cái kia Thẩm gia lão tổ lại tặc tâm bất tử.

Chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt.

Lại bị e ngại khi đó Lý Phủ Tôn, bây giờ Sở Vương uy thế Thẩm gia hai vị trưởng lão liên thủ đâm lưng, tống táng tính mệnh.

Cái này đâm lưng.

Bảo vệ Thẩm gia toàn tộc tính mệnh.

Nguyệt tỷ tỷ liền đem bảo hộ Hoán Khê thôn nhiệm vụ giao cho bọn hắn.

Mười mấy năm qua xuống.

Thẩm gia cũng coi như cẩn trọng.

Vương thị tiếng ngẹn ngào đem Vân Khê kéo lại.

Chỉ thấy nàng đỏ hồng mắt.

Nhưng chúng ta Hoán Khê thôn, là cái gì địa phương, nương nương ngươi cũng biết.

Cái này rừng thiêng nước độc, nào có cái gì tu hành phương pháp.

Ta cùng hắn cha, cũng là trong đất kiếm ăn mệnh.

Liền ngóng trông Sơn nhi có thể có một tiền đồ......

Nói đến đây, tẩu tử bịch một tiếng, lại quỳ xuống.

Nương nương, ta van cầu ngươi.

Vương thị nặng đầu trọng dập đầu trên đất.

Ngươi đem Sơn nhi mang đi a.

Đưa đến Lý gia đi, cho hắn một cái tiền đồ.

Cha hắn không dám mở cái miệng này, nhưng ta cái này làm mẹ...... Vì hài tử, dù là không cần tấm mặt mo này, cũng phải vì Sơn nhi dự định a.

Nương nương, cầu ngài, cầu ngài xem ở cha mẹ phân thượng, xem ở đại sơn phân thượng.... Hu hu...

Nhìn xem quỳ trên mặt đất, khóc không thành tiếng Vương thị.

Vân Khê trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a.

Tẩu tử, ngươi trước đứng dậy.

Vân Khê khom lưng, đem nàng đỡ dậy.

Vương thị liều mạng lắc đầu.

Nương nương không đáp ứng, ta liền không dậy nổi.

Vân Khê cười khổ một tiếng.

Ngươi trước đứng dậy, nghe ta nói.

Sơn nhi là ta cháu ruột, ta cũng liền như thế một cái cháu ruột, ta cái này làm cô cô, đương nhiên sẽ không mặc kệ hắn.

Vương thị nghe vậy.

Mừng rỡ trong lòng.

Bất quá...

Vân Khê tiếng nói nhất chuyển.

Vương thị viên kia vừa buông xuống tâm, lại nhấc lên.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Vân Khê.

Ta có hay không mang Sơn nhi trở về, còn phải nhìn hắn chân chính thiên phú như thế nào.

Vân Khê chậm rãi nói.

Thiên phú nếu là hảo, ta tự nhiên dẫn hắn trở về Lý gia, thay hắn tìm cái tiền đồ.

Nhưng nếu như thiên phú đồng dạng...

Vân Khê dừng một chút.

Nhìn xem Vương thị cặp kia tràn đầy mong đợi con mắt.

Trong lòng mềm nhũn.

Nàng thở dài một tiếng.

Tẩu tử, ngươi cũng đừng trách ta đem lời nói đến khó nghe.

Cái kia Lý gia, là địa phương nào, là trong thiên hạ này một đỉnh một hiển hách Tiên Tộc.

Thiếu niên thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

Nếu như một cái thiên phú bình thường hài tử đi vào, ngươi suy nghĩ một chút, Sơn nhi tình cảnh sẽ như thế nào?

Mặc dù có ta ở đây, sẽ không có người lấn hắn, nhưng chính hắn đâu?

Làm như vậy, là hại hắn.

Vương thị biểu tình ngưng trọng.

Vân Khê nắm chặt tay của nàng.

Ngược lại là ở lại đây Hoán Khê thôn.

Có ta cái này làm cô cô tại.

Bảo vệ hắn một thế phú quý chu toàn, không thành vấn đề.

Hắn cả đời này, ăn mặc không lo, an an ổn ổn.

Dù sao cũng tốt hơn đi Lý gia, bị người giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Lời nói này.

Nửa là trấn an, nửa là tình hình thực tế.

Vương thị há to miệng.

Trong mắt quang, ảm đạm mấy phần.

Nhưng nàng chung quy là làm nương.

Không cam tâm.

Nương nương, Vậy... Vậy có thể hay không trước tiên tìm kiếm Sơn nhi thiên phú?

Vương thị cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Vân Khê cười.

Chuyện nào có đáng gì.

Sáng sớm ngày mai, ta liền để người thay Sơn nhi xem.

Được câu này lời chắc chắn.

Vương thị thiên ân vạn tạ.

Lại muốn quỳ xuống.

Lại bị Vân Khê ngăn cản.

Đưa tiễn Vương thị sau.

Trong phòng yên tĩnh như cũ.

Vân Khê đi đến bên cửa sổ.

Nhìn qua vầng trăng sáng kia.

Lại khe khẽ thở dài.

Nàng làm sao không hi vọng Vân Sơn là mầm mống tốt.

Nếu thật là khối ngọc thô.

Mang về Lý gia, cỡ nào vun trồng.

Lý gia cũng có thể nhiều một tay lực.

Nàng bây giờ là Lý gia phụ.

Chung quy là muốn vì Lý gia tính toán.

Nhưng nếu không phải...

Cưỡng ép mang về.

Đối với đứa bé kia, chưa chắc là phúc.