Thứ 605 chương Cuối cùng thành Thần Phủ.

Dị tượng kéo dài ba canh giờ.

Sau ba canh giờ.

Một đạo thân ảnh già nua xuất hiện ở bên trên bầu trời.

Hắn vừa xuất hiện, phảng phất liền trở thành phương thiên địa này trung tâm, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Là Triệu lão.

Lý Huyền Dung cười to nói.

Hắn một mắt, liền đem trên bầu trời đạo thân ảnh kia nhận ra.

Chính là Lý gia cung phụng Triệu Vô Cữu.

Triệu lão?

Vân Bất Quy làm sơ suy tư, liền nhớ tới tới cái này Triệu lão là ai.

Thân là Vạn Bảo các Dương châu Phân các Các chủ, đối với Dương châu địa đầu xà tình huống tự nhiên muốn quen thuộc, tại Lý gia, họ Triệu, lại có tư cách xung kích Thần Phủ cảnh, chỉ có Lý gia vị kia cung phụng Triệu Vô Cữu.

Vân Bất Quy tâm bên trong cảm khái.

Cái này Lý gia, thực sự là quyết đoán thật lớn, thủ bút thật lớn.

Lại không tiếc dốc hết vốn liếng, trợ lực một kẻ họ khác cung phụng xung kích Thần Phủ cảnh.

Nghĩ hắn Vân Bất Quy, tiên tổ chính là trong các Thần Phủ đại năng, cũng mới vì hắn tranh thủ hai lần xung kích Thần Phủ cảnh cơ hội.

Chỉ tiếc, hai lần đều là thất bại chấm dứt.

Từ đó về sau, Tổng các đã có trăm năm không có đề cập qua hắn xung kích Thần Phủ cảnh sự tình, nghĩ tới đây, Vân Bất Quy tâm bên trong có chút chua chát.

Đối đãi một người khác họ, còn có thể như thế.

Khó trách Lý gia có thể thành hôm nay chi khí tượng.

Mà tại Triệu Vô Cữu sau khi xuất hiện.

Lại một đường bạch y tung bay thân ảnh, xuất hiện ở trên bầu trời.

Thấy cái này bóng người áo trắng, Vân Bất Quy con ngươi co rụt lại.

Sở Hầu!

Dương châu Lý thị gia chủ, vị kia uy chấn Đại Chu, ngồi đánh gãy hai châu chi địa thiên kiêu nhân kiệt.

Triệu Vô Cữu cũng nhìn thấy Lý Hành Ca.

Hắn hướng về Lý Hành Ca trịnh trọng cúi người hành lễ.

Tiếp đó, chính là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, đang nổi lên, sắp rơi xuống Thần Phủ đại kiếp.

Bây giờ, ánh mắt của hắn, vô cùng kiên định.

Đời này của hắn, xuất thân thấp hèn, long đong thoải mái, may mắn tu thành tiên thiên đại viên mãn chi cảnh, cũng may lúc tuổi già, gặp được minh chủ, có thể dòm ngó Thần Phủ đại đạo.

Phần ân tình này, nặng như sơn nhạc.

Hôm nay, hắn không chỉ có là làm bản thân con đường, càng là vì hồi báo phần này trời cao đất rộng chi ân, vì Lý gia lại thêm một tôn Thần Phủ chiến lực!

Cho dù thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, cũng không oán không hối hận!

Hắn Triệu Vô Cữu, tuyệt sẽ không lại cô phụ quân hầu, cô phụ Lý gia mong đợi.

Không thành công, liền thành nhân!

Đến đây đi!

Triệu Vô Cữu nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh mang theo thẳng tiến không lùi quyết tuyệt, Thần Phủ thế giới hư ảnh, ở sau lưng hắn hiện ra.

Ầm ầm!!!

Kèm theo một tiếng trầm muộn oanh minh, đạo thiên kiếp thứ nhất, ầm vang rơi xuống.

Ánh sáng chói mắt, trong nháy mắt chiếu sáng cả mảnh trời khung.

Bên trên bầu trời, Triệu Vô Cữu râu tóc đều dựng, sau lưng Thần Phủ hư ảnh không ngừng rung động, ngạnh sinh sinh đối phó đạo thiên kiếp thứ nhất.

Nhưng mà, đây mới là vừa mới bắt đầu.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba... Thiên kiếp liên miên bất tuyệt, một đạo so một đạo kinh khủng.

Tử điện như rồng, xé rách trường không.

Thần hỏa ngập trời, thiêu tẫn Bát Hoang.

cương phong như đao, đủ loại kiếp nạn, theo nhau mà tới.

Liên tục vượt qua năm lượt thiên kiếp sau, Triệu Vô Cữu trên người áo bào sớm đã phá toái, lộ ra tinh hãn lại hiện đầy vết thương thân thể, khí tức cũng bắt đầu chập trùng không chắc, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng ánh mắt hắn bên trong kiên định, nhưng lại chưa bao giờ dao động.

Triệu lão, chống đỡ!

Phía dưới, một đám Lý gia tộc người, cung phụng đều nắm chặt song quyền, lớn tiếng vì Triệu Vô Cữu hò hét động viên.

Lý Hành Ca chắp tay đứng ở hư không, yên tĩnh nhìn xem.

Hắn cũng không ra tay can thiệp.

Không muốn, cũng không có thể.

Thần Phủ thiên kiếp, là kiếp nạn, cũng là rèn luyện cùng tạo hóa.

Đệ Thất kiếp.

Triệu Vô Cữu lấy vô thượng ý chí lực vượt qua đi.

Thứ tám kiếp, binh kiếp, đến!

Binh kiếp không giống với Lý Hành Ca khi độ kiếp, vạn binh tề phát, chỉ có một đạo hình đao thần binh, từ thiên khung bên trên ầm vang chém rụng, cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy, muốn đem Triệu Vô Cữu triệt để chém chết.

Triệu Vô Cữu nhìn qua một đao này, vẩn đục trong con ngươi, tinh quang bắn mạnh.

Hắn chẳng những không có lùi bước, ngược lại nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay linh quang lóe lên, chuôi này theo hắn chinh chiến hơn phân nửa đời trường đao xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đao này, cũng không phải gì đó thần binh.

Chỉ là hắn trước kia ở giữa, xông xáo đạt được.

Bồi bạn hắn hơn nửa cuộc đời, uống cạn vô số người máu tươi.

Lão hỏa kế, hôm nay cùng ta, quyết tử một trận chiến!

Lời còn chưa dứt.

Trong cơ thể của Triệu Vô Cữu còn sót lại linh lực đều quán chú thân đao, một cỗ thảm liệt, quyết tuyệt, hướng chết mà thành đao ý, phóng lên trời!

Hai tay của hắn cầm đao, đã không còn bất luận cái gì phòng ngự, mà là đem tự thân toàn bộ tinh khí thần, đều ngưng tụ vào một đao này bên trong!

Không tránh không né, không tuân thủ không phòng, chỉ có tiến công!

Trảm!

Quát to một tiếng, Triệu Vô Cữu lấy thân hóa đao, hóa thành một đạo màu đỏ đao mang, nghịch cái kia chém rụng binh kiếp thiên đao, chém ngược mà đi.

Lấy công đối công, lấy mạng ra đánh!

Triệu lão!

Không thể!

Phía dưới tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, tất cả mọi người đều nhìn ra Triệu Vô Cữu đây là muốn liều mạng.

Binh kiếp uy năng kinh khủng bực nào?

Hắn vốn là thân thể bị trọng thương, cứng đối cứng như vậy, quả thực là tự tìm đường chết!

Ngay cả trong mắt Lý Hành Ca cũng nổi lên một tia gợn sóng.

Một kích này, nếu bại.

Chỉ sợ Triệu Vô Cữu ngay cả mạng đều không bảo vệ.

Nhưng mà, đây là lựa chọn của chính hắn.

Thần Phủ chi lộ, vốn là cùng trời tranh mệnh, không có quyết đánh đến cùng dũng khí, làm sao có thể thành?

Hai đạo đao quang, một trên một dưới, ngang tàng chạm vào nhau!

Trong chốc lát, giữa thiên địa yên tĩnh.

Chỉ có chói mắt đến mức tận cùng quang, nổ tung ở trong hư không!

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng điên cuồng khuếch tán, những nơi đi qua, tầng mây bị xé nát, không gian không ngừng đổ sụp.

Phía dưới, Thanh Phong cốc hộ tộc đại trận tự động phát động, màn sáng như là sóng nước kịch liệt rạo rực, đem trọn tọa Thanh Phong cốc bảo vệ.

Nhưng cho dù là cách trận pháp.

Tất cả mọi người vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái này va chạm uy thế kinh người.

Trên bầu trời, cái kia hai đạo đụng nhau đao mang, cũng không giống như đám người dự đoán trong nháy mắt phân ra thắng bại.

Màu đỏ thẫm đao mang, là Triệu Vô Cữu hướng chết mà thành quyết tuyệt biến thành, mang theo một cỗ thảm thiết, cùng địch cùng mất ý chí.

Mà binh kiếp thiên đao, nhưng là Thần Phủ đại kiếp biến thành, huy hoàng thiên uy, đại biểu cho thiên đạo đối với nghịch thiên mà đi giả khảo nghiệm cùng sát phạt.

Màu đỏ đao mang tại kim sắc đao mang trùng kích vào, không ngừng rung động, vỡ vụn, tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, phảng phất sau một khắc, liền sẽ triệt để sụp đổ.

Nhưng mà, cái kia màu đỏ đao mang mặc dù tại ảm đạm, lại vẫn luôn chưa từng triệt để băng diệt!

Đó là Triệu Vô Cữu ý chí bất khuất, đối với Lý gia cùng Lý Hành Ca trung thành tín niệm, cùng với đối với Thần Phủ đại đạo chấp niệm đang chống đỡ!

Hắn phảng phất hóa thân thành một đạo vắt ngang tại thiên đạo kiếp đao phía trước đê đập, mặc cho ngươi như thế nào xung kích, ta từ sừng sững bất động, cho dù thịt nát xương tan, cũng phải ngăn cản ngươi rơi xuống!

Một tấc, một tấc...

Đạo kia kinh khủng kim sắc thiên đao, lại thật sự bị cái này hung hãn không sợ chết, tín niệm thiêu đốt màu đỏ đao mang, gắng gượng chống đỡ hạ lạc thế!

Phía dưới, tất cả mọi người đều nín thở, khẩn trương nhìn xem cái này kinh tâm động phách giằng co.

Lý Huyền Dung chờ Lý gia cao tầng, trong lòng vì Triệu Vô Cữu nắm vuốt một cái mồ hôi.

Vân Bất Quy cũng nhìn mí mắt nhảy thẳng, cái này Triệu Vô Cữu dũng mãnh cùng quyết tuyệt, viễn siêu lúc trước hắn đánh giá.

Thời gian phảng phất trở nên vô cùng dài dằng dặc.

Giằng co ước chừng mười hơi!

Cuối cùng, đạo kia kim sắc binh kiếp thiên đao, tại màu đỏ đao mang quyết tử xung kích cùng ương ngạnh chống cự phía dưới, tiêu hao hết tuyệt đại bộ phận uy năng, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời điểm sáng, tiêu tan giữa thiên địa.

Mà Triệu Vô Cữu biến thành màu đỏ đao mang, cũng tại đồng thời triệt để sụp đổ, lộ ra hắn tan nát vô cùng thân ảnh, giống như bị quất đi tất cả xương cốt, từ trên cao thẳng tắp rơi xuống, khí tức yếu ớt tới cực điểm, sinh mệnh chi hỏa giống như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Thứ tám kiếp, binh kiếp, qua!

Nhưng Triệu Vô Cữu trả ra đại giới, thảm trọng đến tột đỉnh.

Hắn thậm chí không cách nào duy trì phi hành, thẳng tắp rơi hướng đại địa.

Triệu lão!

Phía dưới vang lên kinh hô.

Lý Hành Ca đưa tay ngừng đám người.

Thản nhiên nói: Còn có đệ cửu kiếp, Tâm Ma kiếp.

Triệu Vô Cữu rơi trên mặt đất.

Cúi đầu, hai mắt nhắm nghiền, mặt không Huyết Sắc, lồng ngực cơ hồ không nhìn thấy chập trùng, nếu không phải còn có một tia yếu ớt khí tức, cơ hồ cùng người chết không khác.

Sau nửa canh giờ.

Không biết Triệu Vô Cữu trong nội tâm đã trải qua cỡ nào thiên nhân giao chiến, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt kia tia sáng, sáng dọa người.

Phá!

Tiếng nói rơi xuống, hắn cái kia uể oải khí tức lại bắt đầu kéo lên, tàn phá thân thể tại thiên địa linh khí quán chú lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, tóc trắng biến thành đen, nếp nhăn bình phục, một cỗ mới tinh, mênh mông sinh mệnh lực từ hắn thể nội tuôn ra.

Cuối cùng một đạo Tâm Ma kiếp, bị hắn lấy vô thượng ý chí cưỡng ép vỡ nát!

Trên bầu trời, tử khí cuốn ngược, tường vân hội tụ, tiên âm từng trận, điềm lành rực rỡ.

Mênh mông thiên địa linh khí như bách xuyên quy hải, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của Triệu Vô Cữu.

Sau lưng của hắn, phương kia Thần Phủ thế giới hư ảnh triệt để ngưng thực, núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần từng cái hiển hóa, mặc dù kém xa Lý Hành Ca trước đây như vậy hùng vĩ, nhưng cũng muôn hình vạn trạng, chừng hơn bảy trăm dặm phương viên.

Triệu Vô Cữu thét dài dựng lên, lớn tiếng ngâm xướng:

Nửa đời phiêu bạt loại chuyển bồng, mộ phải minh chủ mở Hồng Mông.

Kiếp hỏa rèn ta chân kim cốt, Thiên Đao lệ ta lòng son phong.

Bảy trăm Linh Khư Nạp tinh đấu, một buổi sáng đạo thành thiên địa thông.

Từ hôm nay lại đạp thanh Vân Lộ, thề đỡ Lý thị Lăng Thương Sinh!

Chúng ta chúc mừng Triệu lão, chúc mừng Triệu lão, chứng đạo Thần Phủ, trường sinh vĩnh tồn!

Vô số Lý gia tử đệ tất cả đều khom người, cùng nhau chúc mừng.

Liền ngay cả một đám Lý gia trưởng lão, cũng là tận thuận theo.