Thứ 898 chương Chỉ có trồng mầm mống xuống, mới có hy vọng.

Lương Châu phía bắc.

Đại Tuyết Sơn.

Ở đây quanh năm tuyết đọng không thay đổi.

Vạn dặm băng phong, một mảnh trắng xóa, trông không đến phần cuối.

Gió núi bọc lấy hạt tuyết, như dao thổi qua quần sơn.

Tu sĩ tầm thường đến nơi đây, chỉ là chống cự cái này giá lạnh, liền muốn tiêu hao hơn phân nửa linh lực.

Mà ở mảnh này tĩnh mịch núi tuyết chỗ sâu.

Lại có một tòa khổng lồ khu kiến trúc.

Những kiến trúc này dựa vào hiểm trở núi tuyết xây lên.

Cung điện trùng điệp.

Cái này...

Liền để cho Đại Chu đau đầu vô cùng, rung chuyển Đại Chu tại Bắc cảnh thống trị căn cơ tịnh thế Thánh giáo tổng đàn.

Tổng đàn chỗ sâu nhất.

Một tòa hình tròn tế đàn.

Tế đàn bốn phía, là từng vòng từng vòng dùng đá xanh lũy thế bậc thang.

Trên bậc thang rơi đầy tuyết.

Tế đàn chính giữa.

Một bóng người nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Hắn khuôn mặt ngăm đen, hai tay thô to, thân mang áo vải, chân trần.

Nếu không phải thân ở cái này tịnh thế Thánh giáo tổng đàn hạch tâm.

Cho dù ai nhìn, đều chỉ sẽ cho là đây là một cái mới từ trên bờ ruộng xuống lão nông.

Nhưng cái này Lão nông.

Lại là để cho Đại Chu trưởng công chúa cùng toàn bộ Bắc Phương Thế Gia tập đoàn liên thủ vây quét mấy năm, lại vẫn luôn không cách nào chém giết tịnh thế Thánh Tôn.

Bán Thánh cảnh.

Phương thiên địa này tồn tại cao cấp nhất một trong.

Thánh Tôn.

Một người mặc màu đen tế bào người bước nhanh đi tới.

Hắn tại bên dưới tế đàn phương ba trượng chỗ dừng lại, khom người cúi đầu.

Chuyện gì?

Tịnh thế Thánh Tôn không có mở mắt.

Đại Chu quân đội... Rút lui.

Rút lui?

Tịnh thế Thánh Tôn chậm rãi mở hai mắt ra.

Ngữ khí có chút ngoài ý muốn.

Đúng.

Rút lui một nửa.

Hắc bào nhân trọng trọng gật đầu.

Trong giọng nói đều là khó che giấu phấn chấn.

Hướng về cái nào rút lui.

Phía nam.

Phía nam...

Tịnh thế Thánh Tôn híp mắt lại.

Đúng lúc này.

Tế đàn cái khác hư không, vô thanh vô tức đẩy ra một vòng gợn sóng.

Một đạo thân mang bạch bào, đầu đội mũ rộng vành thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn mũ rộng vành đè rất thấp.

Chỉ có thể nhìn thấy nửa gương mặt.

Thánh Tôn nhìn thấy hắn, mỉm cười.

Đạo hữu.

Có thể để cho Bán Thánh cảnh Thánh Tôn, xưng một tiếng đạo hữu, tự nhiên cũng không phải hạng đơn giản.

Người này, chính là tại lần trước Thánh Tôn cùng trưởng công chúa trong đại chiến, đánh lén trưởng công chúa cái vị kia thần bí Thần Phủ đại viên mãn cường giả.

Có thể, là phía nam vị kia... Ra tay rồi.

Người đội nón lá mở miệng.

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Phía nam vị kia?

Tịnh thế Thánh Tôn ánh mắt khẽ động.

Hắc bào nhân khẽ gật đầu.

Phóng nhãn thiên hạ này, có thể để cho Đại Chu sợ ném chuột vỡ bình, không thể không từ tiền tuyến rút binh trở về thủ, chỉ có một vị...

Phía nam vị kia Sở Vương.

Tịnh thế Thánh Tôn trầm mặc phút chốc.

Tiếp đó.

Hắn cười.

Tiếng cười rất nhẹ, lại mang theo một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Hắn đây là sợ chúng ta không chống nổi a.

Đúng vậy a, chúng ta nếu là bại vong, cái kia Đại Chu rảnh tay, cái tiếp theo đối phó nhưng chính là hắn.

Người đội nón lá đạo.

Thánh Tôn chống đỡ đầu gối, muốn đứng dậy.

Nhưng cái này khẽ động.

Lại là liên lụy đến thương thế.

Khụ... Khụ khụ khụ!

Tịnh thế Thánh Tôn một hồi ho kịch liệt.

Hắn che miệng.

Khom người.

Cái kia tiếng ho khan một tiếng tiếp theo một tiếng, càng ngày càng gấp.

Rất lâu, vừa mới lắng lại.

Hắn chậm rãi giang tay ra.

Giữa lòng bàn tay, cái kia xóa đỏ thắm, phá lệ chói mắt.

Người đội nón lá thấy cảnh này, con ngươi hơi hơi co rút.

Còn chưa tốt?

Tịnh thế Thánh Tôn không có trả lời.

Mà là phất phất tay, lui người áo đen kia.

Chờ hắc bào nhân biến mất ở hắn ánh mắt phạm vi sau đó.

Thánh Tôn mới lắc đầu.

Sợ là hiếm thấy tốt.

Cổ hàn khí kia, thật sự là quá bá đạo, bây giờ đã bắt đầu toàn diện xông vào ta Thần Phủ thế giới.

Người đội nón lá sắc mặt hơi đổi một chút.

Thánh Tôn thở dài.

Hắn đứng dậy.

Đi xuống tế đàn.

Đi tới vạn trượng Băng Nhai Tiền.

Cư cao lâm hạ nhìn xuống cái này mặt đất bao la.

Người đội nón lá đi theo qua.

Cùng hắn sóng vai.

Đạo hữu, kỳ thực ta cả đời này, chuyện muốn làm, rất đơn giản.

Thánh Tôn ngẩng đầu nhìn không ngừng tuyết bay thiên khung.

Đột nhiên mở miệng.

Xin lắng tai nghe.

Người đội nón lá thần sắc nghiêm một chút.

Thánh Tôn cười cười.

Để cho thiên hạ này làm ruộng người có cơm ăn.

Để cho dệt vải người có áo mặc.

Để cho thiên hạ này không có môn phiệt thế gia, không có cái gì cái gọi là tiên môn.

Không có nhân sinh xuống chính là sâu kiến, cũng không có ai sinh ra liền nên quỳ.

Chúng sinh bình đẳng.

Ta chỗ cầu, bất quá bốn chữ này.

Người đội nón lá nghe xong.

Ánh mắt lộ ra một tia phức tạp.

Nếu là người khác.

Hắn có lẽ cho là đây bất quá là một phen đường đường chính chính.

Nhưng từ hắn đi tới nơi này sau.

Tận mắt nhìn thấy.

Thánh Tôn không chỉ có là nói như vậy.

Cũng là làm như thế.

Đạo hữu.

Thánh Tôn chẳng biết lúc nào, quay đầu sang, nhìn về phía hắn.

Không đợi người đội nón lá mở miệng.

Thánh Tôn thản nhiên nói: Kỳ thực, ta biết, ngươi tới giúp ta mục đích là cái gì, ta cũng đại khái có thể đoán được, là ai nhường ngươi tới giúp ta, dù sao, trong thiên hạ này Thần Phủ đại viên mãn, nhiều như vậy.

Người đội nón lá thân thể cứng đờ.

Thánh Tôn khoát tay áo.

Không cần khẩn trương, không luận đạo hữu mục đích như thế nào, ngươi giúp ta, cũng giúp Thánh giáo, đây là sự thật.

Người đội nón lá trầm mặc rất lâu.

Phong tuyết đập vào hắn trên đấu lạp, rì rào vang dội.

Rất lâu.

Người đội nón lá giơ tay lên.

Đem cái kia đỉnh ép tới cực thấp mũ rộng vành nhấc lên nửa tấc.

Lộ ra chân dung.

Nhìn thấy gương mặt này, trong mắt Thánh Tôn không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Thánh Tôn, trong lòng ta có một nghi ngờ, muốn hỏi ngươi.

Nói.

Chúng sinh bình đẳng, có thể sao?

Bốn chữ này hỏi ra lời.

Sườn núi băng bên trên, yên tĩnh trở lại.

Rất lâu.

Thánh Tôn chậm rãi phun ra ba chữ.

Không có khả năng.

Đã biết không thể làm mà thôi, Thánh Tôn vì sao muốn làm như vậy?

Người đội nón lá vạn phần không hiểu.

Bởi vì cũng nên có người đi làm.

Người đội nón lá thân thể chấn động.

Chuyện trên đời này, cho tới bây giờ cũng là dạng này.

Khai sơn người, không phải là vì mình có thể đi đến núi đầu kia.

Hắn là vì người đến sau, dưới chân có thể có đầu lộ.

Thánh Tôn giơ tay lên.

Nhìn xem này đôi tay xù xì.

Thánh Tôn ngữ khí lập tức biến rất trầm thấp.

Ta đôi tay này, trước kia là trồng trọt.

Cha mẹ ta chết ở trời hạn hán một năm kia.

Không phải chết đói.

Là bị trấn trên một cái tiểu thế gia thiếu gia đánh chết, tiếp đó thi thể còn bị hắn cho chó ăn.

Bởi vì giao không bên trên thuê, hai đầu nhân mạng, với hắn mà nói, giống như là giết chết hai con kiến.

Khi đó ta liền suy nghĩ.

Vì cái gì?

Vì cái gì hắn sinh ra, liền có thể đạp người như ta sống sót?

Cha mẹ ta cả một đời chưa làm qua một chuyện xấu.

Tịnh thế Thánh Tôn hai mắt nhắm nghiền.

Về sau, ta cơ duyên xảo hợp đi lên con đường tu hành.

Tu thành Khí Huyết cảnh, ta diệt gia nhân kia cả nhà.

Nhưng thì tính sao đâu?

Diệt bọn hắn, cái gì cũng không biến.

Cái kia mảnh đất, đổi một cái khác chủ gia.

Hết thảy lại biến thành cùng lúc trước một dạng.

Tịnh thế Thánh Tôn chậm rãi mở mắt ra.

Một khắc này ta mới biết được.

Giết một người, 100 người, 1 vạn người, một trăm vạn người, đều không dùng.

Muốn hủy, là tòa lầu này.

Là cái này vô số năm qua, chèn ép thiên hạ dân đen tòa lầu này.

Nhưng tòa lầu này, là hủy đi không xong.

Ta biết, nhưng mà trồng trọt người biết, hạt giống trồng xuống, mới có hy vọng.