Thứ 80 chương Hóa Hình Đan, lão giả thần bí.

Đây là một đầu sinh vật cực kỳ đáng sợ! Nó dài đến mấy trăm trượng, toàn thân toàn thân có màu đen, giống như là từ nước thép đổ bê tông mà thành, đầu mọc một sừng, toàn thân trên dưới mọc đầy quạt hương bồ lớn vảy giáp màu đen, mỗi một phiến lân giáp đều bóng lưỡng dữ tợn, há mồm thổ tức ở giữa, thiên địa hạ xuống mưa như trút nước, toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ khí tức hủy diệt.

Phủ tôn khi nhìn đến cái này sinh vật một sát na, sắc mặt kịch biến, thất thanh nói: Thanh Hòa Long Quân!

Nghe được phủ tôn lời nói, mọi người ở đây cũng là cực kỳ hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nghe đồn, tại Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu nhất, có một cái cực lớn hồ, trong hồ, du đãng một đầu màu đen giao long, uy thế thông thiên triệt địa, có thể hô phong hoán vũ, thế nhân gọi hắn là Thanh Hòa Long Quân.

Rống!

Hỏa Dực Hổ quân nhìn thấy Long Quân buông xuống, ngửa đầu phát ra một tiếng gào thét, tiếp đó nằm rạp trên mặt đất, lấy đó đối với Long Quân thần phục.

Thật là một cái phế vật vô dụng!

Thanh Hòa Long Quân cặp kia con mắt màu vàng óng, nhìn qua nằm rạp trên mặt đất Hỏa Dực Hổ quân, lạnh lùng quát lớn.

Chợt, lại xoay đầu lại: Nó mặc dù phế vật, nhưng cũng không phải ngươi có thể động!

Phủ tôn sắc mặt thoáng chốc trở nên trắng bệch!

Long Quân đại nhân, ngài từ Thanh Hòa trong dãy núi đi ra, vi phạm với cùng mục phòng thủ đại nhân ước định.

Phủ tôn nhắm mắt nói.

Là các ngươi nhân tộc trước tiên vi phạm với ước định!

Thanh Hòa Long Quân tại trên bầu trời xoay quanh, đắm chìm trong trong biển lôi, uy thế kinh người!

Giao ra bổn quân Long Tiên thánh quả!

Thanh Hòa Long Quân tức giận nói, theo tâm tình chập chờn của nó, cái kia vạn trượng lôi trì như muốn từ cao thiên bức phía dưới, hủy diệt hết thảy.

Phủ tôn người đều tê, hắn thực sự là có oan không nói, hắn thật sự không biết cái gì Long Tiên thánh quả a.

Mắt thấy Thanh Hòa Long Quân kiên nhẫn bị hao hết, phủ tôn cũng đã làm tốt chạy trốn dự định, một giọng già nua lại đột nhiên từ trên bầu trời vang lên: Tốt, Long Quân, cao tuổi rồi, hà tất khó xử một tên tiểu bối!

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một lão già, lão giả mặc mộc mạc, chắp tay sau lưng, trên đầu mang theo một đỉnh mũ rộng vành, không nhìn Long Quân long uy, cùng đối mặt.

Nếu như lý Hưng Tông ở đây, nhất định sẽ nhận ra lão giả này.

Là ngươi, trộm ta Long Tiên thánh quả?

Long Quân từ trên người lão giả ngửi được một tia khí tức quen thuộc.

Lão giả lắc đầu, cười nhạt một cái nói: Thiên tài địa bảo, người gặp có phần, sao có thể nói là trộm đâu?

Thanh Hòa Long Quân thân rồng đong đưa càng mãnh liệt.

Ngươi cũng đừng sinh khí, Long Tiên thánh quả, tổng cộng có hai cái, ngươi có một cái như vậy đủ rồi, xem ở ngươi trông nhiều năm như vậy phân thượng, lão đầu tử sẽ cùng ngươi một cái ngũ phẩm hóa hình đan, nhường ngươi sớm hóa hình, ngươi đây, mang theo nhân mã của ngươi lui về Thanh Hòa sơn mạch.

Mơ tưởng!

Thanh Hòa Long Quân nổi giận nói.

Lão đầu tử không phải đang cùng ngươi thương lượng, mà là tại thông tri ngươi! Chớ cho rằng dựa lưng vào một vị Yêu Vương, lão đầu tử liền không thể bắt ngươi như thế nào!

Lão giả thản nhiên nói, một tia khí tức từ hắn trên người tiêu tán, Thanh Hòa Long Quân cảm giác được cái này sợi khí tức, đuôi rồng bất an đong đưa.

........

Sau một lúc lâu.

Cho ta Hóa Hình Đan!

Long Quân thỏa hiệp.

Lão giả híp mắt nở nụ cười, từ trong ngực lấy ra một cái bình thường hộp gỗ đàn tử, tùy ý ném cho Thanh Hòa Long Quân.

Thanh Hòa Long Quân phun ra một đạo long tức, đánh nát cái kia hộp gỗ đàn tử, lộ ra một khỏa tản ra hào quang năm màu đan dược, cái sau há mồm liền đem nó nuốt vào trong bụng.

Lui binh!

Lưu lại hai chữ sau, Thanh Hòa Long Quân phá vỡ tầng mây biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Nó sau khi đi, mây đen tán đi, mây tan thấy mặt trời, bàng bạc mưa to im bặt mà dừng, giữa thiên địa, lại quay về bình tĩnh.

Mà lão giả kia thân hình cũng hóa thành ánh sao lấp lánh, tiêu tan ở trên bầu trời.

Hỏa Dực Hổ quân không cam lòng liếc mắt nhìn sư hổ xem xét, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, cật lực đập cánh bay về phía chân trời, một đám Yêu tộc cũng giống như thủy triều thối lui.

Lý Hành Ca mắt thấy đây hết thảy, đối với thực lực cường đại càng khát vọng.

Yêu tộc rút đi, trong lòng tất cả mọi người căng thẳng cái kia sợi dây cuối cùng là buông lỏng, thông thường sĩ tốt ngồi liệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy cũng là sống sót sau tai nạn chi sắc, tu sĩ mạnh mẽ trên mặt, cũng đều viết đầy vui sướng, đối với bọn hắn tới nói, yêu loạn, tràn đầy nguy hiểm đồng thời, cũng đại biểu cho kỳ ngộ.

Lý Hành Ca thu hẹp đám người, cùng hắn một đạo mà đến bốn mươi chín người, bây giờ chỉ còn lại có 2⁄3, Thượng Quan gia tộc gia chủ Thượng Quan Kiệt chết ở một đầu khí huyết tiểu thành yêu thú trên tay, Lý gia cũng gãy tổn hại ba vị Nhục Thân cảnh tu sĩ, bất quá cũng may cũng là mời chào tới cung phụng, Lý Hành Ca không đau lòng.

Lần lượt bắt đầu có người đi ra quét dọn chiến trường, lúc này chiến trường, có thể nói khắp nơi đều có bảo tàng, yêu thú huyết nhục, xương cốt, da lông chờ cũng là trân quý tài nguyên.

Lý Hành Ca tay bên trong nắm chặt bốn cái yêu đan, đây là hắn vừa mới chém giết yêu thú lấy được.

Đây chính là đồ tốt, nếu có luyện đan sư có thể đem chế thành đan dược, ăn có thể trực tiếp tăng cao tu vi, trực tiếp ăn cũng không phải không được, điều kiện tiên quyết là không sợ bị yêu thú cái kia lực lượng cuồng bạo no bạo cơ thể.

Đến nỗi những cái kia Khí Huyết cảnh yêu thú thi thể, thuộc về vô cùng trân quý tài nguyên tu luyện, cũng không phải người bình thường có thể chiếm làm của riêng, Trương Hưng Nghĩa phái một đội tu sĩ chuyên môn thu thập Khí Huyết cảnh yêu thú thi thể, chờ tổ chức khánh công đại hội sau, sẽ dựa theo các đại thế lực làm ra cống hiến phân phối cho mọi người.

Đi qua thống kê, Thăng Long phủ lần này hao tổn Khí Huyết cảnh tu sĩ hai mươi bảy người, trong đó, khí huyết đại thành một người, khí huyết tiểu thành năm người, hao tổn Nhục Thân cảnh tu sĩ hơn bảy trăm, rèn thể tu sĩ hơn vạn, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Hao tổn khí huyết tu sĩ gia tộc, người người trên mặt cũng là như cha mẹ chết, nhưng cũng may, Quận phủ sẽ đối với bọn hắn ngoài định mức làm ra một chút đền bù.

Nghe nói, phủ tôn thỉnh động Thăng Long phủ một vị duy nhất tam giai luyện đan sư, xích tư cự kim luyện chế ra một lò Khí Huyết Đan.

Chạng vạng tối, khánh công đại hội ở trong sư hổ quan đúng hạn cử hành, lần này khánh công đại hội, phủ tôn sẽ tự mình đứng ra, cái này khiến rất nhiều người mừng rỡ không thôi, phủ tôn không chỉ có nắm giữ lấy Thăng Long phủ quyền lực tối cao, càng là một vị hàng thật giá thật tiên thiên chân nhân, nếu không phải lần này yêu loạn, rất nhiều người có thể cả một đời liền tiên thiên chân nhân mặt cũng không thấy.

Cùng tiếp phong yến lúc bất đồng chính là, lần này, Lý Hành Ca số ghế xếp hạng càng phía trước, gần với Tạ gia đại trưởng lão cùng Vương gia gia chủ, đây là đối với hắn thực lực tán thành.

Dù sao, ban ngày thời điểm, Lý Hành Ca nộ trảm một tôn khí huyết đại thành yêu thú tình hình vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Không có vô duyên vô cớ mở miệng khiêu khích khâu, tất cả mọi người đưa cho Lý Hành Ca đầy đủ tôn trọng, liền Tạ gia đại trưởng lão cùng Vương gia gia chủ bực này quyền cao chức trọng, thực lực mạnh mẽ tồn tại đều cùng Lý Hành Ca liên tiếp trò chuyện, để bày tỏ thiện ý.

Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không cho thể diện mà không cần, trong lúc nhất thời, mấy người trò chuyện vui vẻ.

Phủ tôn đại nhân đến, chỉ huy sứ đại nhân đến!

Đang vang dội gọi tên âm thanh bên trong, phủ tôn cùng Trương Hưng Nghĩa hai người lững thững tới chậm, trong lúc nhất thời, hai người trở thành toàn trường tiêu điểm.

Chờ hai người sau khi ngồi xuống, tất cả mọi người đứng dậy, chắp tay ôm quyền: Gặp qua phủ tôn đại nhân, gặp qua chỉ huy sứ đại nhân!

Phủ tôn mỉm cười, đưa tay ra hiệu đám người ngồi xuống, hắn khí tức nội liễm, nếu không phải ban ngày thể hiện ra cái kia sức mạnh to lớn ngợp trời đả thương nặng Hỏa Dực Hổ quân, đám người còn tưởng rằng chỉ là một huề phàm nho sinh.

Cùng mọi người một hồi hàn huyên sau, phủ tôn cười nói: Nghe nói ta Thăng Long phủ ra một vị thiếu niên thiên kiêu, mười tám tuổi liền có thể chém giết khí huyết đại thành yêu thú, bản quan rất là vui vẻ, có thể hay không gặp một lần a?

Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Hưng Nghĩa chính là đứng dậy, chỉ vào Lý Hành Ca nói: Phủ tôn đại nhân, vị này chính là ta với ngươi từng nói tới thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca, hôm nay, hắn nhưng là trên chiến trường, lại chém giết một tôn khí huyết đại thành yêu thú, đại đại tăng Nhân tộc ta chi uy gió a!

Bị Trương Hưng Nghĩa chỉ mặt gọi tên, Lý Hành Ca cũng chỉ có thể đứng dậy, chắp tay ôm quyền, ngữ khí cung kính nói: Bạch Hà Lý thị Lý Hành Ca gặp qua phủ tôn đại nhân!

Phủ tôn nhiều hứng thú đánh giá Lý Hành Ca, ba hơi sau, phủ tôn vỗ tay mà cười: Chưa từng nghĩ ta Thăng Long phủ còn có như ngươi như vậy thanh niên tuấn kiệt, chính xác làm bên trên một câu thiếu niên thiên kiêu danh xưng, ta tin tưởng, tại tương lai không lâu, ta có thể cùng ngươi lấy đạo hữu xứng!

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi chấn kinh, phủ tôn câu này đánh giá, cũng không là bình thường cao a.

Nếu như nói phía trước đám người chẳng qua là cảm thấy Lý Hành Ca có rất lớn cơ hội đột phá Tiên Thiên cảnh mà nói, nhưng bây giờ có phủ tôn học thuộc lòng sách, mọi người đã cảm thấy chỉ cần Lý Hành Ca không nửa đường chết yểu, tất nhiên có thể lột xác thành tiên!

Một tôn tương lai tiên thiên cự đầu, ánh mắt của mọi người trở nên vô cùng cực nóng.

....................