Thứ 244 chương Đại hộ pháp! Đại chiến bộc phát!.

Lý Hành Ca chỉ cảm thấy trong gian phòng nhiệt độ tựa hồ lên cao mấy phần, hắn ho nhẹ một tiếng, nâng chén trà lên: Đậu gia chủ nói đùa, quản lý gia tộc đơn giản...

Lời còn chưa nói hết, Đậu Ngữ Linh đã bước liên tục nhẹ nhàng, nàng cúi người đè lại Lý Hành Ca chấp chén nhỏ tay, đập vào mắt mảng lớn trắng như tuyết: Phủ tôn đại nhân, trà này... Đều lạnh.

Nàng thổ khí như lan, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Đậu gia chủ, ngươi có chút làm càn! Lý Hành Ca âm thanh âm có chút nặng nề đạo.

Làm càn?...... Ha ha ha...... Đậu Ngữ Linh che miệng yêu kiều cười: Trước kia, phủ tôn đại nhân trước kia ấn xuống nô gia đầu thời điểm cũng không phải nói như vậy.

Lý Hành Ca nhất thời nghẹn lời: Ta nộ khí rất lớn!

Ta biết? Phủ tôn đại nhân, tiểu nữ tử hai năm này thế nhưng là chuyên cần luyện Tiêu Nghệ đâu, bất quá, trước lúc này, còn xin phủ tôn đại nhân chờ chốc lát! Tiểu nữ tử đi một chút sẽ trở lại.

Nói xong, không cần Lý Hành Ca đáp lại, Đậu Ngữ Linh quay người mang theo một hồi làn gió thơm, lui ra ngoài, chỉ lưu tại chỗ, có chút mơ tưởng viễn vong Lý Hành Ca.

Nửa khắc đồng hồ sau, Đậu Ngữ Linh trở về, nhìn lên trước mắt giống như thiên tiên lâm phàm mỹ nhân, Lý Hành Ca trừng lớn mắt: Phượng Hoàng vu phi?

Để cho ta vì ngươi giảm nhiệt!

.....

Vào tay trải qua Đậu Ngữ Linh tâm hài lòng đủ, mặt mày tỏa sáng rời đi.

Lý Hành Ca nhìn xem trong gương sắc mặt có chút tái nhợt thanh niên, nhịn không được thở dài nói: Tửu sắc, lại để cho ta tiều tụy đến nước này?

Hắn tại trước gương đứng thật lâu, cuối cùng tựa như quyết định đồng dạng: Kể từ hôm nay, kiêng rượu!

Khương lão!

Chủ thượng. Khương lão lặng yên không tiếng động xuất hiện, cúi đầu chờ lệnh.

Ngươi đi một chuyến còn lại cùng Đậu Thị, trợ Đậu Ngữ Linh ngồi vững vàng vị trí gia chủ. Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Là, chủ thượng!

Khương lão lại lặng yên không tiếng động tiêu thất, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thái Châu.

Vạn Ma sơn, Huyết Ma Thánh giáo trụ sở, trùng tiêu ma khí tựa hồ đem thiên khung đều phủ lên trở thành ám hồng sắc, cho người ta mang đến một loại vô tận cảm giác đè nén.

Một đạo hắc lưu quang hạ xuống trên đỉnh núi trước cung điện.

Màu đen lưu quang tán đi, hiển lộ ra một tấm già nua, tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt.

Hắn nhìn lên trước mắt cái này cung điện hùng vĩ, trong mắt lộ ra vẻ kính sợ, hắn hướng về cung điện đến gập cả lưng: Nguyên Minh Tử cầu kiến đại hộ pháp!

Cái này đủ để cho ngoại giới nghe tin đã sợ mất mật người, bây giờ, lại tại cái này cái gọi là Đại hộ pháp phía trước, khúm núm, giống như tôi tớ.

Nguyên Minh Tử, Thái Châu ma đạo khôi thủ Cửu Ma điện đại ma chủ, một tôn nửa bước Thần Phủ cảnh siêu cấp cường giả!

Trong cung điện, truyền đến một đạo thanh âm: Vào đi.

Nguyên Minh Tử sửa sang lại áo bào, cẩn thận từng li từng tí bước vào trong điện, trong điện tia sáng lờ mờ, chỉ có vài chiếc u xanh đèn đuốc chập chờn, chiếu rọi ra cao tọa bên trên đạo thân ảnh mơ hồ kia.

tham kiến đại hộ pháp! Nguyên Minh Tử cung kính hành lễ.

Chuyện gì?

Cao tọa bên trên thân ảnh mơ hồ mở miệng, ngữ khí bình thản, không mang theo mảy may cảm tình màu sắc.

Nguyên Minh Tử thấp giọng nói: khải bẩm đại hộ pháp, Dương châu vị kia đi qua thuộc hạ du thuyết, đã đáp ứng, nguyện vì ta Thánh giáo nội ứng, ta Thánh giáo san bằng Dương châu thời cơ đã đến!

Đại hộ pháp nghe vậy, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy chỗ ngồi tay ghế, u đèn xanh hỏa lúc sáng lúc tối, phản chiếu hắn cả khuôn mặt âm tình bất định.

Coi là thật?

Thuộc hạ nguyện lấy đầu người trên cổ đảm bảo, chắc chắn 100%! Nguyên Minh Tử lời thề son sắt cam đoan.

Đại hộ pháp bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười làm cho người rùng mình: Kiệt kiệt kiệt... Nguyên Minh Tử, lần này, ngươi làm rất không tệ!

Nguyên Minh Tử vội vàng biểu trung tâm: Vì Đại hộ pháp hiệu lực, đây là thuộc hạ phải làm!

Trung thành tuyệt đối của ngươi, bản tọa đều thấy ở trong mắt, bản tọa không phải thưởng phạt không phần có người, chờ san bằng Dương châu sau, bản tọa sẽ đích thân ra tay, giúp ngươi tấn nhập Thần Phủ cảnh!

Nguyên Minh Tử nghe vậy, vui mừng quá đỗi, Thần Phủ cảnh, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

Hô hấp của hắn đều trở nên dồn dập, lúc này đầu rạp xuống đất: Thuộc hạ nguyện vì Đại hộ pháp xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ! Đại hộ pháp, hiện ta Thánh giáo, sắp có được thái, dương hai châu, Đại hộ pháp chi danh, đã không đủ để hiển lộ rõ ràng Đại hộ pháp chi uy, còn xin Đại hộ pháp trèo lên Thánh giáo chủ chi vị!

Nguyên Minh Tử......

Đại hộ pháp ngữ khí yếu ớt.

Nguyên Minh Tử ngẩng đầu, nhưng mà một giây sau, hắn thân thể tựa như như diều đứt dây đồng dạng bay ngược ra ngoài, hung hăng đập vào trong điện trụ cột bên trên.

Nguyên Minh Tử đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, kinh hãi đến cực điểm nhìn qua cao tọa bên trên thân ảnh: Đại... Đại hộ pháp...

Nguyên Minh Tử, nếu không phải hôm nay, ngươi vì Thánh giáo lập được đại công, ngươi bây giờ, đã là một cỗ thi thể.

Nguyên Minh Tử toàn thân run rẩy, cái trán kề sát mặt đất, mồ hôi lạnh thấm ướt quần áo của hắn: Thuộc hạ... Biết tội.

Trong mắt của hắn, mang theo sợ hãi trước đó chưa từng có.

Cao tọa bên trên thân ảnh chậm rãi đứng lên, từ trên đài cao chậm rãi đi xuống: Nhớ kỹ ngươi thân phận. Hắn mỗi đi một bước, quanh thân ma khí liền nồng đậm một phần: Thánh giáo chủ chi vị, không phải ngươi có thể vọng bàn bạc, cút đi!

Nguyên Minh Tử như được đại xá, không để ý tới thương thế trong cơ thể, liền lăn một vòng thối lui ra khỏi đại điện.

Trong vòng ba tháng, ta muốn Dương châu, thần phục tại ta Thánh giáo dưới trướng!

Định không phụ Đại hộ pháp hi vọng!

Chờ cửa điện khép lại, Nguyên Minh Tử lau lau rồi mép một cái máu tươi, đứng lên, nghiêm nghị quát lên: Người tới!

Vài tên người áo đen lập tức quỳ sát ở trước mặt hắn.

truyện đại hộ pháp chi lệnh, trong vòng ba tháng, dẹp yên Dương châu!

Trong Vạn Ma sơn, từng vị tiềm tu cường đại tồn tại, lần lượt bị tỉnh lại.

Thái, dương hai châu, chính ma hai đạo đại chiến, sắp bộc phát.

Ô nguyệt thành.

Hiện vì chống cự Huyết Ma Thánh giáo mà tiền tuyến Dương châu trọng trấn.

Có năm vị tiên thiên chân nhân tọa trấn nơi này.

Đột nhiên, ô nguyệt thành bầu trời, phong vân biến sắc, nguyên bản vạn dặm không mây thiên khung chợt âm trầm, vừa dầy vừa nặng mây đen che đậy mặt trời, cuồng phong gào thét, cuốn lên đầy trời cát bụi.

Nội thành tu sĩ nhao nhao ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc.