Thứ 696 chương Miệng thúi là phải trả giá thật lớn.

Ở giữa một vị, là một tên người khoác hắc thủy Huyền Giáp, cầm trong tay một cây đen như mực trường thương khôi ngô cự hán.

Trên đầu của hắn mọc lên một đôi cường tráng màu đen giao sừng.

Mặt mũi quê mùa, cả người đầy cơ bắp, phơi bày ở ngoài trên da hiện đầy dữ tợn vảy màu đen.

Bên trái một vị, là cái thân thể thon dài, dung mạo yêu diễm nữ tử.

Nàng một đầu hải lam sắc tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống, mặc trên người từ vô số băng tinh bện thành hoa lệ váy dài.

Quanh thân hàn khí bức người, ngay cả nước biển chung quanh đều ẩn ẩn có đóng băng dấu hiệu.

Phía bên phải người kia, thời là một khuôn mặt nham hiểm, dáng người thon gầy lão giả.

Một đôi màu xanh lục đổ mắt tam giác bên trong, lập loè làm người sợ hãi u quang.

Ba vị này, đều là dưới nước Long cung Yêu Vương!

Hắc giáp cự hán vừa mới hiện thân, ánh mắt lợi hại liền trực tiếp phong tỏa Lý Hành Ca.

Nhưng mà, khi hắn ánh mắt rơi vào trên Lý Hành Ca tay quấn lấy đầu kia màu đỏ thẫm mini giao long, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Đó là...

Cô gái xinh đẹp cùng hung ác nham hiểm lão giả cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, sắc mặt hai người đồng dạng trong nháy mắt đại biến.

Long Chủng?

Cô gái xinh đẹp la thất thanh.

Không chỉ có là Long Chủng.

Lại Huyết Mạch độ tinh thuần càng làm cho bọn hắn loại này Yêu Vương cấp bậc tồn tại đều cảm giác linh hồn đang run sợ.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của bọn hắn từ Xích Tiêu chuyển tới trên thân Lý Hành Ca.

Trong mắt chấn kinh cấp tốc bị lửa giận ngập trời cho thay thế.

Lớn mật, ngươi cái này hèn mọn nhân tộc sâu kiến!

Hắc giáp cự hán trợn tròn đôi mắt, trong tay trường thương màu đen chỉ hướng Lý Hành Ca, mũi thương kia chi sắc bén, tựa hồ ngay cả không gian đều phải chọc ra một cái lỗ thủng tới.

Hắn phẫn nộ quát: Ngươi dám đem cao quý long tộc vương loại, coi như đồ chơi nuôi dưỡng ở bên người! Quả thực là chán sống!

Yêu dã nữ tử cái kia Trương Nguyên Bản xinh đẹp khuôn mặt cũng bởi vì phẫn nộ mà bắt đầu vặn vẹo.

Nô dịch Long Chủng, đây quả thực là ta Thủy Tộc vô cùng nhục nhã!

Kiệt kiệt kiệt...

Che lấp lão giả cũng là cười lạnh nói: Đã bao nhiêu năm, không ai dám như thế khiêu khích Long cung, tiểu tử, mặc kệ ngươi là cái gì Đại Chu Sở Hầu vẫn là thứ chó má gì, hôm nay, ngươi không chỉ có muốn lưu lại đầu này Long Chủng, mệnh của ngươi, cũng phải lưu tại nơi này tạ tội!

Đối mặt ba vị Yêu Vương lửa giận cùng sát ý, Lý Hành Ca ánh mắt bình tĩnh, trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Cô tới đây, là tìm Long cung chi chủ có đại sự thương lượng, không phải tới nghe các ngươi mấy cái này tạp chủng tại trước mặt cô kêu la.

Đúng vậy, tạp chủng.

Đây là Lý Hành Ca đối bọn hắn xưng hô.

Không gì khác.

Cái này ba tôn Yêu Vương.

Một cái bản thể là Huyết Mạch đơn bạc giao long.

Một cái là đầu biển sâu băng cá mập.

Một cái dứt khoát là một đầu lão Chương cá.

Cuồng vọng!

Hắc giáp cự hán triệt để bị chọc giận.

Bởi vì Huyết Mạch đơn bạc là trong nội tâm của hắn đau.

Bị một cái nhân tộc ngay trước mặt chửi thành tạp chủng, đây quả thực so giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu.

Hắn gào thét một tiếng.

Trường thương trong tay bỗng nhiên đâm ra.

Đi chết đi!

Trường thương màu đen xuyên thủng hư không, trong nháy mắt đâm tới Lý Hành Ca mi tâm.

Đối mặt cái này đủ để trọng thương bình thường Thần Phủ cảnh nhất kích, Lý Hành Ca ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn chỉ là chậm rãi nâng lên một cái tay.

Nhìn qua tốc độ rất chậm.

Lại quỷ dị bắt được hắc giáp cự hán trường thương màu đen.

Hắc giáp cự hán trên mặt nụ cười dữ tợn trong nháy mắt đọng lại.

Hắn hãi nhiên phát hiện, chính mình đem hết toàn lực một thương, càng lại cũng không cách nào tiến thêm một chút!

Liền điểm đạo hạnh này?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Tay hắn đột nhiên phát lực, hắc giáp cự hán cảm nhận được một cỗ không cách nào kháng cự sức mạnh theo thân thương truyền đến, ngay sau đó, liền bị Lý Hành Ca cứng rắn lôi qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Hành Ca tay liền bóp hắc giáp cự hán cổ.

Đem hắn cứng rắn nhấc lên.

Hắc giáp cự hán liều mạng giẫy giụa.

Trong mắt đều là không thể tin.

Tất nhiên Long Vương không dạy qua các ngươi như thế nào kính sợ cường giả, cái kia cô liền tới dạy dỗ các ngươi!

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Tiếp đó, một quyền vung ra.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Chỉ có thuần túy nhất, bá đạo nhất sức mạnh.

Phanh!!!

Một quyền này rắn rắn chắc chắc mà đánh vào hắc giáp cự hán trước ngực bộ kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hắc thủy Huyền Giáp phía trên.

Bộ dạng này phẩm giai cao tới Địa giai, lực phòng ngự kinh người Huyền Giáp, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Dư kình xung kích tại hắc giáp cự hán trên lồng ngực.

Phốc!

Hắc giáp cự hán cuồng phún ra một ngụm xen lẫn nội tạng khối vụn máu tươi.

Khổng lồ như tháp sắt thân thể giống như như diều đứt dây, trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, hung hăng nện vào đáy biển sơn mạch bên trong.

Không rõ sống chết.

Một quyền, trọng thương một vị Thần Phủ trung kỳ Yêu Vương!

Một màn này phát sinh quá nhanh, nhanh đến cô gái xinh đẹp cùng hung ác nham hiểm lão giả căn bản không kịp phản ứng.

Đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu.

Hai người lại vô ý thức lui lại nửa bước, cái kia hai tấm không ai bì nổi trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi.

Bây giờ biết sợ?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Thế nhưng là chậm, miệng thúi là muốn trả giá thật lớn.

Lời còn chưa dứt.

Lý Hành Ca thân ảnh đã biến mất ở tại chỗ.

Hung ác nham hiểm lão giả mí mắt cuồng loạn.

Không tốt, mau lui lại.

Hắn hét lên một tiếng, đồng thời thân hình nhanh lùi lại.

Khô đét miệng đột nhiên mở ra, phun ra một cỗ Tất Hắc Độc mực.

Nữ tử yêu diễm này phản ứng cũng không chậm.

Hai tay lao nhanh biến ảo, quanh thân thấu xương kia hàn khí trong nháy mắt đóng băng trong vòng phương viên mấy trăm dặm nước biển, ngưng kết thành một mặt huyền băng cự thuẫn, ngăn tại trước người.

Nhưng mà, tại trước mặt thực lực tuyệt đối chênh lệch, đây hết thảy lộ ra là như vậy tái nhợt nực cười.

Tất Hắc Độc mực bên trong.

Một đạo bạch y thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, vậy ngay cả Địa giai Linh khí đều có thể ăn mòn độc mực, lại không làm gì được Lý Hành Ca một chút.

Hời hợt một quyền đập ra.

Che lấp lão giả trong con mắt phản chiếu lấy cái kia lao nhanh phóng đại nắm đấm.

Nắm đấm này quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không kịp tránh né.

Phanh.

Đầu của hắn ầm vang nổ tung.

Trong đầu lâu cái kia Tất Hắc Độc mực trong nháy mắt ô nhiễm mảng lớn nước biển.

Đã mất đi đầu người che lấp lão giả thân thể hướng đáy biển rơi xuống.

Cũng không còn cách nào duy trì hình người.

Đã biến thành một cái không có đầu ngàn trượng lớn màu đen bạch tuộc, xám xịt đã trốn vào trong rãnh biển.

Quá nhanh!

Từ hắc giáp cự hán bị trọng thương, đến che lấp lão giả bị một quyền đánh nổ đầu người, hết thảy bất quá phát sinh ở trong chớp mắt!

Tại bực này tuyệt đối lực lượng nghiền ép trước mặt, cô gái xinh đẹp chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

Nàng một bên không chút do dự hướng về Long cung chỗ sâu trốn.

Một bên khàn giọng hô to: Trưởng công chúa điện hạ cứu ta!

Nhưng mà, Lý Hành Ca chỉ là lạnh lùng lườm nàng một mắt.

Cô nhường ngươi đi rồi sao?

Cái kia đủ để chống cự Thần Phủ hậu kỳ huyền băng cự thuẫn bị Lý Hành Ca một quyền đánh nát.

Chỉ là một cái hô hấp ở giữa.

Liền đuổi kịp nữ tử yêu diễm này.

Cô gái xinh đẹp phía sau lưng mát lạnh.

Vô ý thức quay đầu.

Màu xanh thẳm con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Không!

Dừng tay!

Một đạo cao quý, thanh âm lạnh như băng, từ dưới nước Long cung chỗ sâu nhất yếu ớt truyền ra.

Thanh lãnh giọng nữ cuốn lấy mênh mông long uy, trong nháy mắt che toàn bộ hải vực.

Trong chốc lát, toàn bộ hải vực tất cả mạch nước ngầm chợt ngưng kết.

Cuồn cuộn nước biển phảng phất bị bàn tay vô hình đè lại, liền đáy biển lơ lửng đá vụn, bơi lội hải thú toàn bộ đều cứng tại tại chỗ, không dám có nửa phần dị động.

Nhưng mà.

Lý Hành Ca lại giống như không nghe thấy, động tác không có chút đình trệ nào, mặt không thay đổi một quyền đánh bể cô gái xinh đẹp đầu người.

Ba quyền.

Vẻn vẹn ba quyền!

Trọng thương ba tôn Yêu Vương!