Thứ 122 chương Thống tử cuối cùng có động tĩnh.

Đây là có người đánh Thạch Huyền chủ ý a.

Lưu gia đại trưởng lão âm thanh có chút khàn khàn đạo.

Là ai lá gan lớn như vậy, không biết Thạch Huyền là ta Lưu gia nắm trong tay sao?

Cái này còn cần nghĩ, ngoại trừ Lý gia cùng Trương gia, còn có ai dám cùng ta Lưu gia đối nghịch? Lưu gia tam trưởng lão cười lạnh một tiếng nói.

Lưu gia đại trưởng lão nửa híp mắt: Hẳn không phải là Trương gia, bây giờ chúng ta đều gặp phải An Phủ Tôn muốn đoạt quyền áp lực, bọn hắn không biết cái này thời điểm đối với ta Lưu gia động thủ.

Vậy cũng chỉ có thể là Lý gia! Lưu gia nhị trưởng lão cắn răng.

Cái này Lý gia thật coi ta Lưu gia là dễ khi dễ không thành, một lòng một dạ cùng ta Lưu gia gây khó dễ!

Chớ cho rằng gãy ta Lưu gia nhị tổ, ta Lưu gia liền thật sự sợ rồi hắn!

Gia chủ, không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, cho cái này Lý gia một bài học a!

Giáo huấn, thế nào giáo huấn? Ta Lưu gia nhị tổ đều gãy ở Lý gia, coi như vận dụng nội tình cùng Lý gia làm qua một hồi, vậy chỉ sợ là cao hứng nhất, là Trương gia người! Lưu gia đại trưởng lão lên tiếng quát lớn.

Lưu gia nhị trưởng lão cau mày: Vậy cũng không thể đem Thạch Huyền chắp tay nhường cho a, làm như vậy, để cho ta Lưu gia mặt mũi để nơi nào?

Mặt mũi, ta Lưu gia còn có mặt mũi sao? Đã sớm vứt sạch! Lưu gia đại trưởng lão gầm thét lên.

Chủ vị, nghe được câu này Lưu Kế Tổ khuôn mặt lập tức liền đen, hắn theo bản năng liền cảm giác đại trưởng lão những lời này là đang châm chọc chính mình.

Nghĩ đến lần trước tại trên phủ tôn tiếp Ấn Chi Lễ bị nhục nhã, Lưu Kế Tổ là hận nghiến răng, hắn vỗ bàn một cái, nổi giận nói: Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, các ngươi còn có đem ta để vào mắt sao?

Lưu Kế Tổ tại Lưu gia uy tín vẫn phải có, đám người trong nháy mắt liền câm âm thanh.

Đối với Lý gia động thủ, tuyệt đối không thể đi, nhưng Thạch Huyền, ta Lưu gia cũng sẽ không để! Lưu Kế Tổ thần tình kiên định nói.

Lưu gia đại trưởng lão nhíu mày: Nhưng gia chủ, vậy làm sao có thể vẹn toàn đôi bên?

Rất đơn giản, các ngươi suy nghĩ một chút, là ai để chúng ta bị động như thế?

Lưu gia mấy vị hạch tâm trưởng lão cũng là cắn răng: Đương nhiên là Lý gia.

Lưu Kế Tổ vuốt cái trán, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Chỉ có Lưu gia đại trưởng lão mở miệng: Là Thạch Huyền thế gia, nếu không phải bọn hắn đâm lưng, ta Lưu gia đối với Thạch Huyền chưởng khống vững như Thái Sơn!

Đại trưởng lão nói đến ý tưởng bên trên, chân chính để cho Thạch Huyền mất khống chế, không phải Lý gia, mà là những thứ này phản cốt tặc, nếu không phải những thứ này phản cốt tặc phản bội, Lý gia dã tâm lại lớn, cũng chỉ có thể nhàn rỗi nhìn.

Lưu Kế Tổ nghiến răng nghiến lợi nói, rõ ràng, đối với những thứ này đâm lưng hắn Lưu gia thế gia, hắn là hận đến nghiến răng.

Mà Lưu gia nhị trưởng lão nghe xong Lưu Kế Tổ lời nói, hai mắt tỏa sáng: Cho nên, gia chủ, chúng ta muốn bảo trụ Thạch Huyền, chỉ cần diệt trừ những thứ này Thạch Huyền thế gia là được rồi?

Lưu Kế Tổ nhìn nhị trưởng lão một mắt, vui mừng gật đầu một cái, đầu óc ngươi xem như khai khiếu.

Không tệ, bất quá cũng không cần đem Thạch Huyền thế gia đều diệt trừ, diệt trừ bọn hắn dê đầu đàn Kỳ gia là được rồi, không còn Kỳ gia, bọn hắn chính là năm bè bảy mảng, như thế nào còn dám cùng Khương Mậu đối nghịch, nếu là diệt trừ Kỳ gia sau, Lý gia còn nghĩ chưởng khống Thạch Huyền, tất nhiên không vòng qua được Khương Mậu, hừ hừ, nếu là Khương Mậu lại xuất chuyện, ta ngược lại muốn nhìn, hắn Lý gia, có thể ngăn trở hay không triều đình binh phong!

Lưu gia một đám trưởng lão nghe vậy, nhao nhao cũng là hít vào một hơi.

Cao, gia chủ, ngươi một chiêu này, thật sự là cao a!

Lưu gia tam trưởng lão dựng thẳng ngón tay cái tán dương.

Lưu Kế Tổ không nhìn tam trưởng lão, nhìn về phía ngồi ở cuối cùng hai vị hạch tâm trưởng lão, quả quyết nói: Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, hai người các ngươi mang một đội tinh nhuệ nhân mã, đi một chuyến Thạch Huyền, đem Kỳ gia diệt, ta Lưu gia có nhiều năm không có ra tay rồi, ngược lại là để cho người ta cảm thấy ta Lưu gia đao đã cùn.

Lưu gia Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão cũng là khí huyết cảnh giới đại thành tu sĩ, cùng nhau đối phó một cái Kỳ gia, có thể nói là giết gà dùng đao mổ trâu.

Hai vị trưởng lão cùng nhau đứng dậy ôm quyền: Là!

......

Lý gia phía sau núi.

Đang tại Thất trưởng lão lý kéo dài tu cùng đi tuần sát linh điền Lý Hành Ca cước bộ đột nhiên dừng lại.

Gia chủ, thế nào?

Lý kéo dài tu nghi ngờ hỏi.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Lý Hành Ca trong đầu:

【 Đinh, nhiệm vụ phát động! Thỉnh túc chủ tại thời gian ba năm bên trong, để cho túc chủ khóa lại gia tộc trở thành Thăng Long phủ đệ nhất gia tộc!】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 17%】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 1: Túc chủ sẽ thu hoạch được một quyển Địa giai sơ cấp bí pháp 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 2: Túc chủ sẽ thu hoạch được Địa giai sơ cấp Linh khí —— Phá cấm châu 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 3: Túc chủ sẽ thu hoạch được Địa giai sơ cấp Linh khí —— Thiên la địa võng 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 4: Hộ tộc đại trận đem thăng cấp đến đệ nhị giai 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 5: Ngẫu nhiên nhị phẩm đan phương ba quyển 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 6: Ngẫu nhiên thăng cấp một hạng gia tộc tăng thêm buff】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 7: Gia tộc trưởng lão cấp bậc thành viên đem ngẫu nhiên thức tỉnh một loại chiến đấu loại thể chất đặc thù 】

Nghe cái này lâu ngày không gặp hệ thống âm thanh, Lý Hành Ca không khỏi lệ nóng doanh tròng.

Thống tử, ngươi xem như nhớ tới ta.

Hắn thống tử, hẳn là tồn tại cảm nhỏ nhất thống tử.

Người khác thống tử một ngày nhảy lên, hắn thống tử mấy năm nhảy lên.

Hắn suy nghĩ vừa rồi hệ thống ban bố nhiệm vụ, trong ba năm, trở thành Thăng Long phủ đệ nhất đại gia tộc, Lý Hành Ca xoa xoa đôi bàn tay, thời gian có chút cấp bách a.

......

Thạch Huyền, Kỳ gia.

Kỳ gia lão tổ cùng Kỳ Chính Nguyên nhìn xem trước mắt Trịnh Thương Phong, cảm giác hắn vậy căn bản nhìn không thấu khí tức, nhìn nhau, mặt lộ vẻ rung động.

Cùng nhau chắp tay thi lễ: Kỳ gia gia chủ Kỳ Chính Nguyên, kỳ Chu thị, xin ra mắt tiền bối!

Trịnh Thương Phong khẽ gật đầu, ngữ khí thản nhiên nói: Hai vị không nên đa lễ, Trịnh mỗ phụng Bạch Hà Lý thị chi lệnh, chuyên tới để hộ vệ ngươi Kỳ gia!

Trịnh Thương Phong thái độ có chút ngạo mạn, nhưng hai người không ngần ngại chút nào, ngược lại một mặt mừng lớn nói: Nguyên lai là Trịnh tiền bối! Về sau ta Kỳ gia còn nhiều hơn nhiều phiền phức tiền bối.

Trịnh Thương Phong khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói: Việc nhỏ, bất quá các ngươi Kỳ gia những ngày qua cũng cần đề cao một chút cảnh giác, để phòng bị người thừa lúc vắng mà vào.

Là, tiền bối.

Hai người lại nhìn về phía sau lưng cùng Trịnh Thương Phong cùng nhau mà đến một đội Thương Lang cưỡi.

Cái này đội Thương Lang cưỡi chung hai mươi người, người cầm đầu chính là Thương Lang cưỡi phó thống lĩnh Lý Chính sông cùng với lang sau.

Hai người đánh giá cái này đội Thương Lang cưỡi, ánh mắt ngưng lại, ở trong đó, đại bộ phận vậy mà đều là Nhục Thân cảnh tu vi.

Chỉ là một đội này hai mươi người Thương Lang cưỡi, liền cùng hắn truyền thừa mấy trăm năm Kỳ gia có lực đánh một trận!

Đây cũng là Thăng Long phủ đỉnh tiêm đại tộc sao?

Tùy tiện ra tay, liền kinh khủng như vậy!

Bây giờ, bọn hắn còn không biết Trịnh Thương Phong là khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả, chỉ cho là là khí huyết đại thành.

Nếu bọn họ biết Trịnh Thương Phong chân chính thực lực, không biết sẽ làm thế nào cảm tưởng, dù sao, đây chính là đỉnh tiêm đại tộc gia chủ, đại trưởng lão thực lực cấp bậc.