Thứ 114 chương Ta Lý gia cũng là trong miệng ngươi quốc chi sâu mọt a.

Tại nhanh nhẹn trong âm luật, tại trong duyên dáng vũ đạo, đám người dựa sát rượu ngon, bắt đầu cùng xung quanh người chuyện trò, làm một hợp cách thế lực người cầm lái, sẽ không bỏ qua mỗi một cái kết giao mạng giao thiệp cơ hội.

Huyền Thông trưởng lão, ngươi hôm nay phong tư, thật sự là để cho ta khâm phục a, ta nhất thiết phải kính ngươi một ly!

Trương Hưng Nghĩa tay trung cấp lấy một ly rượu, cười híp mắt đi tới, hướng về phía Lý Huyền Thông đạo.

Lý Huyền Thông bưng chén rượu, đứng dậy: Chỉ huy sứ đại nhân!

Hai nhà chúng ta cũng coi như có chút giao tình, đại trưởng lão vì cái gì khách khí như thế? Trương Hưng Nghĩa ra vẻ không vui nói.

Cái kia, Trương huynh?

Trương Hưng Nghĩa mặt mày hớn hở, giơ ly rượu lên: Làm!

Hai người lấy tay áo che mặt, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Huyền Thông trưởng lão, hôm nay phủ tôn tiếp Ấn Chi Lễ, vì cái gì không thấy ta vậy hiền chất a? Trương Hưng Nghĩa khẽ cười nói.

Lý Huyền Thông tiếu đáp: Gia chủ đang lúc bế quan, không tiện đến đây.

Thì ra là thế. Trương Hưng Nghĩa gật đầu một cái, tiếp đó đột nhiên hỏi: Quý gia tộc vị kia tiên thiên lão tổ ta thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, không biết nhưng có may mắn tự thân tới cửa bái kiến lão nhân gia ông ta?

Lý Huyền Thông thần sắc có chút kinh ngạc, chợt lắc đầu cười khổ: Trương huynh thế nhưng là hiểu lầm, ta Lý gia không quan trọng nhà, nào có cái gì tiên thiên lão tổ?

Trang cũng thật giống!

Nếu không phải là Lưu gia nhị tổ thua ở ngươi Lý gia trong tay, ta thiếu chút nữa thì tin, trong lòng Trương Hưng Nghĩa oán thầm không thôi.

Nhưng trên mặt lại là bất động thanh sắc, tất nhiên Lý gia không muốn để cho hắn gặp, hắn cũng không thể miễn cưỡng, bằng không, có khả năng sẽ bằng bạch ác Lý gia.

Hai người lại trèo hàn huyên vài câu, Trương Hưng Nghĩa liền trở về.

Trương Hưng Nghĩa mới đi, lập tức liền có một người mặc màu đen áo choàng lão giả đi tới, hắn hướng về Lý Huyền Thông chắp tay thi lễ, khẽ cười nói: Còn lại cùng Đậu Thị gia chủ đậu sao Hôm gặp qua Huyền Thông trưởng lão, Huyền Thông trưởng lão hôm nay triển lộ phong thái, thế nhưng là để cho tâm thần ta hướng tới, hận không thể sớm ngày quen biết!

Lý Huyền Thông sửng sốt một chút, nhưng chợt kịp phản ứng cái này còn lại cùng Đậu Thị là thần thánh phương nào.

Thăng Long phủ nhất lưu gia tộc, trong tộc trên mặt nổi liền có 8 vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, mà còn lại cùng Đậu Thị gia chủ thực lực đạt đến khí huyết đại viên mãn chi cảnh, nếu không phải trong tộc không có tiên thiên lão tổ tọa trấn, nói không chừng Thăng Long phủ năm gia tộc lớn đã sớm là sáu đại gia tộc.

Bây giờ, như thế một vị đại tộc chi chủ vậy mà chủ động thả xuống tư thái hướng hắn lấy lòng, đây là hắn trước đó nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ.

Trong lòng mặc dù cảm khái, nhưng trên mặt lại là không quan tâm hơn thua.

Hắn một mặt vân đạm phong khinh, đáp lễ lại: Đậu gia chủ quá khen rồi, vì bảo vệ gia tộc uy nghiêm, có chút bất đắc dĩ thôi.

Huyền Thông trưởng lão thật can đảm!

Đậu sao Hôm phát ra từ nội tâm tán dương.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, nếu như là hắn gặp phải Lý Huyền Thông loại kia cục diện, có lẽ cuối cùng chỉ có thể lựa chọn nén giận, dù sao, trong tộc không có tiên thiên lão tổ, là hắn Đậu gia lớn nhất không may.

Mà Lý Huyền Thông, một cái khí huyết tiểu thành, lại có thể không sợ chút nào cứng rắn phủ thừa cùng phía sau hắn Lưu gia, dù cho là sau người có sức mạnh chèo chống, nhưng cũng là đáng quý.

Dù sao, ai cũng không biết xuống đài không được phủ thừa có thể hay không bạo khởi giết người, hắn đây là đang cầm sinh mệnh của mình bảo vệ gia tộc uy nghiêm a.

Làm việc thôi.

Đúng, Huyền Thông trưởng lão, vì cái gì không thấy quý gia tộc gia chủ, đại danh của hắn, đậu nào đó thế nhưng là như sấm bên tai a! Đã sớm muốn xem một lần.

Nghe được đậu sao Hôm nhắc đến nhà mình gia chủ, Lý Huyền Thông mang theo tự hào mỉm cười nói: Nhà ta gia chủ đã bế quan đã lâu.

Đậu sao Hôm nghe vậy, trong lòng thầm than: Thiên tư yêu nghiệt, lại như thế chăm chỉ, tương lai, cái này Thăng Long phủ sợ là hội xuất một nhân vật không tầm thường a.

Mười tám mười chín tuổi niên kỷ, chính là người thiếu niên hăng hái thời điểm, mà Lý Hành Ca, lại có thể nhịn ở tịch mịch, tĩnh tâm tiềm tu, dạng này người, tương lai cao bao nhiêu thành tựu hắn căn bản không dám tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, đậu sao Hôm trong lòng liền có chút ý nghĩ, bất quá, hôm nay trường hợp này lại là có chút không tiện.

Kế đậu sao Hôm sau, lại lục tục ngo ngoe có không ít thế lực người cầm lái đến đây cùng Lý Huyền Thông trèo trò chuyện, thái độ đều có chút nhiệt tình, không thiếu nhược điểm thế lực trong lời nói càng là có ý lấy lòng.

Lưu Kế Tổ mắt lạnh nhìn một màn này, âm thầm siết chặt nắm đấm, chén rượu trong tay đều để hắn tạo thành bột mịn.

Một canh giờ sau, yến hội kết thúc, đông đảo khách mời lần lượt rút lui.

Lý Huyền Thông cũng chuẩn bị đường về quay về Thanh Phong cốc thời điểm, Đốc Bưu lại là đột nhiên gọi hắn lại: Huyền Thông trưởng lão, xin dừng bước!

Lý Huyền Thông hơi nghi hoặc một chút xoay đầu lại: Không biết Đốc Bưu đại nhân có gì chỉ giáo?

Phủ tôn đại nhân cho mời! Mời đi theo ta.

Lý Huyền Thông ánh mắt ngưng lại, nhìn xem tại phía trước dẫn đường Đốc Bưu, trong lòng bắt đầu ngờ tới lên phủ tôn ý đồ.

Chỉ chốc lát sau sau, Đốc Bưu tại một chỗ điển nhã bên ngoài gian phòng ngừng lại, hắn cười nói: Phủ tôn đại nhân liền tại bên trong chờ ngươi.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái: Làm phiền Đốc Bưu đại nhân.

Tiếp đó bước dài đi vào.

Trong thư phòng, phủ tôn sao nhận còn lại đang một mặt ý cười nhìn xem hắn.

Lý Huyền Thông chắp tay: Phủ tôn đại nhân.

Sao nhận còn lại chỉ vào Lý Huyền Thông cái ghế bên cạnh, cười nói: Mời ngồi!

Lý Huyền Thông ngồi xuống, sao nhận còn lại mỉm cười: Huyền Thông trưởng lão, tại châu phủ thời điểm, Phó Ti Mã thế nhưng là nhờ ta hướng gia chủ của các ngươi vấn an a.

Đại trưởng lão thần sắc chấn động, ngữ khí sợ hãi nói: Làm phiền Tư Mã đại nhân mong nhớ, gia chủ hết thảy mạnh khỏe.

Ta cùng với Phó Ti Mã thế nhưng là nhiều năm bạn tốt, châu phủ tụ lại lúc, hắn nhưng là đối với ngươi Lý gia gia chủ khen không dứt miệng, bản phủ cùng hắn quen biết nhiều năm như vậy, cũng là lần đầu tiên trông thấy hắn như thế khen ngợi một người trẻ tuổi. Sao nhận còn lại cười ha hả nói.

Tiếp đó sao nhận còn lại tiếng nói nhất chuyển: Huyền Thông trưởng lão, ngươi có biết ta lần này vì cái gì đơn độc lưu lại ngươi?

Lý Huyền Thông không hiểu ra sao, lắc đầu: Thảo dân không biết.

Đường đường Lý gia đại trưởng lão, cũng không phải cái gì thảo dân a, huyền thông trưởng lão, có Phó Ti Mã cái tầng quan hệ này tại, ta cũng không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, bản phủ mới đến, tại Thăng Long phủ căn cơ quá nhỏ bé, trương, Lưu Nhị nhà cầm giữ ta quyền hành, để cho ta chính lệnh không ra được phủ thành, cho nên, ta muốn cùng các ngươi Lý gia hợp tác một chút.

Sao nhận còn lại gặp phải tinh quang đạo.

Lý Huyền Thông giật mình trong lòng, vội vàng đứng dậy, chắp tay nói: Phủ tôn đại nhân, Lý gia thực lực hèn mọn, có tài đức gì có thể cùng phủ tôn đại nhân hợp tác.

Sao nhận còn lại khoát tay áo, một mặt không tin: Huyền thông trưởng lão, lời này của ngươi lừa gạt người khác, có thể không gạt được ta à, Lưu gia vị kia nhị tổ như thế nào không có, bây giờ Thăng Long phủ thế nhưng là mọi người đều biết a.

Trong lòng Lý Huyền Thông khổ tâm, há mồm muốn nói, nhưng nhìn xem sao nhận còn lại cái kia ánh mắt tin tưởng không nghi ngờ, lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào.

Chủ yếu là lời này hắn cũng không giải thích được a, chuyện này thật sự là quá bất hợp lí, hắn nói ra đoán chừng phủ tôn cũng sẽ không tin.

Sao nhận còn lại gặp Lý Huyền Thông trầm mặc, còn tưởng rằng Lý Huyền Thông là chấp nhận.

Thế là nói tiếp: Bây giờ Lưu gia thế nhưng là cho các ngươi Lý gia trở thành tử địch a, cái này từ hôm nay bản phủ tiếp Ấn Chi lễ bên trên, ngươi hẳn là có thể nhìn ra a.

Thì tính sao, ta Lý gia cũng không sợ hắn Lưu gia! Đại trưởng lão trầm giọng nói.

Mặc dù không sợ, nhưng Lưu gia dù sao đã truyền thừa hơn ngàn năm, nếu là hắn quyết tâm cùng ngươi Lý gia cùng chết, ngươi Lý gia chỉ sợ cũng không chịu nổi a?

Nghe xong lời này, đại trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề.

Lưu gia truyền thừa hơn ngàn năm, chỉ ghi vào gia phả tộc nhân liền có mấy vạn nhiều, chi thứ càng là không biết bao nhiêu.

Trên mặt nổi, Khí Huyết cảnh tu sĩ liền nhiều đến hơn ba mươi người.

Nếu là lại tăng thêm phụ thuộc vào thế lực của hắn, tuyệt đối có thể xưng một cái quái vật khổng lồ.

Nếu như vậy một cái quái vật khổng lồ cùng Lý gia cùng chết, Lý Huyền Thông suy nghĩ một chút thật là có chút tê cả da đầu.

Nhưng hắn trên mặt lại là bất động thanh sắc, dù sao, nếu là lộ ra một tia vẻ sợ hãi, vậy coi như muốn bị phủ tôn cho tùy tiện gây khó dễ.

Sao nhận còn lại một mực quan sát đến Lý Huyền Thông, gặp cái sau khuôn mặt không hề bận tâm, trong lòng cũng có chút đoán không được.

Sau một lúc lâu, Lý Huyền Thông mới chậm rãi nói: Không biết phủ tôn đại nhân muốn như thế nào cùng ta Lý gia hợp tác?

Nghe được Lý Huyền Thông mở miệng, sao nhận còn lại trong lòng chung quy là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chậm rãi nói ra chính mình mấy ngày nay buồn khổ: Trương, Lưu hai nhà tại Thăng Long phủ quân chính lưỡng giới cây lớn rễ sâu, chớ nhìn bọn họ hai đại gia tộc mâu thuẫn trọng trọng, nhưng chỉ cần bản phủ tưởng tượng nhúng tay Thăng Long phủ quân chính sự tình, cái này hai đại gia tộc liền sẽ thả xuống thành kiến, cùng liên thủ đối kháng với ta, cái này dẫn đến ta chính lệnh căn bản không ra được phủ thành, so như khôi lỗi, những thứ này thế gia đại tộc, quả nhiên là quốc chi sâu mọt, cho nên, ta muốn cho các ngươi Lý gia ủng hộ ta đoạt lại Thăng Long phủ quân chính đại quyền!

Vậy ta Lý gia có thể được đến cái gì?

Lý Huyền Thông híp mắt nói.

Bạch Hà huyện, đông huyện, thạch huyện ba huyện quân chính đại quyền quy hết về ngươi Bạch Hà Lý thị, mặt khác, phủ thành cao vị, ngươi Lý gia cũng có thể chọn một... mà... lấy!

Lý Huyền Thông trong lòng hơi chấn động một chút, đang trầm tư một lát sau, Lý Huyền Thông chậm rãi lắc đầu nói: Xin lỗi, phủ tôn đại nhân, chuyện này can hệ trọng đại, cần gia chủ quyết định, ta không có quyền đáp ứng.

Sao nhận còn lại khoát tay áo: Không sao, còn nhiều thời gian, bản phủ không vội.

.......

Sau nửa canh giờ, Đốc Bưu dùng lễ tiễn Lý Huyền Thông bọn người đi ra biệt thự.

Trước khi đi, Lý Huyền Thông quay đầu nhìn một cái Sắc tạo quận thủ phủ Cái kia 5 cái chữ lớn, híp mắt, trong lòng cười lạnh: Phủ tôn đại nhân, ngươi quên, ta Lý gia cũng là trong miệng ngươi quốc chi sâu mọt a!

.........

........