Thứ 344 chương Khác lập môn hộ.

Công Tôn Ban đang suy nghĩ sau một ngày, cuối cùng là hạ quyết tâm, mang theo Lý Hành thuyền chuẩn bị đi tìm đại trưởng lão, nhưng lại được cho biết, đại trưởng lão cũng đóng quan, xung kích bình cảnh, trong tộc tất cả sự vụ, tạm từ tam trưởng lão Lý Huyền Dung thay chủ trì.

Công Tôn Ban cùng Lý Hành thuyền liếc nhau, trong lòng đều là trầm xuống.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông mặc dù cũng trọng quy củ, nhưng dù sao tầm mắt mở rộng, làm việc càng có quyết đoán.

Mà tam trưởng lão Lý Huyền Dung, từ trước đến nay lấy chững chạc gìn giữ cái đã có trứ danh, thậm chí có chút cứng nhắc cổ hủ, chuyện này từ hắn quyết đoán, chỉ sợ...

Sư tôn, không bằng chờ gia chủ hoặc đại trưởng lão xuất quan a.

Lý Hành thuyền đề nghị.

Công Tôn Ban lắc đầu: Gia chủ cùng đại trưởng lão, chẳng biết lúc nào mới có thể xuất quan, đã ngươi ta đã làm ra quyết định, cần gì phải sợ đầu sợ đuôi.

Nói xong, hắn liền nhanh chân hướng về nội vụ đường mà đi.

Nội đường, tam trưởng lão Lý Huyền Dung đang cùng mấy vị nội vụ đường quản sự thẩm tra đối chiếu gia tộc vật tư trương mục, nghe Công Tôn Ban cầu kiến, Lý Huyền Dung có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn thả xuống sổ sách, hướng về phía mấy vị quản sự phất phất tay: Các ngươi đi xuống trước.

Lý Huyền Dung thì đứng lên, tự mình đi nghênh.

Công Tôn Ban cùng cái khác cung phụng không giống nhau, lấy tại Lý gia tư lịch, chính là tại trước mặt Lý gia gia chủ, cái kia cũng có ba phần chút tình mọn.

Nội vụ đường tiền phòng.

Lý Huyền Dung thỉnh Công Tôn Ban bên trên tọa, mệnh thị nữ dâng lên linh trà, trên mặt mang nụ cười ấm áp: Công Tôn đại sư hôm nay như thế nào có rảnh tới ta cái này nội vụ đường? Thế nhưng là vật liệu luyện khí có chỗ thiếu? Cứ nói đừng ngại, chỉ cần khố phòng có, định ưu tiên cung cấp đại sư.

Công Tôn Ban chắp tay, đi thẳng vào vấn đề: Tam trưởng lão, hôm nay đến đây, cũng không phải là vì vật liệu luyện khí, mà là có một chuyện Quan gia tộc tương lai trọng đại tư tưởng, cần cùng trưởng lão thương nghị

A? Trọng đại tư tưởng? Lý Huyền Dung nghe vậy, thần sắc đã chăm chú mấy phần: Đại sư mời nói.

Công Tôn Ban liếc mắt nhìn bên cạnh Lý Hành thuyền, Lý Hành thuyền hiểu ý, hít sâu một hơi, đem lúc trước đối với Công Tôn Ban trình bày liên quan tới Sống khí luyện chế Cùng với Thần hồn cấy ghép Tư tưởng, hướng Lý Huyền Dung lại trần thuật một lần.

Lý Huyền Dung sau khi nghe xong, nhíu mày.

Lý Hành thuyền trong lòng căng thẳng.

Ngay tại hắn cho là vị này cứng nhắc, cổ hủ tam trưởng lão muốn nổi trận lôi đình lúc, Lý Huyền Dung lại là chậm rãi nói: Công Tôn đại sư, chuyện này khả thi có mấy thành?

Công Tôn Ban trầm ngâm chốc lát sau, cấp ra đáp án: Năm thành.

Lý Huyền Dung nghe vậy, một tay vuốt vuốt chòm râu, một tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra đốc đốc âm thanh, hắn cũng không lập tức tỏ thái độ, mà là lâm vào lâu dài trầm tư.

Lý Hành thuyền khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Mà Công Tôn Ban, nhưng là bưng lên một ly linh trà, cẩn thận tỉ mỉ.

Rất lâu, Lý Huyền Dung mới mở miệng, ngữ khí có chút ngưng trọng nói: Công Tôn đại sư, chuyện này can hệ trọng đại, dây dưa rất rộng, sợ không phải một mình ta có khả năng quyết đoán.

Hắn nhìn về phía Công Tôn Ban cùng Lý Hành thuyền: Các ngươi hẳn là tinh tường, Sống khí luyện chế Cùng với Thần hồn cấy ghép Chi thuật, một khi lan truyền ra ngoài, sẽ cho ta Lý gia mang đến cỡ nào phong ba, tu sĩ chính đạo sẽ xem chúng ta vì tà ma ngoại đạo, hợp nhau tấn công, cho dù là tại bên trong gia tộc, cũng không phải tất cả tộc nhân đều có thể tiếp nhận.

Lý Hành thuyền thần sắc vội vàng: Tam trưởng lão, phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại a, chỉ cần ta Lý gia nghiêm ngặt giữ bí mật...

Lý Huyền Dung khoát tay áo, ngắt lời hắn: Trên đời này, không có tường nào gió không lọt qua được.

Lý Hành thuyền sắc mặt trắng nhợt.

Mà Công Tôn Ban nhưng là híp mắt lại, bắt đầu suy nghĩ lấy cái gì.

Nếu chuyện này không phải Lý gia người tới làm đâu?

Công Tôn Ban đột nhiên mở miệng.

Công Tôn Ban để chén trà xuống, trong mắt u quang lấp lóe: Tam trưởng lão lo lắng, đơn giản là chuyện này một khi tiết lộ, sẽ để cho ta Lý gia trở thành mục tiêu công kích, bị mang theo tà ma chi danh, cái kia như chuyện này, từ đầu đến cuối, đều cùng ta Lý gia không quan hệ đâu?

Lý Huyền Dung có chút kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại: Công Tôn đại sư, ý của ngươi là?

Ta Công Tôn Ban khác lập môn hộ, thiết lập một cái hoàn toàn độc lập với Lý gia bên ngoài tổ chức.

Công Tôn Ban thấp giọng: Này tổ chức chuyên tư nghiên cứu ‘Hoạt khí’ cùng ‘Thần Hồn Di Thực’ chi thuật, cùng Lý gia trên mặt nổi thế lực triệt để cắt chém, cho dù tương lai sự bại, cũng truy tra không tới Lý gia trên đầu. Lý gia, chỉ cần trong bóng tối cung cấp tất yếu ủng hộ liền có thể.

Lý Huyền Dung nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, rõ ràng bị đề nghị này cho xúc động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lại lộ ra khổ sở nói: Đề nghị này mặc dù có thể thực hiện, nhưng Công Tôn đại sư, cái này quá ủy khuất ngươi.

Lấy Công Tôn Ban hiện nay địa vị, hắn đủ để nằm ở trên công lao mỏng, tắm rửa Lý gia vinh quang.

Nếu Tự lập môn hộ, thống lĩnh cái này mới tổ chức, đó không thể nghi ngờ là đem tự thân đặt hiểm địa.

Tam trưởng lão không cần nhiều lời, người khí một đạo, chính là ta chi đại đạo, bởi vì cái gọi là, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Lý Huyền Dung cảm nhận được Công Tôn Ban cái kia cỗ quyết tuyệt chi ý, thở dài.

Tất nhiên Công Tôn đại sư đặt quyết tâm, vậy ta liền lập tức tổ chức hội nghị trưởng lão, nếu hội nghị trưởng lão thông qua này bàn bạc, vậy liền lập tức thi hành, nếu Hội nghị Trưởng lão không thông qua, vậy ta liền cũng không có thể ra sức, Lý gia, không phải một mình ta có thể làm chủ.

Công Tôn Ban gật đầu một cái, hướng Lý Huyền Dung chắp tay nói: Có tam trưởng lão câu nói này, liền đầy đủ.

Lý Huyền Dung đứng lên tới, hướng về ngoài cửa quát to: Người tới, đưa tin ở nhà chư vị trưởng lão, sau nửa canh giờ, tại nghị sự đường nghị sự.

Nói xong, hắn vừa quay đầu nhìn về phía Công Tôn Ban: Còn xin Công Tôn đại sư đợi chút, một canh giờ sau, ta sẽ cho Công Tôn đại sư trả lời chắc chắn.

Hảo.

Lý Huyền Dung đi ra nghị sự đại đường, trong mắt lóe lên một đạo vẻ không hiểu.

Bên trong nghị sự đường, lạ thường thuận lợi thông qua được cái này nhất quyết bàn bạc.

Kỳ thực suy nghĩ một chút, rất đơn giản, nhà ai không có một chút tư chất kém hậu bối.

Liền ngay cả bọn hắn trong đó một số người, tư chất cũng không cao, đời này thành tựu có hạn.

Nhưng nếu cái kia thần hồn cấy ghép chi thuật thật sự thành công, cái kia tư chất kém người, liền có một tia nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Cái này thần hồn cấy ghép, thế nhưng là gần như đoạt xá thuật.

Mà mọi người đều biết, đoạt xá chi thuật, đây chính là Thần Phủ đại năng mới có thể nắm giữ thủ đoạn.

Huống chi, Công Tôn Ban một người gánh chịu tất cả phong hiểm.

Bọn hắn Lý gia, chỉ cần âm thầm cung cấp ủng hộ liền có thể, cái kia cớ sao mà không làm đâu?

Một canh giờ sau.

Lý Huyền Dung đi mà quay lại.

Nhìn qua một mặt vẻ chờ đợi Công Tôn Sư Đồ hai người, Lý Huyền Dung trầm giọng nói: Hội nghị trưởng lão tranh luận kịch liệt...

Công Tôn Ban ánh mắt lộ ra vẻ cô đơn.

Nhưng cũng may, vẫn là miễn cưỡng thông qua được Công Tôn đại sư kế hoạch.

Công Tôn Ban bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt đều là tia sáng.

Chỉ là, ủy khuất Công Tôn đại sư muốn thay hình đổi dạng, bất quá, thỉnh Công Tôn đại sư yên tâm, ngươi tại ta Lý gia, vĩnh viễn là Công Tôn đại sư, ta Lý gia tuyệt sẽ không quên công lao của ngươi.

Sau một ngày.

Công Tôn Ban tuyên bố, bế dài quan, nghiên cứu thuật luyện khí.

Mà trên giang hồ.

Nhưng là nhiều hơn một đôi gọi Phong Sơn ban cùng Phong Sơn đi thuyền tán tu sư đồ.

...