Thứ 346 chương Định hồn thần châu chân chính giá trị.

《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 lại nhanh như vậy bị nàng luyện tới đại thành?

Lý Hành Ca trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó thay vào đó, là kinh hỉ.

Vân Khê Huyền Âm Mị thể, thế nhưng là hắn đạp vào Thần Phủ đại đạo chỗ mấu chốt.

Gần đây 2 năm khổ tu, tiêu hao vô số linh thạch, đã vì hắn tấn thăng Thần Phủ đặt xuống cơ sở vững chắc.

Cửa đá từ từ mở ra, Lý Hành Ca chắp tay sau lưng đi ra.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, chính là toà kia cao vút trong mây cửu trọng tụ linh tháp, nó như một cái cực lớn động không đáy, điên cuồng cắn nuốt linh khí trong thiên địa.

Gia tộc cái này xây dựng cơ bản tốc độ ngược lại là không tệ.

Lý Hành Ca khẽ cười nói, trong mắt đều là vẻ hài lòng.

Thân hình hắn lóe lên, biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là cửu trọng tụ linh tháp phía dưới.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức đưa tới phòng thủ tháp chấp sự cùng phụ cận tộc nhân chú ý.

Trên mặt mọi người lộ ra vẻ kính sợ, cùng nhau khom mình hành lễ: Gặp qua gia chủ.

Lý Hành Ca mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Hắn chắp lấy tay, đứng ở đó, im lặng chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, Vân Khê kết thúc tu hành.

Nàng đi ra khỏi ngoài tháp, dương quang vẩy xuống, ở quanh thân nàng phảng phất tạo thành một vòng thanh lãnh ánh sáng choáng.

Gần 2 năm không thấy, khí chất của nàng càng không linh xuất trần, nguyên bản là dung nhan tuyệt đẹp, tại 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 đại thành sau đó, tăng thêm thêm vài phần khó có thể dùng lời diễn tả được mị hoặc.

Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều có thể kéo theo nhân tâm.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy đứng yên tháp phía trước đạo kia màu đen thân ảnh, trong mắt thanh lãnh trong nháy mắt biến thành khẩn trương cùng với một tia không dễ dàng phát giác mừng rỡ.

Nàng bước nhanh về phía trước, nhẹ nhàng thi lễ, ôn nhu nói: Vân Khê gặp qua gia chủ.

Không cần đa lễ, đứng lên đi.

Lý Hành Ca ôn hòa nói.

Chúc mừng ngươi, công pháp đại thành, xem ra hai năm này, ngươi cũng không buông lỏng.

Vân Khê vội vàng nói: Toàn do gia tộc hết sức giúp đỡ.

Nhận được Lý Hành Ca khẳng định, Vân Khê lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Nàng một cái nông gia nữ tử, tại Lý gia bực này thế gia đại tộc bên trong, qua gọi là một cái như giẫm trên băng mỏng.

Nàng tinh tường tất cả mọi người tôn nàng, mời nàng, cũng chỉ là bởi vì, nàng là nam nhân này thị thiếp.

Nếu không còn cái thân phận này, nàng chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn bị đánh rớt bụi trần.

《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 đã đại thành, ngươi ứng đã cảm nhận được bên trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng kia, ta cần cỗ lực lượng này, giúp ta xung kích Thần Phủ cảnh.

Lý Hành Ca ngữ khí bình thản lại trực tiếp, để cho Vân Khê một trái tim đập bịch bịch.

Công pháp đại thành một khắc này, nàng chính xác cảm ứng được cỗ lực lượng kia, nàng biết rõ, cỗ lực lượng kia, chính là nàng đối với nam nhân trước mắt này giá trị lớn nhất chỗ.

Nàng cúi đầu xuống, thanh âm êm dịu lại kiên định: Vân Khê hết thảy đều là gia chủ ban tặng, Vân Khê hết thảy đều nghe gia chủ.

Lý Hành Ca cười cười: Rất tốt, trong khoảng thời gian này, ngươi lại cỡ nào tu hành, củng cố hiện tại, khi ta chuẩn bị xung kích Thần Phủ, sẽ phái người tới đón ngươi.

Là, gia chủ.

Vân Khê lần nữa thi lễ, tư thái kính cẩn nghe theo.

Lý Hành Ca không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy.

...

Trở lại thư phòng sau.

Lý Hành Ca hướng về sau lưng Khương lão nói: Triệu đại trưởng lão.

Khương lão khom người, thân hình tiêu thất.

Chỉ chốc lát sau.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông liền sải bước đi đi vào: Gia chủ.

Lý Hành Ca cảm thụ được đại trưởng lão khí tức, đầu lông mày nhướng một chút, mỉm cười nói: Chúc mừng đại trưởng lão, tấn thăng Tiên Thiên trung kỳ.

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng: Mấy năm, cũng nên đột phá.

Câu nói này, nghe Lý Hành Ca sau lưng Khương lão mắt trợn trắng.

Mấy năm, là cái gì thời gian rất dài sao?

Phải biết, tại Tiên Thiên cảnh giới này bên trong, tuyệt đại bộ phận tiên thiên tu sĩ cũng là mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, mấy trăm năm, mới có thể tiến thêm một bước.

Ngươi mấy năm liền từ tiên thiên sơ kỳ đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ, ngươi lại vẫn không vừa lòng?

Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão hàn huyên một hồi, nói chuyện cũng là Lý Hành Ca bế quan sau trong gia tộc phát sinh một chút đại sự.

Tỉ như lý không lo đột phá tiên thiên sau đi ra ngoài lịch luyện.

Nguyệt Nương đột phá tiên thiên.

Lý Huyền Tông đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ.

Vì kiến tạo cửu trọng tụ linh tháp hao tốn đại giới cỡ nào, thiếu bao nhiêu nhân tình các loại...

Đúng, gia chủ, ngài trong lúc bế quan, Ngụy gia Tằng phái đại trưởng lão Ngụy không việc gì đến đây, đưa lên hậu lễ, cùng ta Lý gia hoà giải.

Đại trưởng lão đột nhiên nói.

Ngụy gia? Lý Hành Ca có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức giật mình nói: Ngụy Diệc Nhân không chết đi?

Đại trưởng lão thần sắc ngưng trọng: Gia chủ anh minh, cái kia Ngụy Diệc Nhân chính xác không chết, nửa năm trước hiện thân.

Thần Phủ thủ đoạn, quỷ dị khó lường, Ngụy Diệc Nhân hẳn là lưu lại thần hồn chân hỏa, tiếp đó lại vận dụng đoạt xá chi thuật, vừa mới bảo vệ một cái mạng. Lý Hành Ca suy đoán nói.

Ngụy gia thành ý quá mức trầm trọng, lúc Phùng gia chủ bế quan, không dám quấy nhiễu, lão đầu tử tự tác chủ trương, cùng Ngụy gia hóa giải ân oán, Vọng gia chủ thứ tội. Đại trưởng lão hướng về Lý Hành Ca cúi đầu đạo.

Lý Hành Ca mau tới phía trước đem đại trưởng lão đỡ lên, cười nói: Đại trưởng lão có tội gì? Cái kia Ngụy Diệc Nhân vừa không chết, vậy ta Lý gia cùng Ngụy gia cừu hận liền còn chưa tới không chết không thôi một bước kia, Ngụy gia đến cùng truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình thâm hậu, mà ta Lý gia, chuyện của mình thì mình tự biết, đại trưởng lão quyết định, là chính xác.

Mặc dù ngoại giới đều truyền Lý gia có Thần Phủ.

Nhưng Lý gia cao tầng lại đều tinh tường, cái kia cái gọi là Lý gia Thần Phủ lão tổ, kỳ thực căn bản vốn không tồn tại.

Này lão đầu tử liền an tâm.

Lý Huyền Thông nhẹ nhàng thở ra.

Gia chủ, đây là cái kia Ngụy gia danh mục quà tặng, thỉnh gia chủ xem qua.

Lý Huyền Thông từ trong ống tay áo móc ra cái kia Trương Lễ Đan, đưa cho Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca tiếp nhận, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền đem danh mục quà tặng đặt ở trên mặt bàn: Cái này Ngụy gia, ngược lại là đại khí.

Còn có một vật, là cái kia Ngụy gia lão tổ đặc biệt giao phó đưa cho gia chủ. Đại trưởng lão đem chứa Định Hồn thần châu bảo hạp lấy ra.

Đây là thiên địa kỳ trân Định Hồn thần châu, có tĩnh tâm ngưng thần, bảo vệ thần hồn hiệu quả. Đại trưởng lão giới thiệu nói.

Định Hồn thần châu?

Lý Hành Ca có chút giật mình.

Đây chính là bảo vật hiếm có a, quang này thần châu, liền so Ngụy gia cái kia danh mục quà tặng bên trong chỗ liệt chi vật cộng lại còn muốn quý giá.

Đúng vậy a, lão đầu tử cũng nghi hoặc, nếu nói hóa giải ân oán, bằng vào cái kia danh mục quà tặng thành ý liền đã đầy đủ, vì sao Ngụy gia lão tổ còn đặc biệt tặng cho gia chủ này vô giới chi bảo? Lý Huyền Thông một mặt không hiểu.

Lý Hành Ca mở ra bảo hạp, đem Định Hồn thần châu nắm trong tay, cái kia lạnh như băng xúc cảm để cho hắn tâm thần nhất định.

Ngụy gia lão tổ...... Người này ngược lại là một diệu nhân, có đại phách lực! Ta lần này, thế nhưng là thiếu hắn một cái đại nhân tình a.

Lý Hành Ca cảm thán nói.

Gia chủ, lời ấy ý gì?

Lý Hành Ca cười ha ha: Bằng vào cái này Định Hồn thần châu, ta xung kích Thần Phủ cảnh xác suất thành công, liền có thể cao hơn một thành, ngươi nói, nhân tình này thiếu lớn không lớn?

Lý Huyền Thông nghe vậy, một đôi mắt trừng cùng chuông đồng tựa như.

Một... Một thành!?

Thần Phủ chi cảnh, cùng Tiên Thiên chi cảnh chênh lệch, giống như lạch trời.

Từ xưa đến nay kẹt chết tại Tiên Thiên đại viên mãn, cuối cùng thọ nguyên hao hết thương tiếc mà kết thúc thiên tài đếm không hết.

Dù là có thể tăng thêm nửa thành tỉ lệ, đều đủ để để cho vô số người cướp bể đầu, huống chi là ròng rã một thành!

Cái này Định Hồn thần châu giá trị, đơn giản không cách nào đánh giá!