Thứ 590 chương Ba Sát Ma thần lại hiển uy!.

Trong chớp mắt, một tôn hình thể kém xa Huyết Hải Ma Thần, nhưng khí tức lại càng thêm sâu thẳm, càng thêm cổ lão, càng làm cho người ta thêm tim đập nhanh Ma Thần hư ảnh, từ ma khí bên trong bước ra một bước!

Sự xuất hiện của hắn, để cho Huyết Uyên Ma Tôn trên mặt nhe răng cười cứng lại.

Hắn mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia xuất hiện tại Lý Hành Ca sau lưng ba đầu sáu tay Ma Thần hư ảnh, thất thanh nói: Này... Đây là ba Sát Ma thần! Không, đây không có khả năng!

Huyết Uyên Ma Tôn gào thét trong tinh không quanh quẩn, mang theo khó có thể tin kinh hãi.

Thân là sống mấy ngàn năm lão ma, hắn há có thể không biết cái này ma đạo trong truyền thuyết chí cao Ma Thần một trong?

Ba Sát Ma thần, cần thiên thời, địa lợi, người cùng, mới có thể luyện thành.

Người bình thường, có thể có một tôn thể chất đặc thù, đã là thượng thương sủng nhi.

Nhưng ba Sát Ma thần, lại là cần hi sinh ba tôn thể chất đặc thù mới có thể luyện thành.

Mà thanh thiên Ma Tôn, cũng là mắt choáng váng.

Hắn chợt nhìn về phía nơi xa dường như sớm đã có dự liệu thực thiên Ma Tôn.

Giờ khắc này, hắn hiểu rồi, vì cái gì thực thiên Ma Tôn sẽ nhận Tuyết Y Ma Tôn vì Ma Chủ.

Ba Sát Ma thần, chính là thiên nhân thánh giả giấy thông hành.

Một tôn tương lai thiên nhân Thánh giả, ai không muốn dựa vào đi?

Ba Sát Ma thần lại như thế nào, cảnh giới chênh lệch, không phải chỉ là ba Sát Ma thần liền có thể san bằng!

Huyết Uyên Ma Tôn cái kia vốn là mặt dữ tợn hoàn toàn méo mó, điên cuồng, ghen ghét, cực kỳ hâm mộ không ngừng biến hóa.

Chết cho ta!

Minh ngoan bất linh.

Lý Hành Ca lắc đầu than nhẹ.

Ba Sát Ma thần nhãn bên trong, hung mang lấp lóe.

Dường như đối với Huyết Hải Ma Thần khiêu khích, cực kỳ bất mãn.

Nó gào thét một tiếng, sáu tay đồng thời vung ra, mỗi một cánh tay đều cuốn lấy hoàn toàn khác biệt ngập trời ma uy, ngang tàng đón lấy cái kia che khuất bầu trời ma chưởng.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một loại làm người sợ hãi chôn vùi.

Huyết Sắc ma chưởng cùng tam sát ma chưởng va chạm nháy mắt, vậy do ngàn vạn oan hồn cùng vô tận huyết tương cấu tạo ma chưởng bắt đầu cấp tốc vỡ vụn, bốc hơi, Huyết Hải bên trong kêu rên oan hồn mặt mày méo mó lấy hóa thành khói xanh, bạch cốt âm u nát thành bột mịn.

Không có khả năng!

Huyết Uyên Ma Tôn muốn rách cả mí mắt, hắn điên cuồng thôi động Thần Phủ trong thế giới ma khí, tính toán duy trì Huyết Hải Ma Thần uy năng.

Nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Vẻn vẹn mấy chục giây, cái kia Huyết Sắc ma chưởng liền triệt để sụp đổ, Huyết Hải Ma Thần phát ra đau tê tâm liệt phế đắng rên rỉ, ba Sát Ma thần nhìn qua Huyết Hải Ma Thần cái kia khổng lồ Ma Thần thân thể, sáu con trong mắt, lại lộ ra nhân tính hóa vẻ tham lam.

Hắn gào thét một tiếng, sáu đầu cánh tay, hóa thành sáu đầu đen như mực xiềng xích, quấn lên Huyết Hải Ma Thần thân thể.

Một khi tiếp xúc, Huyết Hải Ma Thần thân thể liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu héo rút, sền sệch huyết tương theo dây xích, liên tục không ngừng tràn vào ba Sát Ma thần thể nội.

Những cái kia giãy dụa oan hồn cùng bạch cốt, càng là trực tiếp bị tỏa liên nghiền nát, hóa thành tinh thuần nhất oán khí, sát khí, tư dưỡng ba Sát Ma thần hư ảnh.

Ba Sát Ma thần híp mắt, phát ra thoải mái dễ chịu rên rỉ.

Cửu thiên chi thượng, Huyết Hải Ma Thần kêu rên càng ngày càng suy yếu.

Mà này lên kia xuống, ba Sát Ma thần lại càng ngày càng mạnh.

Không, ta Huyết Hải Ma Thần!

Huyết Uyên Ma Tôn hai mắt đỏ thẫm, khóe mắt cơ hồ băng liệt, hắn trơ mắt nhìn mình khổ tu mấy ngàn năm Huyết Hải Ma Thần bị sinh sinh thôn phệ, loại đau khổ này cùng tuyệt vọng, so thiên đao vạn quả càng lớn.

Hắn muốn thu hồi Huyết Hải Ma Thần, lại phát hiện hắn cùng với Huyết Hải Ma Thần kết nối bị một cỗ lực lượng bá đạo gắt gao khóa lại, căn bản không tránh thoát.

Là ba Sát Ma thần!

Ma Chủ, buông tha ta một lần.

Huyết Uyên Ma Tôn cuối cùng là sợ.

Huyết Hải Ma Thần một khi bị ba Sát Ma thần hoàn toàn luyện hóa, vậy hắn nhẹ thì tu vi lùi lại, nặng thì đem tổn thương đạo cơ, vô luận là cái nào, Huyết Uyên Ma Tôn đều không thể tiếp nhận.

Bỏ qua ngươi một lần?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Đối phó Huyết Uyên Ma Tôn bực này kiêu căng khó thuần ma đạo đại năng, nếu không để cho hắn ghi nhớ thật lâu, chỉ sợ thu phục, cũng biết đối với chính mình lá mặt lá trái.

Lý Hành Ca thần tình lãnh đạm nhìn xem hắn, thờ ơ.

Ba Sát Ma thần thôn phệ Huyết Hải Ma Thần tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Huyết Hải Ma Thần hình thể liền nhỏ một chút nửa.

Huyết Uyên Ma Tôn chỉ cảm thấy hắn tâm đều đang chảy máu.

Hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy núp xa xa thanh thiên Ma Tôn, tinh thần chấn động, hô lớn: Thanh thiên, nhanh giúp ta một chút sức lực, hắn bị ta kiềm chế, chỉ cần ngươi ra tay, hắn chắc chắn phải chết.

Thanh thiên Ma Tôn nghe vậy, trên mặt đã lộ ra vẻ chần chờ.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút cái kia không ngừng thu nhỏ Huyết Hải Ma Thần, lại liếc mắt nhìn phong khinh vân đạm Lý Hành Ca, thanh thiên Ma Tôn trong lòng run lên, hắn cắn răng, làm ra một cái ngoan ngoãn theo nội tâm quyết định: Ma Chủ, ta không có ý định đối địch với ngươi, còn xin ngươi không nên trách tội ta vừa rồi mạo phạm.

Thanh thiên Ma Tôn nhận túng.

Huyết Uyên Ma Tôn nghe được thanh thiên Ma Tôn lời nói, tức giận toàn thân đều đang phát run, một ngụm nghịch huyết phun ra.

Hắn không nghĩ tới, cùng là ma đạo cự phách, thanh thiên Ma Tôn càng như thế nhát gan sợ phiền phức, mượn gió bẻ măng.

Thanh thiên, ngươi đồ vô sỉ này.

Huyết Uyên Ma Tôn nổi giận mắng.

Thanh thiên Ma Tôn giống như không nghe thấy.

Huyết Uyên Ma Tôn ánh mắt lại chuyển hướng Lý Hành Ca, đau khổ cầu khẩn: Ma Chủ, buông tha ta, ta thật sự biết lỗi rồi, từ nay về sau, ta nguyện lấy Ma Chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chỉ cầu Ma... Ma Chủ, giơ cao đánh khẽ.

A?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, hắn một mặt ngoạn vị nói: Phải không?

Là, là.

Huyết Uyên Ma Tôn gật đầu gà con mổ thóc giống như.

Ta không tin.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Huyết Uyên Ma Thần thần sắc trì trệ.

Hắn vội vàng nói: Ma Chủ, ta là thật tâm thực lòng, thương thiên chứng giám.

Người trong ma đạo, nhất là nói không giữ lời.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Giao ra thần hồn của ngươi chân hỏa, khăng khăng một mực làm gốc Ma Chủ hiệu lực, bản Ma chủ liền cân nhắc bỏ qua cho ngươi lần này.

Thần hồn chân hỏa...

Huyết Uyên Ma Tôn sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Thần hồn chân hỏa, có thể nói là Thần Phủ cảnh tu sĩ cái mạng thứ hai.

Nhục thân không còn, thần hồn không còn, còn có thể thông qua thần hồn chân hỏa trùng sinh.

Nếu là đem thần hồn chân hỏa giao ra, cái kia chết nhưng chính là chết thật.

Như thế nào, không muốn?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Huyết Uyên Ma Tôn hít sâu một hơi: Tuyết Y, sự tình chớ có làm quá tuyệt.

Quá tuyệt?

Tất nhiên cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, vậy liền chẳng thể trách bản tọa.

Ba Sát Ma thần cái kia sáu cánh tay cánh tay biến thành đen như mực xiềng xích, lần nữa nắm chặt.

Huyết Hải Ma Thần phát ra càng thê thảm hơn kêu rên, thân thể cao lớn cũng lấy tốc độ nhanh hơn bắt đầu héo rút, rất nhanh, liền từ đỉnh thiên lập địa tuyệt thế hung ma đã biến thành mấy trăm trượng lớn nhỏ.

Không... Ma Chủ, dừng tay, giao, ta giao!

Huyết Uyên Ma Tôn cuối cùng hỏng mất.

Hắn khàn giọng thét lên, cái gì nhất thống ma đạo, cái gì tương lai Ma Chủ, tại thời khắc này, hết thảy bị hắn ném ra sau đầu.

Huyết Uyên Ma Tôn run rẩy đưa tay ra.

Trong lòng bàn tay, một tia khiêu động đỏ thẫm ngọn lửa chậm rãi hiện lên, cái này sợi ngọn lửa, chính là Huyết Uyên Ma Tôn thần hồn chân hỏa.

Ma Chủ, đây cũng là thần hồn của ta chân hỏa.

Huyết Uyên Ma Tôn mỗi một chữ phảng phất đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Tốt!

Lý Hành Ca đưa tay, một cỗ vô hình chi lực, đem Huyết Uyên Ma Tôn trong tay thần hồn chân hỏa cho nhiếp đi, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại trong Lý Hành Ca tay.

Đã mất đi thần hồn chân hỏa, Huyết Uyên Ma Tôn tựa như lập tức liền đã mất đi tinh khí thần, hắn chán nản cúi đầu xuống: Ma Chủ, thần hồn chân hỏa ta đã giao ra đây...

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Ba Sát Ma thần chưa thỏa mãn thu hồi sáu đầu đen như mực xiềng xích, tại thôn phệ Huyết Hải Ma Thần hơn phân nửa sức mạnh sau, ba Sát Ma khí tức của Thần, trở nên càng kinh khủng.

Mà Huyết Uyên Ma Tôn, nhìn qua chỉ có mấy trăm trượng lớn nhỏ Huyết Hải Ma Thần, khóc không ra nước mắt.

Cũng may, Huyết Hải Ma Thần còn chưa triệt để hủy diệt, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn còn có lòng tin để cho Huyết Hải Ma Thần trở lại đỉnh phong.