Thứ 774 chương đệ tứ Tế Tự vẫn lạc.

Sâu trong hư không.

Mấy đạo thần niệm xen lẫn.

Trong đó một đạo mở miệng.

Âm thanh già nua: Ta nguyên lai tưởng rằng Sở Vương đã là kinh thế giống như nhân vật, không nghĩ tới, Lý gia còn có một cái Lý Huyền Thông, mặc dù còn xa không bằng Sở Vương, nhưng cũng là mấy ngàn năm mới ra một cái nhân vật.

Một đạo thần niệm tiếp lời.

Đúng vậy a, cái này tam sắc thần hỏa uy lực, chỉ sợ đến gần vô hạn Thần Phủ hậu kỳ một kích, Vu Cốt, nguy hiểm.

Hắn trong giọng nói mang theo một tia sợ hãi thán phục.

Lấy Thần Phủ sơ kỳ thực lực bộc phát ra đến gần vô hạn Thần Phủ hậu kỳ sát phạt, cái này Lý gia đại trưởng lão, khó lường a.

Có thể dung hợp ba loại thiên địa kỳ hỏa, cái này Lý gia đại trưởng lão, chẳng lẽ... Là trong truyền thuyết kia hỏa linh thể?

Có một cái âm thanh nặng nề suy đoán nói.

Hỏa linh thể?

Hỏa linh thể chỉ ở thượng cổ cổ tịch trong ghi chép, nếu cái này Lý gia đại trưởng lão thực sự là hỏa linh thể, vậy cái này Lý gia khí vận, có phần quá kinh khủng chút.

Bằng không thì, nói thế nào thiên mệnh tại lý đâu?

......

Bên trên bầu trời.

Lý Huyền Thông trong đôi mắt già nua phản chiếu lấy cái kia không ngừng phóng đại bạch cốt cự trảo.

Hắn vẻ mặt như cũ bình tĩnh.

Trong tay tam sắc thần hỏa nhẹ nhàng bay ra ngoài.

Đối mặt cái kia che khuất bầu trời bạch cốt cự trảo.

Nó lộ ra như thế không có ý nghĩa.

Nhưng mà.

Tại cả hai tiếp xúc một sát na.

Giữa thiên địa lâm vào làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Ngay sau đó.

Một đạo chói mắt tam sắc cực quang, từ cả hai va chạm điểm trung tâm bắn ra mà ra.

Quang mang này sáng đến cực hạn.

Tước đoạt giữa thiên địa tất cả màu sắc.

Phía dưới quan chiến vô số sinh linh, chỉ cảm thấy hai mắt một hồi nhói nhói, ngắn ngủi đã mất đi thị giác.

Cái kia xóa tam sắc cực quang điên cuồng bành trướng.

Giống như là một vòng tam sắc Thái Dương.

Lấy một loại ngang ngược, bá đạo, không thể ngăn trở tư thái, điên cuồng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Bành trướng!

Lại bành trướng!

Vu Cốt bạch cốt cự trảo, tại cái này luận tam sắc liệt dương diện phía trước, ngay cả nửa hơi thời gian đều không thể chống đỡ.

Trực tiếp hoá khí!

Một tia tro bụi đều không lưu lại, liền triệt để quy về hư vô.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Ầm ầm!!!

Đến chậm tiếng nổ.

Cuối cùng vang vọng đất trời.

Chấn động đến mức Nam Hoang Thập Vạn Đại Sơn kịch liệt lay động.

Một đóa cực lớn mây hình nấm, phóng lên trời.

Kinh khủng hình khuyên sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

Những nơi đi qua, hư không trực tiếp bị chôn vùi.

Không!!!

Vu Cốt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Bị chôn vùi ở đinh tai nhức óc trong nổ vang.

Thời gian không biết qua bao lâu.

Cái kia đóa khổng lồ tam sắc mây hình nấm dần dần tán đi.

Trong vòng nghìn dặm hư không, bị đốt thủng trăm ngàn lỗ.

Một áng mây màu, một tia linh khí cũng không còn tồn tại.

Đã biến thành tuyệt đối khu vực chân không.

Khục... Khục...

Lý Huyền Thông đứng ở hư không bên trên, ho kịch liệt vài tiếng.

Cái kia thân khí thế đáng sợ, giống như là bị đâm thủng khí cầu, cấp tốc uể oải.

Chỉ chốc lát sau.

Liền ngã trở về Thần Phủ sơ kỳ.

Cưỡng ép dung hợp ba loại thiên địa kỳ hỏa.

Bộc phát ra đòn đánh kinh thế này.

Đối với vừa mới đột phá Thần Phủ hắn, vẫn là quá miễn cưỡng.

Dù là hắn Thần Phủ thế giới đạt đến kinh khủng một ngàn năm trăm dặm, chứa đựng linh khí có thể thành giang hải.

Bây giờ, cũng khô cạn.

Đại trưởng lão thần uy, trận chiến ngày hôm nay sau, đại trưởng lão chi danh, nhất định đem vang danh thiên hạ!

Triệu không có lỗi gì xách theo đao bay tới, từ trong thâm tâm tán thán nói.

Trước đó.

Lý Huyền Thông mặc dù cũng có chút danh khí.

Nhưng đó là bởi vì, hắn là Lý gia đại trưởng lão, là quyền khuynh thiên hạ Sở Vương tin nhất nặng trưởng bối.

Dù là hắn đột phá Thần Phủ, trở thành Thần Phủ cảnh đại năng.

Cũng bất quá chỉ có thể để cho cường giả chân chính coi trọng mấy phần.

Nhưng trận chiến ngày hôm nay sau.

Hắn Lý Huyền Thông.

Chính là chân chính dựa vào chính mình danh tiếng vang vọng thiên hạ.

Tam sắc thần hỏa vừa ra.

Thần Phủ hậu kỳ phía dưới, ai dám cùng chi tranh phong?

Mà Thần Phủ hậu kỳ.

Đã là thế gian này gần với Bán Thánh, đại viên mãn cường giả đỉnh cao.

Lý Huyền Thông lắc đầu.

Nhàn nhạt nói một câu: May mắn thôi.

Hắn từ hư không trong nhẫn lấy ra một cái khôi phục linh khí thuốc cao cấp, một ngụm nuốt vào.

Theo linh lực khôi phục.

Nguyên bản trên mặt tái nhợt, cuối cùng là một lần nữa có chút Huyết Sắc.

Ánh mắt của hắn rơi vào phía trước Vu Cốt chỗ khu vực.

Cau mày.

Chỉ thấy trong hư vô.

Một cái tàn phá thân ảnh lảo đảo đi ra.

Chính là Nam Hoang đệ tứ Tế Tự, Vu Cốt!

Hắn vậy mà không chết!

Bất quá, không chết cũng chẳng tốt đẹp gì.

Hắn giờ phút này, đã lại không nửa phần Thần Phủ đại năng phong phạm, bộ dáng thê thảm tới cực điểm.

Hơn nửa bên thân thể đã hóa thành than cốc, bạch cốt âm u bại lộ bên ngoài.

Cả kia căn tượng trưng cho Tế Tự thân phận địa vị Bạch Cốt pháp trượng, cũng chỉ còn lại một đoạn đen như mực gỗ mục.

Trên cổ hắn treo viên kia mai rùa mặt dây chuyền.

Răng rắc Một tiếng, bể thành hai nửa.

Vu Cốt cái kia còn sót lại một con mắt nhìn về phía Lý Huyền Thông.

Trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng oán hận.

Vừa mới, hắn thiếu chút nữa thì chết.

Không có chút gì do dự.

Vu Cốt xoay người chạy.

Thân hình hắn hóa thành một vệt sáng, lảo đảo nghiêng ngã hướng về Vu Thần Điện bay đi.

Muốn chạy?

Lý Huyền Thông lạnh rên một tiếng.

Thân hình hóa thành một đạo xích sắc lưu quang đuổi theo.

Vu Cốt liều mạng lao nhanh, bản thân bị trọng thương, tốc độ không lớn bằng lúc trước.

Bây giờ, trong lòng của hắn tràn đầy khổ tâm.

Tưởng tượng mấy năm trước.

Tranh đoạt Bán Thánh di tàng lúc.

Hắn còn có thể cùng Sở Vương nói chuyện ngang hàng.

Nhưng lúc này mới thời gian mấy năm đi qua.

Hắn mà ngay cả Sở Vương trong tộc mới tấn nhập Thần Phủ không lâu đại trưởng lão đều đánh không lại.

Hắn lại nghĩ tới.

Sở Vương chó săn triệu không có lỗi gì vừa thăng cấp Thần Phủ, liền đạp hắn Nam Hoang Đệ Ngũ Tế Ti Nham Khôi khuôn mặt, dương danh lập vạn.

Thứ hai Tế Tự đi cứu Nham Khôi.

Lại bị Sở Vương Lý Hành Ca nhất kích trọng thương, Sở Vương danh tiếng lại lên một tầng nữa.

Hôm nay.

Hắn Vu Cốt, Nam Hoang đệ tứ Tế Tự lại bị Lý gia đại trưởng lão vượt biên nghịch phạt.

Lý gia đại trưởng lão chi danh nhất định đem chấn động thiên hạ.

Mà hắn Vu Cốt, thì trở thành đá đặt chân.

Về sau nâng lên Lý gia đại trưởng lão.

Đều biết tiện thể làm thấp đi một câu hắn Vu Cốt.

Nghĩ đến đây.

Vu Cốt chỉ cảm thấy trước mắt một hồi biến thành màu đen.

Vô cùng nhục nhã!

Cái này Lý gia.

Chẳng lẽ là là hắn Vu Thần Điện khắc tinh sao.

Toàn gia đều cùng bọn hắn gây khó dễ.

Trời đánh.

Bỗng nhiên.

Hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

Hắn né người sang một bên.

Một đạo mũi tên lửa lau thân thể của hắn mà qua, trên không trung lưu lại một đường thật dài hư không nám đen vết tích.

Trong lòng Vu Cốt kinh sợ.

Hắn quay đầu lại.

Con ngươi lập tức co rụt lại.

Chỉ thấy Lý Huyền Thông nắm lấy một cái do thiên địa kỳ hỏa ngưng tụ thành cung, đuổi theo.

Không tốt!

Hắn cắn răng.

Tốc độ lại nhanh ba phần.

Lý Huyền Thông thấy thế.

Trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn ngừng chân tại chỗ.

Hắn đưa tay ra, ánh lửa lóe lên, trong lòng bàn tay, bỗng nhiên xuất hiện một chi mũi tên lửa.

Lý Huyền Thông giương cung lắp tên.

Kéo cung như trăng tròn.

Hưu

Mũi tên lửa rời dây cung mà ra.

Xuyên thủng hư không.

Xuất hiện ở Vu Cốt cõng sau.

Phát giác được phía sau lưng nguy hiểm.

Vu Cốt mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn thê lương hô to: Thứ hai Tế Tự, cứu ta.

Nhưng mà.

Hắn có thể cứu mạnh thiết lập.

Thứ hai Tế Tự, lại không cứu được hắn.

Oanh!

Giữa thiên địa một tiếng oanh minh.

Đỏ thẫm mũi tên lửa, xuyên thủng Vu Cốt lồng ngực.

Cái kia vốn là tan nát vô cùng thân thể tàn phế, tại tiếp xúc đến thần hỏa nháy mắt, trong nháy mắt bị nhen lửa.

Thần hỏa bá đạo vô song, không chỉ có đốt cháy nhục thân, càng là ngay cả thần hồn cũng cùng nhau nhóm lửa.

A!!!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trong thiên địa quanh quẩn.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian.

Một đời Thần Phủ trung kỳ đại năng, Nam Hoang đệ tứ Tế Tự.

Tại vô tận đau đớn cùng trong tuyệt vọng, hôi phi yên diệt, triệt để tiêu tan ở trong thiên địa này.

Trên trời cao.

Mây đen dày đặc, Lôi Đình vang dội.

Tí tách tí tách mưa máu mưa tầm tả xuống, nhuộm đỏ Thập Vạn Đại Sơn.

Thần Phủ vẫn lạc, thiên địa đồng bi!