Thứ 638 chương Tới cửa vấn tội.

Thanh Phong cốc, đầm Bích Ba bờ.

Sáo trúc quản dây cung thanh âm du dương êm tai, mười mấy tên thân mang lụa mỏng, thân thể yêu kiều vũ cơ đang tại trong thủy tạ ương nhẹ nhàng nhảy múa.

Các nàng dáng người uyển chuyển, vũ bộ nhẹ nhàng, như trong gió dương liễu, lại như trong nước phù dung.

Ống tay áo trong huy sái mang theo từng trận làn gió thơm, dẫn tới trong đầm cá chép cũng tụ lại tới, tại mặt nước nổi lên lăn tăn rung động.

Thủy tạ gặp nước trên đài ngọc, thiết lập lấy một tấm rộng lớn gỗ tử đàn giường.

Sở Hầu Lý Hành Ca tựa tại trên giường, hắn người mặc thả lỏng xanh nhạt thường phục.

Một tay chống đỡ khuôn mặt, một cái tay khác tùy ý khoác lên co lại trên gối, đầu ngón tay theo tiếng nhạc nhẹ nhàng đánh.

Khương lão cong cong thân thể, đứng hầu tại một bên, cầm trong tay bình ngọc, thời khắc chuẩn bị vì Lý Hành Ca rót rượu.

Trước giường trên bàn dài, trưng bày các loại trân tu đẹp soạn, linh quả rượu ngon.

Lý Hành Ca ánh mắt rơi vào trên cầm đầu cái kia hai tên vũ cơ.

Cái kia hai tên vũ cơ một nước vàng nhạt lụa mỏng, một xuyên xanh nhạt váy lụa, tất cả có được mắt ngọc mày ngài, quyến rũ động lòng người.

Hai người này, một người tên là Ngọc Yên, một người tên là bích âm, gần đây, rất được Sở Hầu sủng hạnh.

Gặp Sở Hầu ánh mắt quăng tới, trong lòng hai người vui mừng, nhìn nhau, ăn ý bước liên tục nhẹ nhàng, từ đội múa bên trong chậm rãi mà ra, đi tới gỗ tử đàn trước giường.

Ngọc Yên tiện tay nhặt lên trường án trong mâm ngọc một khỏa từ Lĩnh Nam tiến cống mà đến cây vải, lột ra cái kia cây vải màu tím đỏ có gai xác ngoài, lộ ra trong suốt như ngọc thịt quả.

Nàng ánh mắt đung đưa lưu chuyển, mang theo vừa đúng thẹn thùng cùng vũ mị, cẩn thận đem thịt quả đưa tới Lý Hành Ca bên môi.

Một bên khác, bích âm cũng đã rót đầy một ly màu hổ phách ngàn năm linh cất, hai tay nâng lên, phụng đến trước giường.

Âm thanh trong veo: Quân hầu, thỉnh dùng.

Lý Hành Ca khóe miệng ngậm lấy một tia lười biếng ý cười, dựa sát Ngọc Yên tay, há miệng nuốt vào cái kia trong veo băng nhuận cây vải, lại tiếp nhận bích âm dâng lên rượu ngon, cạn rót một ngụm.

Rượu thuần hậu, vào bụng hóa thành dòng nước ấm, hắn thoải mái dễ chịu mà híp híp mắt.

Ánh mắt đảo qua trong thủy tạ mạn vũ chúng nữ, lại lướt qua mặt đầm lăn tăn sóng ánh sáng cùng nơi xa như lông mày Thanh Sơn, chỉ cảm thấy cái này quyền thế tư vị, quả nhiên là mỹ diệu vô tận.

Sáo trúc âm thanh càng ngày càng nhu mỹ, vũ cơ nhóm dáng múa cũng càng lớn mật chọc người, thủy tụ bay lên, váy áo xoay tròn.

Ngẫu nhiên nhìn thoáng qua tuyết nị da thịt, tại lụa mỏng phía dưới như ẩn như hiện, tăng thêm mấy phần kiều diễm phong tình.

Nhân sinh đắc ý, không gì hơn cái này.

Lý Hành Ca cười nhẹ một tiếng.

Hắn tự tay, ngón tay bốc lên tiểu mỹ nhân trơn bóng cái cằm, dẫn tới mỹ nhân thân thể mềm mại khẽ run, gò má sinh ánh nắng chiều đỏ.

Khương lão, ngươi nói đúng không?

Khương lão nghe vậy, trên mặt lập tức chất đầy cung kính ý cười, lưng khom đến thấp hơn chút: Chủ thượng thần uy cái thế, bễ nghễ thiên hạ, tự nhiên hưởng thụ này nhân gian cực lạc, lão nô nhìn, cái này đầm Bích Ba cảnh trí, bởi vì chủ thượng ở đây, đều thêm mười phần linh khí.

Ngươi lão già này, ngược lại biết nói chuyện.

Lý Hành Ca cười mắng một câu, thu tay lại, một lần nữa dựa giảm giường, tiếp tục thưởng thức dáng múa.

Ngọc Yên, bích âm hai người một người nhào nặn vai, một người đấm chân.

Như thế hưởng thụ, há lại là cái kia xoát xoát video ngắn liền có thể đánh đồng?

Khương lão thân ảnh, chẳng biết lúc nào lặng yên không tiếng động biến mất.

Một lát sau, Khương lão lại xuất hiện, không giống với vừa rồi, bây giờ, ánh mắt của hắn trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Hắn xích lại gần Lý Hành Ca tai phía trước, nói nhỏ một phen.

Lý Hành Ca thần sắc không thay đổi.

Chỉ là thản nhiên nói: Đi sứ đi Bách Hoa cốc, nói cho Bách Hoa cốc đám nữ nhân kia, cô, cần một cái công đạo.

Khương lão biến sắc, khom người đáp: Là, chủ thượng.

Thân hình hắn lóe lên, lần nữa biến mất, đi truyền đạt Sở Hầu ý chỉ.

Lý Hành Ca cũng muốn đứng dậy.

Nhưng mới vừa có động tác, cũng là bị Ngọc Yên cuốn lấy.

Lý Hành Ca nhìn xem nàng.

Quân hầu, lại bồi bồi nô gia đi, nô gia mới luyện một chi múa, quân hầu còn không có thưởng thức qua đâu.

Ngọc Yên làm nũng nói.

Lý Hành Ca lông mày nhíu một cái, ánh mắt thoáng qua một tia hàn mang.

Hắn khẽ cười một tiếng: Ngươi có biết, cô không thích nhất, chính là có người trì hoãn cô chính sự.

Ngọc Yên trên mặt nụ cười lấy lòng trong nháy mắt cứng đờ, nàng nhìn thấy trong mắt Lý Hành Ca cái kia xóa lóe lên một cái rồi biến mất lãnh ý, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Vừa mới phút chốc kiều diễm ôn nhu, bây giờ bị một cổ vô hình hàn ý triệt để xua tan.

Nàng như như giật điện buông lỏng ra quấn lấy Lý Hành Ca tay cánh tay tay, từ trên giường lăn xuống, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Cái trán chống đỡ tại lạnh như băng trên sàn nhà, âm thanh bởi vì sợ hãi mà run rẩy lợi hại: Nô... Nô gia đáng chết! Nô gia nhất thời vong hình, cầu quân hầu thứ tội! Cầu quân hầu thứ tội!

Gần vua như gần cọp, nàng làm sao lại đầu óc mê muội, quên câu nói này.

Bích âm cũng dọa đến mặt không Huyết Sắc, quỳ theo tại Ngọc Yên bên cạnh, không dám thở mạnh.

Thủy tạ bên trong sáo trúc âm thanh sớm đã ngừng, vũ cơ nhóm cúi đầu đứng trang nghiêm, câm như hến.

Vừa mới xa hoa lãng phí vui sướng không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại làm cho người hít thở không thông kiềm chế.

Lý Hành Ca chậm rãi đứng dậy, hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Ngọc Yên run lẩy bẩy bóng lưng.

Chỉ là bình tĩnh nói một câu: Đưa trở về, để cho Nguyệt Nương dạy dạy nàng quy củ.

Ngọc Yên sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Là.

Hai tên mặc Huyền Giáp Tuyết Y Vệ lập tức tiến lên, một trái một phải dựng lên xụi lơ Ngọc Yên, không thương tiếc chút nào hướng bên ngoài kéo đi.

Ngọc Yên bờ môi run rẩy, muốn cầu xin tha thứ, lại một chữ cũng không phát ra được, trong mắt chỉ còn lại sợ hãi cùng hối hận.

Nàng biết, được đưa về Nguyệt Nương nơi đó một lần nữa học quy củ, ý vị như thế nào.

Thủy tạ bên trong, yên tĩnh như chết.

Thật lâu.

Đều lui ra đi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Đám người như được đại xá, vội vàng dập đầu.

Cùng một đám vũ cơ, nhạc sĩ cúi đầu, cước bộ vội vàng cũng không dám phát ra quá lớn tiếng vang dội, cấp tốc thối lui ra khỏi thủy tạ.

Trong nháy mắt, vừa mới còn vừa múa vừa hát đầm Bích Ba thủy tạ, liền chỉ còn lại có Lý Hành Ca một người.

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua xanh biếc thiên khung, ánh mắt thâm thúy, thấp giọng thì thào: Ai cũng không thể ngăn đại nghiệp của ta.

...

Quỳnh châu, Bách Hoa cốc.

Cốc này ở vào quỳnh châu nội địa, bốn mùa như mùa xuân, trong cốc kỳ hoa dị thảo quanh năm bất bại, hương khí mùi thơm ngào ngạt.

Trong cốc chỗ sâu, một tòa hoàn toàn do các loại linh hoa bện, tô điểm mà thành to lớn cung điện đứng sững ở trong biển hoa, đây cũng là Bách Hoa cốc hạch tâm — Bách Hoa cung.

Bách Hoa cung trong chủ điện.

Trên đại điện, một vị phong vận vẫn còn, thân mang cung trang mỹ phụ nhân, ngồi cao chủ vị, chính là đương đại Bách Hoa cốc cốc chủ.

Dưới tay tả hữu, phân biệt ngồi Bách Hoa cốc chư vị trưởng lão, có nam có nữ, cộng lại có hơn bốn mươi người.

Bất quá, có chút kỳ quái là, trong Bách Hoa cốc nam tính trưởng lão, vô luận già trẻ, đều là mặt trắng không râu.

Tất cả mọi người bây giờ, ánh mắt đều tập trung ở trong đại điện vị kia nam tử trung niên trên thân.

Hắn bất quá tiên thiên sơ kỳ tu vi, nhưng đối mặt Bách Hoa cốc cốc chủ cùng Bách Hoa cốc đại trưởng lão bực này Tiên Thiên cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, lại thẳng tắp lưng, không kiêu ngạo không tự ti.

Sở Hầu sứ giả, đường xa mà đến, ta Bách Hoa cung không có từ xa tiếp đón.

Bách Hoa cốc chủ mặt mỉm cười, âm thanh nhu hòa.

Không dám.

Lý gia sứ giả hơi hơi khom người.

Không biết Sở Hầu đi sứ đến đây, cần làm chuyện gì?

Bách Hoa cốc chủ trong mắt, mang theo một tia xem kỹ.

Lý gia sứ giả ngẩng đầu, cất cao giọng nói: Tại hạ phụng Đại Chu Sở Hầu chi mệnh đến đây, yêu cầu quý cốc cho Sở Hầu một cái công đạo!