Thứ 180 chương Lý gia kiều nữ.

Nàng sinh một bộ không tầm thường dung mạo.

Da thịt như tuyết, khuôn mặt như vẽ, trong lúc giơ tay nhấc chân còn có một loại thanh lãnh khí chất cao quý.

Lại thêm nàng tại trên luyện đan nhất đạo cái kia xuất sắc thiên phú, Lý Ngọc Nhiên tại Lý gia có thể nói là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

Ngoại giới càng là không biết có bao nhiêu thế gia công tử muốn cầu cưới vị này Lý gia quý nữ, nhờ vào đó một bước lên trời, leo lên Lý gia cái này khỏa đại thụ che trời.

Nhưng mà, Lý Ngọc Nhiên cũng không tâm chuyện nam nữ, bởi vì, cả đời này, nàng gặp qua quá kinh tài tuyệt diễm người.

Người kia như cao thiên chi tinh Thần, rực rỡ loá mắt, để cho nàng đối với bình thường nam tử cũng lại không nhấc lên được nửa phần hứng thú.

Một tháng trước, Lý Ngọc Nhiên không ý ở giữa từ phụ thân trong miệng biết được, nàng vậy mà từ nhỏ có một cọc hôn ước.

Đó là 40 năm trước, vừa đột phá nhục thân cảnh tổ phụ Lý Huyền Tông đi ra ngoài lịch luyện lúc, quen biết một người, tên là Diệp Hiển Tông.

Diệp Hiển Tông phóng khoáng hào phóng, hai người cùng nhau thám hiểm, cùng một chỗ săn giết yêu thú, thời gian nửa năm, hai người kết thâm hậu hữu nghị.

Khi đó, tuổi trẻ khinh cuồng Lý Huyền Tông liền cùng Diệp Hiển Tông ước định, bọn hắn dòng dõi, nếu là một nam một nữ, thì kết làm phu thê, nếu là hai cái nam hài, thì kết làm huynh đệ khác họ.

Nhưng hai người dòng dõi, nhưng đều là nam hài, hai người kết làm huynh đệ khác họ.

Việc hôn ước vốn nên đến đây là kết thúc.

Nhưng mười lăm năm trước, Diệp Hiển Tông nhi tử, Diệp Minh Uyên đi tới Thanh Phong cốc.

Hắn phong trần phó phó, mặt mũi tràn đầy tiều tụy.

Nhìn thấy Lý Huyền Tông ánh mắt đầu tiên, chính là Phù phù Một tiếng quỳ ở Lý Huyền Tông trước mặt, cầu Lý Huyền Tông mau cứu hắn Diệp gia.

Thì ra, Diệp Hiển Tông đang cùng đối địch gia tộc trong chiến đấu, bản thân bị trọng thương, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Trước khi lâm chung, Diệp Hiển Tông đem Diệp Minh Uyên gọi vào trước giường, nắm chắc Diệp Minh Uyên tay, để cho hắn đi Bạch Hà huyện Thanh Phong cốc tìm Lý Huyền Tông, thỉnh cầu hắn ra tay, che chở Diệp gia.

Bởi vì Diệp Hiển Tông biết, đã mất đi hắn vị này Diệp gia người mạnh nhất uy hiếp, Diệp gia những địch nhân kia nhất định sẽ không bỏ qua hắn Diệp gia.

Lý Huyền Tông là một cái nhớ tới tình cũ người, hơn nữa khi đó Thanh Phong Lý thị, chính là thời điểm như mặt trời ban trưa.

Lý Hành Ca tổ phụ Lý Huyền Phong vì gia chủ, trong tộc còn có một vị sống hơn một trăm tuổi Sông Chữ lót Khí Huyết cảnh lão tổ, một môn hai vị khí huyết.

Mà Diệp gia địch nhân, lại chỉ là hai cái Nhục Thân cảnh gia tộc.

Lý Huyền Tông ra mặt, cái kia hai cái Nhục Thân cảnh gia tộc y phục hàng ngày mềm.

Nhưng để cho Lý Huyền Tông không nghĩ tới, Lý Huyền Tông vì Diệp Minh Uyên giải quyết Diệp gia địch nhân, Diệp Minh Uyên nhưng vẫn chưa đủ.

Lại lấy bậc cha chú tình cảm, thỉnh cầu Lý Huyền Tông đem hắn mới vừa sinh ra tôn nữ Lý Ngọc Nhiên hứa cho con của hắn Diệp Thương lam làm vợ.

Lý Huyền Tông tuy có tâm cự tuyệt, nhưng chung quy là không nể mặt được mặt.

Dù sao lão hữu vừa mới chết, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận chuyện này.

Mà Diệp gia dựa vào Lý Huyền Tông cái này thân gia, tại Diệp Hiển Tông sau khi chết, dần dần ngay tại chỗ đứng vững bước chân.

Mà theo Lý gia tại Lý Hành Ca dẫn dắt phía dưới quật khởi, những năm này càng là lẫn vào là phong sinh thủy khởi.

Một câu con trai ta là Bạch Hà Lý thị Tứ trưởng lão cháu rể, để cho không biết bao nhiêu người tại trước mặt hắn Diệp gia cúi đầu.

Nếu là vạn bất đắc dĩ, vì gia tộc, muốn hi sinh chính mình hôn nhân đi cùng với những cái khác đại tộc thông gia, Lý Ngọc Nhiên cũng nhận mệnh.

Dù sao, nàng biết, nàng sinh ra thời điểm lấy được thứ gì, cũng tất nhiên sẽ mất đi thứ gì.

Nhưng chỉ là một cái liền Khí Huyết cảnh tu sĩ cũng không có tiểu gia tộc, có cái gì là đáng giá nàng vị này Lý gia đích nữ ủy thân hạ gả?

Cũng bởi vì tổ phụ một câu miệng chi ngôn sao?

Lý Ngọc Nhiên không cam tâm.

Nàng, nhất thiết phải từ hôn.

Đương nhiên, Lý Ngọc Nhiên không phải một cái ngang ngược vô lý người.

Nàng biết, chính mình từ hôn, là đuối lý sự tình.

Nàng sẽ tận chính mình lớn nhất lực, cho Diệp gia một cái hài lòng giải thích.

Nghĩ tới đây, Lý Ngọc Nhiên liền trở về nhà.

Phụ thân của nàng, Lý Diên Lãng lúc này cũng vừa tốt tại nhà, đang ngồi ở trong thư phòng, cau mày lật xem nội vụ đường sổ sách.

Nghe được tiếng bước chân, Lý Diên Lãng liền ngẩng đầu lên, thấy là Lý Ngọc Nhiên, khóe miệng của hắn giương lên một nụ cười.

Đây là hắn xuất sắc nhất, cũng là để cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nữ nhi, cho dù là hắn mấy người con trai cũng không sánh được.

Lý Diên Lãng là biết Lý Ngọc Nhiên tiểu tâm tư, cũng là ủng hộ nàng.

Dưới cái nhìn của nàng, nữ nhi chung thân đại sự, hay là muốn xem trọng một cái môn đăng hộ đối.

Diệp gia mặc dù khoác lên Bạch Hà Lý thị da hổ, những năm này đã có chỗ khởi sắc, nhưng ở Lý gia trong mắt, lại cùng sâu kiến không khác.

Hắn tự nhiên không đành lòng, để cho hắn xuất sắc nhất gả con gái đi Diệp gia như thế tới hắn Lý gia liên đới địa phương cũng không có gia tộc.

Chỉ là trong nhà, là Lý Huyền Tông độc đoán.

Hắn dù cho hữu tâm, cũng không dám đi làm thứ gì.

Bằng không thì, Lý Huyền Tông cũng sẽ không bận tâm hắn đường đường nội vụ đường quản sự mặt mũi, một trận roi da xào thịt là không thiếu được.

Lý Diên Lãng ho nhẹ một tiếng, buông xuống trong tay sổ sách.

Ngẩng đầu nhìn về phía Lý Ngọc Nhiên, giọng ôn hòa nói: Ngọc Nhiên, nhìn thấy ngươi tổ phụ? Tổ phụ ngươi nói thế nào?

Lý Ngọc Nhiên lắc đầu, hai đầu lông mày mang theo vẻ lo lắng: Cha, ta đi tộc Vũ Các, tộc người Vũ Các nói gia gia bế quan.

Lý Diên Lãng nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ khổ sở.

Ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, trầm ngâm nói: Vậy không bằng chờ ngươi tổ phụ xuất quan, tại thương lượng hôn ước này sự tình? Dù sao hôn ước là hắn quyết định, nếu là chúng ta tự tác chủ trương, sợ rằng sẽ chọc giận lão nhân gia ông ta.

Ta không muốn đang đợi.

Lý Ngọc Nhiên ngữ khí vội vàng phủ định đạo.

Nàng vừa nghĩ tới áp đặt trên người mình cái kia cái cọc hôn ước, liền có chút ăn ngủ không yên, tu hành đều khó mà bình tĩnh lại tâm thần.

Trong đầu tổng hội nhớ tới nàng cái kia cái gọi là vị hôn phu, để cho nàng lòng sinh bực bội.

Cũng không đi qua lão nhân gia ông ta đồng ý, cha ngươi ta cũng không lá gan này đi ngỗ nghịch hắn ý tứ a. Lý Diên Lãng cười khổ nói, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Cha, ngài không cần phải để ý đến, chuyện này ngươi liền giả vờ không biết chuyện liền tốt, nếu là gia gia xuất quan trách tội, nữ nhi một mình gánh chịu. Lý Ngọc Nhiên trong lòng đã có dự định, ngữ khí vô cùng kiên định.

Lý Diên Lãng há to miệng, còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng nhìn xem Lý Ngọc Nhiên vậy ăn đòn cân sắt tâm bộ dáng, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Thở dài sau: Cũng được, Diệp gia lão gia tử mặc dù sớm đã qua đời, nhưng dù nói thế nào khi còn sống cũng cùng tổ phụ ngươi quan hệ tâm đầu ý hợp, ta lại cùng cái kia Diệp Minh Uyên là kết bái huynh đệ, về tình về lý, ngươi cũng phải gọi hắn một tiếng bá phụ, cho nên, ngươi làm việc, cần phải có chừng mực, không thể tùy theo tính tình của mình tới. Lý Diên Lãng ngữ trọng tâm trường dặn dò.

Cha, ngươi yên tâm đi, nữ nhi sẽ không để cho các ngươi khó xử. Lý Ngọc Nhiên cười nói.

Vậy là tốt rồi, kế tiếp, ngươi chuẩn bị làm thế nào? Lý Diên Lãng hỏi.

Lý Ngọc Nhiên trầm ngâm một chút, lập tức nói: Ta nghĩ đi trước một chuyến sư phụ cái kia.

Nghĩ đến Lý Ngọc Nhiên sư phụ, Lý Diên Lãng hai mắt tỏa sáng: Cũng tốt, sư phụ ngươi quyền cao chức trọng, hắn mà nói, tổ phụ ngươi cũng phải nghiêm túc cân nhắc một hai.

......

Lý Ngọc Nhiên ra khỏi nhà, hướng về Đan đường phương hướng đi đến.

Những năm gần đây, Đan đường ở trong tộc quyền lên tiếng càng lúc càng lớn.

Đan đường cửa ra vào, tả hữu mỗi nơi đứng lấy một vị Nhục Thân cảnh giới Lý gia tu sĩ, người mặc màu xám trang phục, lưng đeo loan đao.

Nhìn thấy Lý Ngọc Nhiên đến, hai người trên mặt lộ ra vẻ cung kính, chắp tay hành lễ: Gặp qua tam tiểu thư!

Lý Ngọc Nhiên khẽ gật đầu, thần sắc đạm nhiên, cất bước vào Đan đường.

Vừa vào Đan đường, liền nghe đến trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc.

Chỉ thấy bốn phía trưng bày đủ loại kiểu dáng, đủ các loại dược liệu, những dược liệu này, đặt ở ngoại giới, cũng là cực kỳ trân quý bảo vật.

Có chút, thậm chí là thiên kim khó cầu linh dược.

Đâm đầu đi tới hai cái mặc màu xanh nhạt áo choàng thiếu niên, bọn hắn trước ngực vải áo bên trên, dùng kim tuyến thêu lên một cái tiểu đỉnh, trên tay áo, cũng dùng kim tuyến thêu lên ba đạo tơ vàng Vân Văn.

Bọn hắn, là Lý gia thực tập Đan sư.

Thực tập Đan sư, cũng không phải là chính thức luyện đan sư, bọn hắn chỉ có thể luyện chế một chút bị thương các loại dược vật, còn không thể luyện chế nhập giai đan dược.