Thứ 289 chương Thương Lang cưỡi đại sát tứ phương!.

Đông Châu phủ thành đã bị vây quanh 15 ngày.

Tại trong mười lăm ngày này, Đông Lĩnh tiến công một ngày cũng không có dừng qua.

Song phương tử thương cộng lại, đã gần đến trăm vạn, trên tường thành vết máu loang lổ, quân coi giữ thay phiên không ngừng, người người mang theo mỏi mệt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Hộ thành đại trận tia sáng đã không giống ban sơ như vậy rực rỡ, rõ ràng hao tổn nghiêm trọng.

Phủ tôn trong dinh thự, Đông Châu Phủ tôn Vương Thiên Minh mặt mày ủ dột nhìn xem bình chân như vại Triệu Vô Cữu, lo lắng nói: Tiền bối, phủ thành linh thạch dự trữ nhanh hết sạch, còn thừa linh thạch, đoán chừng sống không qua ba ngày, nhược thất đi hộ thành đại trận che chở, Đông Châu Phủ có thể không kiên trì được bao lâu, tiền bối, Lý gia viện quân lúc nào có thể tới a?

Triệu Vô Cữu trừng lên mí mắt, thản nhiên nói: An tâm chớ vội, đây không phải còn có ta ở đây, đến nỗi viện quân, Lý gia tiên phong Thương Lang cưỡi ngày đi mấy ngàn dặm, tính toán thời gian, cũng nhanh.

Triệu Vô Cữu mà nói, để cho Vương Thiên Minh trong lòng an tâm một chút.

Mà linh thạch đi, trong phủ thành, không phải còn có nhiều như vậy đại gia tộc sao, Đông Châu Phủ phá, đối bọn hắn nhưng không có chỗ tốt...

Vương Thiên Minh hai mắt tỏa sáng, hiểu rồi Triệu Vô Cữu ý tứ.

Tiền bối, ta này liền đi làm.

...

Đông Lĩnh đại doanh, chủ soái đại trướng.

Ngột Đột kiệt nghe các bộ thủ lĩnh hồi báo số lượng thương vong, sắc mặt âm trầm như nước. Ngắn ngủi nửa tháng, các bộ tinh nhuệ hao tổn gần hai thành, oán khí đã sôi trào.

Đại soái! Các huynh đệ Huyết Khoái chảy khô! Đến cùng còn muốn đánh tới lúc nào? Một cái trên mặt mang mặt sẹo thủ lĩnh nhịn không được gầm nhẹ.

Đúng vậy a, đại soái, thiệt hại to lớn như thế, chúng ta trở về nên như thế nào cùng các con dân giao phó a?

Tiếp tục như vậy nữa, coi như đánh hạ Đông Châu Phủ, chúng ta các bộ cũng không thừa nổi bao nhiêu người!

Đúng vậy a, đại soái!

Trong trướng quần tình mãnh liệt, nếu không phải Ngột Đột kiệt thực lực mạnh mẽ, lại có vương mệnh tại người, chỉ sợ sớm đã ép không được tràng diện.

Ngột Đột kiệt trong lòng cũng là sốt ruột, hắn nhìn về phía chỗ bóng tối, lấy linh lực truyền âm: Ngươi người, tin tức đến cùng có đúng hay không?

Trong bóng tối người thần bí cười đáp lại: Yên tâm đi, Lý gia Lý Diên Kiêu thống lĩnh năm ngàn Thương Lang cưỡi, đã tới Thiên Long hạp, hẳn là mai kia, liền có thể đuổi tới Đông Châu Phủ, Lý gia đại bộ đội, chắc hẳn cũng không xa.

Nghe xong lời này, Ngột Đột kiệt yên tâm: Như vậy cũng tốt.

Hắn vẫn nhìn rất nhiều bộ lạc thủ lĩnh, trầm giọng mở miệng: Chư vị, lại công 5 ngày, năm ngày sau, ta sẽ cho đại gia một cái công đạo!

Trong lòng mọi người mặc dù bất mãn, nhưng cũng không tiếp tục nói gì nhiều.

Nửa tháng đều công, cũng không kém năm ngày này.

...

Hôm sau, tảng sáng.

Đông Lĩnh đại quân lần nữa phát khởi tiến công.

Lần này thế công trước nay chưa có mãnh liệt, số lượng hàng trăm ngàn Đông Lĩnh sĩ tốt điên cuồng tiến đánh lấy tường thành, khí giới công thành kéo dài oanh kích lấy hộ thành đại trận, lồng ánh sáng kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn.

Đính trụ! Đều cho lão tử đính trụ! Đông Châu phủ binh mã chỉ huy sứ tự mình tại đầu tường đốc chiến, âm thanh khàn giọng.

Thảm thiết công phòng chiến từ sáng sớm kéo dài đến buổi chiều, hộ thành đại trận tia sáng đã ảm đạm đến cực hạn, tường thành nhiều chỗ xuất hiện vết rách, quân coi giữ thương vong thảm trọng.

Ngay tại cửa thành đông tràn ngập nguy hiểm lúc...

Ầm ầm!!!

Đại địa bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, nơi xa trên đường chân trời, bụi mù cuồn cuộn, che cản thiên khung.

Lý gia Thương Lang cưỡi, đến!

Thương Lang cưỡi đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu một ngựa đi đầu, hắn người khoác màu đen trọng giáp, dưới trướng Thương Lang Vương như gió di chuyển nhanh chóng.

Lý Diên Kiêu trường đao trong tay chỉ hướng Đông Lĩnh đại doanh, giận dữ hét: Thương Lang cưỡi, kết Phong Thỉ trận, xông trận! Cho ta giết!

Giết!!!

Năm ngàn Thương Lang cưỡi cùng kêu lên gào thét, dưới trướng Thương Lang lần nữa gia tốc, giống như vỡ đê dòng lũ màu đen, phóng tới Đông Lĩnh đại quân.

Đông Lĩnh đại quân các tướng lĩnh thấy vậy chiến trận, vội vàng hô to tạo thành trận hình phòng ngự.

Đại thuẫn tay tại phía trước, trường mâu thủ ở phía sau, vạn tên cùng bắn, cho ta ngăn trở!

Mưa tên rơi vào người lang đều giáp Thương Lang cưỡi lên, bắn ra hoả tinh, liền bị bắn ra, căn bản là không có cách tổn thương Thương Lang cưỡi một chút.

Muốn kéo lần thứ hai cung lúc, Thương Lang cưỡi cũng đã xông vào trong trận.

Hàng trước nhất cầm cự thuẫn Đông Lĩnh sĩ tốt, ngay cả người mang lá chắn bị Thương Lang cái kia khổng lồ thân thể trực tiếp đụng bay, Thương Lang nhóm căn bản không cần cắn xé, vẻn vẹn xung phong quán tính, cũng đủ để ngăn đỡ trước người hết thảy chướng ngại, ép vì bột mịn!

Trên lưng sói kỵ sĩ, trường đao trong tay hóa thành từng đạo hàn quang, tả hữu chém giết, thu gặt lấy một đầu lại một đầu Đông Lĩnh sĩ tốt tính mệnh.

Đông Lĩnh tướng lĩnh khàn cả giọng chỉ huy âm thanh bị dìm ngập tại sói tru cùng người trước khi chết giữa tiếng kêu gào thê thảm, trường mâu đâm vào Thương Lang thật dầy da lông cùng bám vào Huyền Giáp bên trên, chỉ có thể bắn tung toé ra mấy điểm hoả tinh, căn bản là không có cách tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Trận hình trong nháy mắt bị xé nứt, xoắn nát, Đông Lĩnh sĩ tốt dũng khí tại trước mặt tuyệt đối lực lượng chênh lệch cấp tốc tan rã, khủng hoảng giống như ôn dịch giống như lan tràn.

Đông Lĩnh trong đại quân không phải là không có cường giả, nhưng Thương Lang cưỡi thành viên, thực lực thấp nhất cũng tại Nhục Thân cảnh, mà thống lĩnh một trăm cưỡi bách nhân tướng, tất cả tại Khí Huyết cảnh.

Đây là một chi hoàn toàn do tu sĩ tạo thành quân đội.

Sự phản kháng của bọn họ, căn bản không nổi lên được đợt sóng gì tới.

Ngăn không được! Căn bản ngăn không được!

Chạy mau a! Bọn chúng là quái vật!

Chạy tán loạn bắt đầu...

Đại doanh hậu phương, Đông Lĩnh đám Tiên Thiên cường giả nhìn qua đang tại đồ sát nhà mình sĩ tốt Thương Lang cưỡi nhóm, có chút ngồi không yên.

Vừa muốn ra tay, cũng là bị chủ soái Ngột Đột kiệt ngăn trở.

Đối mặt bọn thủ hạ ánh mắt khó hiểu, Ngột Đột kiệt không có giảng giải, chỉ là thản nhiên nói: Truyền lệnh, bây giờ thu binh.

Hắn nhìn trên chiến trường khoe oai Thương Lang cưỡi, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Hắn mong muốn, không chỉ có riêng là nuốt vào Lý gia Thương Lang cưỡi a.

Trên đầu thành, quân coi giữ mắt thấy cái này bẻ gãy nghiền nát một màn, bộc phát ra kinh thiên reo hò, bao phủ trên đầu khói mù trong nháy mắt bị đuổi tản ra, quân coi giữ sĩ khí đại chấn!

Chỉ có Vương Thiên Minh, nhìn qua Đông Lĩnh đại doanh phương hướng, ánh mắt kinh nghi bất định.

Theo Đông Lĩnh đại quân lần lượt lui về trong doanh, Lý Diên Kiêu không tiếp tục mệnh lệnh bộ hạ tiếp tục truy kích, bởi vì trong lòng của hắn tinh tường, nếu là thật sự xông vào trong đại doanh, trêu đến Đông Lĩnh chi địa chân chính cường giả ra tay, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Thương Lang nhóm bắt đầu nuốt chửng khắp nơi man di thi thể, những thứ này khí huyết thịnh vượng Đông Lĩnh man di, đối bọn chúng thế nhưng là vật đại bổ.

Giống như người ăn yêu.

Yêu ăn người, cũng tại lẽ tự nhiên.

Lý Diên Kiêu mệnh lệnh Thương Lang cưỡi nhóm ở ngoài thành ngay tại chỗ chỉnh đốn, mà chính hắn, nhưng là mang theo vài tên thân vệ, vào Đông Châu Phủ thành.

Lý Diên Kiêu, Phụng gia chủ chi mệnh, gấp rút tiếp viện Đông Châu Phủ, gặp qua Vương Phủ Tôn!

Lý Diên Kiêu hướng về nghênh đón hắn Vương Thiên Minh chắp tay nói, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

Lý Diên Kiêu mặc dù mới Khí Huyết cảnh, nhưng Tiên Thiên hậu kỳ Vương Thiên Minh không chút nào không dám khinh thị hắn.

Diên Kiêu trưởng lão khổ cực, Lý gia Thương Lang cưỡi chi uy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền! Vương Thiên Minh cười ha ha nói.

Bất quá...

Vương Thiên Minh lời nói xoay chuyển, có chút ngưng trọng nói: Diên Kiêu trưởng lão, cái này Đông Lĩnh man di lui dứt khoát như vậy, chỉ sợ có mưu đồ khác a.

Hắn vừa mới cũng đã làm tốt tiếp ứng chuẩn bị.

Nhưng Đông Lĩnh người, vậy mà ngồi nhìn chính mình binh lính bị tàn sát, cũng không xuất thủ, này ngược lại là để cho Vương Thiên Minh có chút không nghĩ ra được.

Hắn vô ý thức liền cho rằng, bọn này Đông Lĩnh man di có âm mưu.

Lý Diên Kiêu công nhận gật đầu một cái: Vương Phủ Tôn nói cực phải, ta cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, bất quá tạm thời ta còn không dò rõ bọn hắn muốn làm gì.

Trước tiên mặc kệ, để cho Thương Lang cưỡi các dũng sĩ trước tiên vào thành nghỉ ngơi đi, cũng tốt để cho ta tận tình địa chủ một phen, bôn ba nhiều ngày như vậy, lại vừa kinh nghiệm một hồi đại chiến, đều khổ cực.

Lý Diên Kiêu chắp tay: Đông Châu phủ vừa tại ta Lý gia trì hạ, cái kia bảo hộ Đông Châu Phủ an toàn, chính là ta Lý gia phải làm, phủ tôn đại nhân quá khách khí.

Vương Thiên Minh ngượng ngùng nở nụ cười.

Ở sau đó mấy ngày bên trong, Đông Lĩnh man di không tiếp tục lựa chọn tiến công, mà Lý gia cường giả cùng với nam bộ chín quận viện quân cũng lần lượt đến.

Trong lúc nhất thời, bên trong Đông Châu Phủ, có thể nói cường giả tụ tập.