Thứ 363 chương Không sao, nghiền chết mấy cái sâu kiến thôi.

Lệ Hình Thiên tinh thần đại chấn, lớn tiếng tuân mệnh, quay người liền dẫn còn lại Ma giáo bộ hạ, nhào vào chín cực ma tông sơn môn.

Có Thần Phủ đại năng Tuyết Y Ma Tôn Vô thượng uy thế chấn nhiếp, thêm nữa tông chủ, đại trưởng lão chờ đỉnh tiêm chiến lực đều vẫn lạc, Cửu Cực ma tông người tại trước mặt Lệ Hình Thiên bọn người căn bản không có trả tay chi lực, trừ một số nhỏ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả bên ngoài, đại bộ quỳ xuống đất mà hàng, khẩn cầu một con đường sống.

Nhưng Lệ Hình Thiên phía trước nói đồ tông, đó chính là đồ tông, không người có thể may mắn thoát khỏi.

Rất nhanh, Cửu Cực ma tông máu chảy thành sông, mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập trong không khí.

Trên bầu trời Huyết Ma chân quân nâng hai tay lên, mặt nạ quỷ phía dưới, đôi tròng mắt kia lần nữa hóa thành thuần túy Huyết Sắc.

Phía dưới, cái kia chảy xuôi thành suối, hội tụ thành sông máu tươi, phảng phất nhận lấy bàn tay vô hình dẫn dắt, hóa thành từng đạo Huyết Sắc dòng suối, đi ngược dòng nước, giống như trăm sông đổ về một biển, điên cuồng tuôn hướng Huyết Ma chân quân!

Huyết Ma chân quân cơ thể phảng phất trở thành một cái động không đáy, tham lam cắn nuốt cái này số lượng cao khí Huyết Chi Lực.

Quanh người hắn Huyết Quang tăng vọt, khí tức bắt đầu từ từ đề thăng.

Đây cũng là hắn không ngừng phát động chiến tranh nguyên nhân, bởi vì, chỉ có chiến tranh, mới có thể người chết, chỉ có người chết, hắn mới có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Hấp thu xong khí Huyết Chi Lực sau, thực lực tăng trưởng Huyết Ma chân quân, nhìn về phía Dương châu phương hướng, lẩm bẩm nói: Hai năm rồi, nên về nhà...

...

Thanh Phong cốc, phía sau núi hồ nước.

Lý Hành Ca một bộ đơn giản màu đen trường bào, ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong tay nắm cần câu, mắt không chớp nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt hồ.

Phía sau hắn, là cúi đầu, cung kính đứng hầu Khương lão.

Gặp Lý Hành Ca hết sức chuyên chú như thế, Khương lão nhịn không được mắt trợn trắng, nội tâm chửi bậy:

Ba ngày, tại cái này ngồi ba ngày, liền sợi lông đều không câu lên.

Chủ thượng, ngươi đồ tông diệt môn có lẽ là một tay hảo thủ, nhưng cái này câu cá, ngươi là thực sự không được a.

Củ gừng a, ngươi có phải hay không đang len lén chế giễu ta?

Lý Hành Ca chẳng biết lúc nào nghiêng đầu tới, mặt không thay đổi nhìn xem Khương lão, tựa như nghe được Khương lão tiếng lòng đồng dạng.

Trong lòng Khương lão run lên, liên tục khoát tay: Thiên đại oan uổng, chủ thượng anh minh thần võ, lão nô sao lại chế giễu chủ thượng.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng, có chút khó chịu xoay người qua đi.

Mặt nước, đột nhiên nổi lên gợn sóng, dây câu bỗng nhiên trầm xuống, lực đạo chi lớn không phải bình thường cá con!

Lý Hành Ca tinh thần hơi rung động, ánh mắt tỏa sáng: Lớn hàng!

Hắn thủ đoạn nhẹ rung, Hoa lạp.

Bọt nước văng khắp nơi bên trong, một đạo cắn lưỡi câu thân ảnh yểu điệu vọt ra khỏi mặt nước.

Nàng cả mái tóc đen như trăng hoa đổ xuống, mắt màu lam giống như biển sâu minh châu, thiếu nữ vòng eo phía dưới bao trùm lấy óng ánh lân phiến, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra thất thải quang choáng.

Mỹ nhân ngư?

Lý Hành Ca nhìn xem đầu này cắn câu mỹ lệ nhân ngư, không khỏi sững sờ.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Khương lão.

Khương lão ngượng ngùng nở nụ cười: Chủ thượng, cái này giao nhân là lúc trước Ngụy gia xem như nhận lỗi đưa tới, hết thảy mười đuôi, không có địa phương dưỡng, liền đầu nhập vào chủ thượng trong hồ.

Lý Hành Ca nhìn lên trước mắt đầu này mỹ nhân ngư, nàng cái kia xanh thẳm trong con ngươi tràn đầy kinh hoảng, đuôi cá bất an vuốt mặt nước, phát ra nhỏ xíu tiếng nghẹn ngào.

Lý Hành Ca bản tới sắc mặt có đen một chút, nhưng đột nhiên nhưng lại cười ha hả: Mỹ nhân ngư thế nào, mỹ nhân ngư cũng là cá, ai nói bản gia chủ không biết câu cá, cái này một câu, chính là lớn hàng, củ gừng a, ngươi nói đúng không...

Khương lão xạm mặt lại, nhưng cũng không dám phản bác, chỉ có thể trái lương tâm tán dương: Vâng vâng vâng, chủ thượng thật là bất thế xuất câu cá kỳ tài.

Lý Hành Ca trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Ngươi tên là gì?

Bên dưới tâm tình thật tốt, Lý Hành Ca hướng về kia mỹ nhân ngư đạo.

Mỹ nhân ngư: Aba Aba...

Ách.

Cũng được, bản gia chủ có đức hiếu sinh, không vui sát lục. Hắn thu hồi dây câu, tiếp đó từ một bên trong mâm trái cây, nắm lên một cái linh quả, ném về phía mỹ nhân ngư.

Linh quả lơ lửng ở mặt nước, tản ra từng trận dị hương.

Mỹ nhân ngư nhìn xem trên mặt nước lơ lửng linh quả, nuốt một ngụm nước bọt, xanh thẳm trong con ngươi thoáng qua một chút do dự.

Nàng cẩn thận từng li từng tí tới gần, cấp tốc ngậm lên linh quả, tiếp đó cực nhanh lặn xuống nước, chỉ để lại từng chuỗi bong bóng.

Sau một lúc lâu, nàng lại lộ ra một cái đầu tới, rụt rè nhìn xem Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca lại đem một cái linh quả ném vào trong hồ, ha ha cười nói: Trở về nói cho ngươi đồng bạn, nếu lại có lần sau, nhưng có các ngươi quả ngon để ăn.

Mỹ nhân ngư nghe vậy, ngậm lên linh quả, hốt hoảng du tẩu.

Nhìn xem cái kia hoảng hốt chạy bừa bộ dáng, Lý Hành Ca cười càng vui vẻ hơn.

Hắn đứng lên tới, vỗ vỗ trên thân không tồn tại tro bụi, bỗng nhiên, hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Khương lão nhìn mặt mà nói chuyện, thấp giọng nói: Chủ thượng, thế nào?

Lý Hành Ca lắc đầu: Không sao, nghiền chết mấy cái sâu kiến thôi, đi thôi, củ gừng, cần phải trở về.

Khương lão đê mi thuận nhãn: Là, chủ thượng.

...

Thanh Phong trong cốc, theo gia chủ Lý Hành Ca tấn thăng Thần Phủ, Lý gia tấn vị Thần Phủ Tiên Tộc, tuyên bố đem đại tế tiên tổ lúc, toàn bộ Lý gia đều lâm vào một loại trước nay chưa có phấn chấn cùng bận rộn.

Đại tế tiên tổ, đã không thuần túy là một loại nghi thức cúng tế.

Mà là Lý gia chính thức lấy Thần Phủ Tiên Tộc chi danh, sừng sững ở Đại Chu thậm chí toàn bộ thiên hạ thế lực chi lâm mấu chốt một bước.

Đến lúc đó, bát phương tới chúc, quần hùng chú mục, Lý gia mặt mũi, khí độ, nội tình, đều sẽ tại ngày đó tiếp nhận các phương thế lực xem kỹ.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông cảm giác sâu sắc trách nhiệm trọng đại, đem việc này liệt vào gia tộc trước mắt đại sự hạng nhất, tự mình tọa trấn điều hành.

Toàn bộ Lý gia giống như một đài tinh vi mà hiệu suất cao máy móc, bắt đầu vận chuyển hết tốc lực.

Thanh Phong cốc khu vực nồng cốt Lý thị từ đường, bắt đầu đại quy mô xây dựng thêm cùng tu sửa.

Nguyên bản từ đường mặc dù trang trọng, nhưng đối với một cái Thần Phủ tiên tộc tiêu chuẩn, đã lộ ra co quắp.

Mới từ đường chủ thể áp dụng Huyền Tinh thanh ngọc Dựng thành, từ phía trước mở ra cực lớn quảng trường, lấy Trắng Diệu Thạch Trải đất, quảng trường bốn phía, đứng lên chín cái Bàn Long thạch trụ, không bàn mà hợp cửu cực chi số.

Đại trưởng lão lại thỉnh triệu không có lỗi gì dẫn đội, đi tới hải vực, săn bắt tiên thiên đại yêu, xem như tế phẩm.

Bạch Hà huyện thành, cũng bắt đầu lớn cải tạo.

Nội thành đại lộ bị lần nữa mở rộng, có thể dung mười kéo xe ngựa song hành.

Hai bên đường phố, mới xây trên trăm tọa quy cách cực cao tiếp khách biệt uyển, những thứ này biệt uyển đem dùng để tiếp đãi tham gia Lý gia tế tổ đại điển quý khách.

...

Thăng Long phủ, Đông Huyền.

Đông Huyền vốn là sản xuất nhiều dược liệu, Lý gia triệt để chưởng khống Đông Huyền sau, liền đem Đông Huyền xây dựng trở thành Lý gia linh thực trồng trọt căn cứ.

Đông Huyền vốn là nước đất phì nhiêu, thích hợp dược liệu lớn lên, bị Lý gia toàn diện chưởng khống sau, càng là đầu nhập đại lượng tài nguyên, đem hắn kế hoạch vì gia tộc trọng yếu nhất linh thực trồng trọt cùng bồi dưỡng căn cứ.

Dĩ vãng, linh dược tình hình sinh trưởng cũng coi như khả quan, nhưng cuối cùng ỷ lại tại các linh thực phu tỉ mỉ chăm sóc cùng Tụ Linh trận pháp tẩm bổ.

Nhưng mà, từ Lý Hành Ca tấn thăng Thần Phủ, gia tộc đẳng cấp đề thăng đồng thời mở khóa 【 Linh thực sự hòa hợp 】 sau, một loại vô hình mà bàng bạc sinh cơ, lợi dụng Thanh Phong cốc làm hạch tâm, lặng yên bao trùm toàn bộ Lý gia cương vực, Đông Huyền linh thực căn cứ làm trọng điểm khu vực, cảm thụ càng rõ ràng.

Trước hết nhất phát giác được khác thường chính là thường trú ở đây Lý gia Linh Thực Sư cùng phụ trách nơi này gia tộc quản sự.

Bọn hắn cảm giác được một cách rõ ràng, dưới chân thổ địa phảng phất Sống Đi qua, trở nên càng thêm phì nhiêu, ôn nhuận, ẩn chứa linh khí cũng càng tinh thuần.