Thứ 790 chương Thượng cổ bí văn.

Nam đô hướng tây.

Uốn lượn sơn mạch chỗ sâu.

Có một phe tròn trăm dặm hồ nước.

Hồ nước hiện lên màu xanh sẫm, bình tĩnh không lay động, giống như là một khối khảm nạm ở trên mặt đất không tì vết phỉ thúy.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì chỗ thần kỳ.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, Vu Thần Điện góp nhặt mấy vạn năm nội tình, sẽ giấu ở hồ nước này phía dưới.

Lê Âm liếc mắt nhìn bên cạnh mặt không thay đổi Lý Hành Ca.

Trong lòng thở dài một tiếng.

Một bước đi lên trước, nàng xem thấy hồ nước này, hai tay kết ấn, Cổ lão mà lại tối tăm Vu tộc chú ngữ từ trong môi đỏ phun ra.

Chú ngữ niệm xong.

Lê Âm cắn nát ngón tay.

Bức ra một giọt tinh huyết.

Tinh huyết rơi vào trong hồ, không có gây nên nửa điểm gợn sóng.

Nhưng mà.

Ba hơi đi qua.

Ầm ầm!

Đáy hồ chỗ sâu, truyền đến một tiếng nặng nề tiếng vang, tiếp đó, cả tòa đại sơn bắt đầu kịch liệt rung động.

Cái kia màu xanh đậm hồ nước, hướng hai bên tách ra.

Lộ ra một đầu mọc đầy cây rong bậc đá xanh bậc thang, bậc thang một đường hướng phía dưới, nối thẳng đáy hồ chỗ sâu.

Lê Âm đi ở phía trước.

Lý Hành Ca chắp tay mười bậc xuống.

Thôi Uyên cùng Lý gia đại trưởng lão theo sát phía sau.

Bậc đá xanh bậc thang phần cuối.

Là một phiến Thanh Đồng Cổ Môn, môn thượng vết rỉ loang lổ, khắc lấy dữ tợn vu Thần đồ đằng.

Lý Hành Ca có thể cảm giác được.

Tại cửa đá này bốn phía.

Có một cỗ cường đại trận pháp ba động.

Trận pháp này mạnh, liền bình thường Thần Phủ cảnh tu sĩ xông vào, đều phải nuốt hận tại chỗ.

Lê Âm tiến lên một bước.

Nàng lấy xuống cổ phía trước treo viên kia ngọc bội.

Đem ngọc bội lõm vào thanh đồng trong cửa trong lõm.

Ngọc bội tia sáng đại tác.

Bốn phía sát cơ cấp tốc biến mất.

Kèm theo một hồi trầm muộn tiếng oanh minh.

Tấm này trần phong không biết bao nhiêu năm tháng Vu Thần Điện bảo khố, cuối cùng là hướng Lý Hành Ca mở rộng đại môn.

Theo đại môn mở ra.

Một cỗ xen lẫn mùi thuốc nồng nặc tinh thuần linh khí, liền đập vào mặt.

Điện hạ, thỉnh.

Lê Âm thối lui đến một bên, cung kính nói.

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Ngươi đi trước.

Lê Âm cười khổ một tiếng, gật đầu một cái.

Trong Vừa vào cửa.

Mà lấy Thôi Uyên cùng đại trưởng lão tâm cảnh.

Khi nhìn rõ môn bên trong cảnh tượng sau.

Hô hấp cũng trở nên thô trọng thêm vài phần.

Bên trong quá lớn.

Giống như là đem đáy hồ móc rỗng.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Óng ánh trong suốt cao giai linh thạch chồng chất thành núi.

Linh Thạch sơn tản ra yếu ớt linh quang, đem toàn bộ bảo khố cho chiếu sáng.

Bên trái khu vực.

Từng hàng tản ra băng lãnh hàn khí ngọc trên kệ, bày đầy đủ loại thiên tài địa bảo, không có một gốc thiên tài địa bảo là thấp hơn tứ giai.

Phía bên phải khu vực.

Vô số bảo vật lơ lửng ở giữa không trung.

Đao thương kiếm kích, chung đỉnh ấn tháp.

Bảo quang xen lẫn, rạng ngời rực rỡ.

Không có một kiện thấp hơn Huyền giai cao cấp.

Chỗ càng sâu, nhưng là đếm không hết ngọc giản, Cốt Thư, quyển trục bằng da thú.

Đây chính là Vu Thần Điện, tồn tại vài vạn năm tuế nguyệt lắng đọng xuống kinh thế nội tình.

Đủ để chèo chống mấy cái đỉnh tiêm Thần Phủ Tiên Tộc quật khởi.

Mà cái này, vẫn chỉ là Vu Thần Điện 3 cái bảo khố một trong.

Lý Hành Ca chắp tay đi ở bảo vật trong đống, trong mắt không có nửa phần gợn sóng.

Những vật này.

Tùy ý một kiện, đặt ở bên ngoài, có thể đều phải gây nên một phen gió tanh mưa máu.

Nhưng mà, với hắn Lý Hành Ca mà nói, bất quá bình thường thôi.

Ánh mắt của hắn rơi vào những cái kia trưng bày ngọc giản, cổ thư trên kệ, trong đầu lại hiện ra cổ tôn nhìn thấy hắn lúc bộ kia bộ dáng kinh hãi muốn chết.

Lý Hành Ca đột nhiên dừng bước.

Lê Âm.

Lê Âm đi nhanh mấy bước, đi tới sau lưng Lý Hành Ca, cung kính nói: Điện hạ có gì phân phó?

Lý Hành Ca quay đầu lại.

Tùy ý hỏi: Ngươi có biết, Thánh Hoàng?

Lê Âm nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Lông mày nhíu lên.

Dường như đang cực lực hồi ức.

Một lát sau.

Lê Âm lắc đầu.

Bẩm điện hạ, Lê Âm thuở nhỏ đọc thuộc lòng Vu Thần Điện tất cả bí điển sử sách, từ thời kỳ Thượng Cổ, cho tới đương đại, đều chưa từng nghe nói qua Thánh Hoàng Cái danh hiệu này.

Không biết?

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn chằm chằm Lê Âm ánh mắt, muốn từ nữ nhân này trong mắt nhìn ra nói láo dấu vết để lại.

Nhưng mà rất đáng tiếc, hắn thất vọng.

Lê Âm ánh mắt thản nhiên, để cho hắn nhìn không ra bất kỳ sơ hở nào.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Thôi Uyên.

Lão gia hỏa này sống đã nhiều năm như vậy.

Kiến thức rộng rãi, có lẽ biết một chút.

Thôi lão, ngươi đây?

Thôi Uyên mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Rất lâu.

Thôi Uyên thở dài một tiếng, chắp tay nói: Điện hạ, lão hủ hổ thẹn, đối với Thánh Hoàng hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không biết?

Lý Hành Ca chân mày cau lại.

Cái này sao có thể?

Có thể để cho sống vài vạn năm, thực lực cường đại đến liền Thôi Uyên cũng không là đối thủ đường đường cổ tôn vẻn vẹn nhìn thấy một tấm tương tự gương mặt, liền bị dọa như thế.

Hắn có thể kết luận.

Thánh Hoàng, nhất định là đang tại thời kỳ Thượng Cổ có uy danh hiển hách nhân vật.

Hắn nhất định từng tại trong tuế nguyệt trường hà nhấc lên qua sóng to gió lớn.

Như thế nào một điểm vết tích đều không lưu lại?

Khác thường, thật sự là quá khác thường.

Chẳng lẽ có người, cố ý đem Thánh Hoàng Tồn tại xóa đi?

Nghĩ tới đây.

Lý Hành Ca cất bước hướng về bảo khố chỗ sâu nhất đi đến.

Hắn phất ống tay áo một cái.

Rầm rầm!

Hàng ngàn hàng vạn ngọc giản, Cốt Thư, vàng ố quyển da thú, đều bay lên, vờn quanh tại Lý Hành Ca bốn phía.

Lý Hành Ca cái kia mênh mông thần thức, ầm vang tản ra.

Đọc nhanh như gió.

Nhất niệm ngàn cuốn.

Lý Hành Ca bằng tốc độ kinh người, lật xem những ngọc giản này Cốt Thư quyển da thú.

Ròng rã thời gian một nén nhang, hắn liền đều đọc qua hoàn tất.

Nhưng mà.

Nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

Một chút xíu có quan hệ với Thánh Hoàng Ghi chép cũng không có.

Ngay tại Lý Hành Ca thất vọng lúc.

Hắn chợt nhìn thấy một cái đệm ở dưới giá sách tàn phá ngọc giản.

Cái này tàn phá ngọc giản cực không đáng chú ý, liền yếu ớt linh lực ba động cũng không có.

Nếu không phải Lý Hành Ca thần thức đầy đủ nhạy cảm, cơ hồ không thể nhận ra cảm giác đến bên trong ngọc giản cái kia một tia muốn triệt để tiêu tán linh lực ba động.

Lý Hành Ca đưa tay.

Tàn phá ngọc giản rơi vào trong tay.

Vào tay rất nhẹ, tựa hồ nhẹ nhàng bóp một cái liền sẽ nát.

Thần thức dò vào trong đó.

Một đoạn đứt quãng, tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng tàn niệm, tại Lý Hành Ca trong đầu ầm vang vang dội.

.... Trời sập...

.... Chi mở mắt ra....

.... Không... Không thể nhìn thẳng.....

.... Chi phải diệt thế!....

.... Không... Không phải chi.... Là...

.... Vì cái gì?.... Là hắn.... Hắn muốn...

Tàn niệm ngữ khí có chút khó có thể tin.

.... Thánh huyết hoành vẩy.... Thiên địa.... Sẽ hoàn toàn lật úp....

.... Ta không muốn chết, trốn, trốn!....

Trong ngọc giản tin tức cực kỳ lộn xộn, tàn phá không được đầy đủ.

Hiển nhiên là bởi vì ngọc giản tồn thế quá lâu, lại thêm ghi chép người tại đem đoạn này thần niệm khắc vào ngọc giản lúc, đang đứng ở cực độ sợ hãi trạng thái, mới có thể dẫn đến như thế.

Lý Hành Ca thu hồi thần niệm.

Con mắt hơi hơi nheo lại.

Tàn niệm chủ nhân đến tột cùng nhìn thấy cái gì?

Mai ngọc giản này bên trong tàn niệm, mặc dù không có nâng lên Thánh Hoàng.

Nhưng Lý Hành Ca lại theo bản năng cho rằng ngọc giản này tàn niệm bên trong nâng lên hết thảy nhất định cùng Thánh Hoàng có liên quan.

Gia chủ? Thế nào?

Đại trưởng lão gặp Lý Hành Ca thần tình có chút không đúng, đi tới, một mặt ân cần hỏi han.

Lý Hành Ca lấy lại bình tĩnh sau.

Lắc đầu: Không có việc gì.

Hai tay của hắn chắp sau lưng.

Ngọc trong tay giản lặng yên không một tiếng động hóa thành bột mịn, từ giữa ngón tay vẩy xuống.

Thánh Hoàng, ngươi rốt cuộc là ai đâu?