Thứ 578 chương Thỉnh trưởng sử cho ta chờ một cái công đạo.

Trong Phủ trưởng sử, thư phòng.

Văn Trọng ngạn một mặt thích ý nằm ở trên ghế bành, bên cạnh, có 4 cái dung mạo xinh đẹp thị nữ, đang vì hắn nắn vai đấm chân.

Đồi Sơn huynh đệ đầu nhập, để cho niềm tin của hắn tăng mạnh.

Lúc này, ngoài cửa, truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Ngay sau đó, quản gia bối rối, thanh âm hoảng sợ vang lên: Công tử! Công tử, việc lớn không tốt.

Tiếng nói rơi xuống, cửa bị phá tan, quản gia cơ hồ là liền lăn một vòng xông vào.

Văn Trọng ngạn bỗng nhiên mở mắt ra, không vui nhíu mày, hắn ngồi dậy, quát lớn: Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì! Chuyện gì?

Quản gia sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ngữ khí phát run nói: Công tử, bên ngoài... Bên ngoài phản! Phản thiên!

Cái gì phản? Nói rõ ràng!

Văn Trọng Ngạn Tâm đầu nhảy một cái, một cỗ dự cảm bất tường dâng lên.

Phản tặc! Là phản tặc! Thật nhiều phản tặc!

Quản gia vẻ mặt đưa đám, nói năng lộn xộn: Thật nhiều quận phủ đô phản! Bọn hắn... Bọn hắn đánh ra cờ hiệu, nói muốn giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu! Ngọc Trạch phủ, Khâu Sơn phủ... Mấy cái phủ đô rơi vào!...

Oanh!

Văn Trọng ngạn chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa từ trên ghế bành mới ngã xuống, hắn đẩy ra bên cạnh thị nữ, bỗng nhiên đứng dậy, níu lấy quản gia cổ áo, đem hắn từ dưới đất nhấc lên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm quản gia, nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi nói cái gì? Giết Văn Tặc? Cái nào Văn Tặc? Bọn hắn muốn giết ai?

Chính... Chính là công tử ngài a.

Quản gia nước mắt chảy ngang: Công tử, bên ngoài những cái kia phản tặc nói ngài đã tới Đông Châu sau, tham lam vô đạo, nền chính trị hà khắc ngược dân, bóc lột vô độ, khiến Đông Châu dân chúng lầm than, dịch tử cùng nhau ăn...

Nghe cái này liên tiếp không có chứng cớ tội danh.

Văn Trọng ngạn lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn thở mạnh lấy khí thô, tiếp đó đột nhiên đem quản gia văng ra ngoài, hắn đỏ hồng mắt, gầm thét lên: Thả hắn nương cẩu thí!

Quản gia hung hăng đâm vào trên tường, Oa Phun ra búng máu tươi lớn, hắn cố nén thương thế, quỳ trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi nói: Công tử bớt giận, công tử bớt giận a...

Bớt giận?

Văn Trọng ngạn tức giận toàn thân phát run.

Bản quan tới Đông Châu một năm có thừa, mặc dù tên là trưởng sử, nhưng bất quá là một cái khôi lỗi thôi, chưa từng lý qua chính? Làm sao có thể nền chính trị hà khắc ngược dân? Làm sao có thể bóc lột vô độ? Đây là nói xấu! Là mưu hại! Là có người muốn hại ta!

Văn Trọng ngạn một mặt dữ tợn, nước bọt phun khắp nơi đều là, hoàn toàn không có bình thường nho nhã bộ dáng.

Hắn không dám nghĩ, nếu là tin tức này truyền ra, thế nhân làm như thế nào nhìn hắn, phụ thân sẽ nhìn thế nào hắn, đến nhận chức mới hơn một năm thời gian, liền đem một châu bức cho phản.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi: Là Lý Hành Ca! đúng, nhất định là hắn! Là cái kia nghịch tặc! Là hắn kích động dân biến, muốn mưu hại tại ta! Là hắn muốn hại ta!

Nghĩ tới đây.

Văn Trọng ngạn cố tự trấn định xuống tới: Cái này tiểu nhân hèn hạ, ta quyết không thể để cho hắn gian kế được như ý, người tới, người tới! Đi đem ba vị cung phụng mời đến.

Không bao lâu.

Ba đạo khí tức cường đại, hùng hậu bóng người đi đến.

Chính là Văn Trọng ngạn từ thần kinh mang tới ba vị cung phụng.

3 người hướng về Văn Trọng ngạn chắp tay cúi đầu: Công tử, không biết công tử có gì phân phó?

Phản! Đông Châu các nơi tất cả phản rồi! Có mấy chục triệu phản tặc, bọn hắn còn đánh ra cờ hiệu, muốn giết bản công tử.

3 người nghe vậy, sắc mặt kịch biến.

Công tử, tại sao có thể như vậy? Một năm qua, Đông Châu không phải coi như thái bình sao? Tại sao đột nhiên tạo phản?

Văn Trọng ngạn hít sâu một hơi, trong mắt của hắn, là khắc cốt hận ý: Là Lý Hành Ca, là cái kia tiểu nhân hèn hạ, hắn mưu hại ta, hắn muốn hại ta!

Cái gì...

Trong mắt ba người, lộ ra vẻ sợ hãi.

Thực lực tối cường cái vị kia Tiên Thiên hậu kỳ cung phụng vội vàng nói: Công tử, nếu như thế, vậy cái này Đông châu, liền không thể ở lâu, chúng ta nguyện bảo hộ công tử lập tức rời đi Đông Châu, trở về thần kinh, chỉ cần tỉnh táo lại kinh, có tướng gia che chở, hết thảy đều có thể bàn bạc kỹ hơn.

Rời đi?

Văn Trọng ngạn bỗng nhiên lắc đầu, một mặt không cam lòng nói: Không! Ta không thể đi! Ta nếu bây giờ đi, an vị thực những tội danh này! Ta Văn Trọng ngạn liền thành người trong thiên hạ trò cười, trở thành bức phản một châu tội nhân! Ta vĩnh viễn cũng lật người không nổi!

Công tử, thế cục nguy cấp, bảo mệnh quan trọng a!

Cung phụng khuyên nhủ.

Ta là Tể tướng chi tử, hắn dám đụng đến ta?

Văn Trọng ngạn trừng cái kia cung phụng đạo.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất...

Cung phụng, bị Văn Trọng ngạn thô bạo đánh gãy.

Đừng nói nữa, ý ta đã quyết, ta là tuyệt đối sẽ không đi, ta muốn cùng Lý Hành Ca cái này tiểu nhân hèn hạ đấu đến cùng, bọn hắn không phải tạo phản sao? Hảo, bọn hắn phản, vậy ta liền bình định! Tống cung phụng, các ngươi lập tức xuất phát, đi đem những thứ này phản tặc cho ta diệt!

3 người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Không nghe lầm chứ?

Ba người chúng ta, đi tiêu diệt mấy ngàn vạn phản tặc?

Văn Trọng ngạn mệnh lệnh, để cho ba vị cung phụng sắc mặt hơi trắng bệch.

Cái kia Tiên Thiên hậu kỳ cung phụng nói: Công tử, bây giờ Đông Châu các nơi tất cả phản, tụ chúng mấy ngàn vạn, há lại là chúng ta 3 người, nói diệt liền có thể diệt.

Vậy thì điều binh!

Điều binh? Công tử, ở đâu ra binh, nói câu khó nghe, ngươi liền cái này phủ trưởng sử thủ vệ quân tốt, đều chỉ huy bất động!

Cung phụng không chút lưu tình đạo.

Cung phụng, để cho Văn Trọng ngạn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn vô lực ngồi liệt tại trên ghế bành.

...

Phủ trưởng sử bên ngoài.

Đông Châu Phủ một đám văn võ đại quan cùng nhau mà tới.

Người cầm đầu, chính là Đông Châu Tư Mã Ngột Đột kiệt, cùng với Đông Châu chinh phạt làm cho Lý Hành Nhạc, một đoàn người thần tình nghiêm túc, trong không khí, tràn ngập một cỗ túc sát chi ý.

Ngột Đột kiệt cùng Lý Hành Nhạc nhìn nhau, khóe miệng hơi hơi vung lên, tiếp đó lại lập tức ép xuống.

Hai người tay đè bảo kiếm, mang theo một đám Đông Châu văn võ đại quan, khí thế hung hăng hướng phủ trưởng sử đại môn đi đến.

Thủ vệ binh lính, nhìn thấy đám người đến, vội vàng mở ra phủ trưởng sử đại môn, tiếp đó một gối quỳ xuống.

Một đoàn người thông suốt đi tới Văn Trọng ngạn bên ngoài thư phòng.

Nghe phía bên ngoài cái kia chỉnh tề, mang theo cực lớn cảm giác áp bách tiếng bước chân, Văn Trọng ngạn tâm đột nhiên trầm xuống, hắn đẩy cửa phòng ra, liền trông thấy lấy Ngột Đột kiệt, Lý Hành Nhạc cầm đầu, mang theo trên trăm vị Đông Châu văn võ đại quan, đã đem hắn ngoài thư phòng đình viện đứng đầy ắp.

Những nhân khí này hơi thở không thu liễm chút nào, khí tức hội tụ, như núi cao biển rộng, ép tới người thở không nổi

Ba vị cung phụng theo bản năng lui ra phía sau hai bước.

Ngột Đột kiệt... Văn Trọng ngạn, các ngươi muốn làm gì?

Văn Trọng ngạn cố gắng trấn định, nghiêm nghị quát hỏi.

Lý Hành Nhạc liếc mắt nhìn Văn Trọng ngạn trong phòng cái kia bốn vị dung mạo xinh đẹp thị nữ, cười lạnh một tiếng: Trưởng sử đại nhân ngược lại là thật có nhã hứng, bên ngoài đều phản tặc nổi lên bốn phía, trưởng sử đại nhân còn có nhã hứng tại cái này hưởng thụ.

Lý Hành Nhạc... Ngươi!

Ngột Đột kiệt tiến lên một bước, mặt không biểu tình: Văn Trưởng lịch sử, Đông Châu mười chín quận, có chín quận đột phát dân biến, loạn dân tụ chúng danh xưng mấy ngàn vạn, đã công hãm Ngọc Trạch, đồi sơn đẳng Số phủ, thế cục nguy cấp. Tặc nhân đánh ra ‘Giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu’ cờ hiệu, đầu mâu trực chỉ trưởng sử, còn xin trưởng sử cho ta các loại một cái công đạo!

Phía sau hắn, trên trăm vị Đông Châu văn võ đại quan đều là lạnh lùng nhìn xem Văn Trọng ngạn, đồng nói: Còn xin trưởng sử đại nhân cho ta các loại một cái công đạo!