Thứ 475 chương Bất ngờ làm phản.

Đêm khuya.

Bóng đêm như mực.

Vẫn thiên quan bên trong yên lặng như tờ, chỉ có tiếng gió rít gào.

Đông đảo bộ lạc thủ lĩnh lặng lẽ tụ ở cùng một chỗ.

Hừ, Hùng Câu kẻ này, thật không làm nhân tử, vậy mà cầm quốc chủ kim trượng đè ta nhóm!

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh bất mãn phàn nàn nói.

Nói không sai.

Ai, chúng ta ở tiền tuyến đổ máu, Vương Đình lại ngay cả chúng ta bộ tộc đều không bảo vệ, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Nghe những thứ này bất mãn phàn nàn âm thanh.

Huyền Lang Bộ lão giả hung ác trợn mắt nhìn đám người một mắt.

Nói cẩn thận! Những lời này nếu là truyền ra ngoài, ai cũng không bảo vệ các ngươi.

Trong trướng lập tức yên tĩnh.

Thật lâu, cái kia Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh lại mở miệng.

Hắn xích lại gần Huyền Lang Bộ lão giả trước người, thấp giọng: Huyền Lang Đại huynh, ngươi nói ta nên làm thế nào cho phải, ta bây giờ là ăn ngủ không yên, đêm không thể say giấc a, ta chỉ sợ cái tiếp theo truyền đến, là ta Tử Hạt bộ bị đồ diệt tin tức, tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ phát điên!

Đừng nói ngươi, chúng ta sao lại không phải đâu?

Bây giờ đoán chừng cũng liền đỏ Đồ Lê, Thủy Trạch Đồ những người kia ngồi yên.

Có người cười lạnh một tiếng: Bọn hắn đương nhiên ngồi yên, bọn hắn Vương Bộ, gia đại nghiệp đại, trong bộ lạc cao thủ vô số kể, nhóm người kia cũng không dám tìm bọn hắn gây chuyện, xui xẻo, chỉ là chúng ta cái này một số người thôi.

Vậy chúng ta tộc nhân, cũng chỉ có thể chờ chết sao?

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh siết chặt nắm đấm, tức giận nói.

Bằng không thì có thể làm gì? Ngươi dám ngỗ nghịch quốc chủ sao? Cửu tộc từ bỏ?

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh trầm mặc.

Mọi người còn lại cũng than thở.

Huyền Lang Bộ lão giả thấy thế, cười nhạo một tiếng: Cửu tộc cũng bị mất, còn sợ gì giết cửu tộc?

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Huyền Lang Đại huynh, ý của ngươi là...

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh hít thở một chút tử đều dồn dập.

Huyền Lang Bộ lão giả thân thể nghiêng về phía trước, đảo mắt trong trướng đám người, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: Tất nhiên Vương Đình bất nhân, thì đừng trách chúng ta bất nghĩa, cái này vẫn thiên quan, chúng ta không tuân thủ, đi!

Đi, có thể... Đây không phải là ngỗ nghịch quốc chủ ý chỉ sao?

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh có chút chần chờ.

Quốc chủ ý chỉ?

Huyền Lang Bộ lão giả cười lạnh liên tục.

Thì tính sao? Có bốn chữ, gọi là pháp không trách chúng, chỉ cần chúng ta cùng tiến thối, quốc chủ có thể bắt chúng ta như thế nào?

Chẳng lẽ đem chúng ta đều giết rồi?

Giết chúng ta, ai là hắn mục phòng thủ địa phương? Ai là hắn chống đỡ ngoại địch?

Đám người nhãn tình sáng lên.

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh liếm môi một cái: Huyền Lang Đại huynh, nói có lý a, liền giống cái kia chu nhân chư hầu, cho dù hoàng thất lại mạnh, nhưng chỉ cần những cái kia chu nhân chư hầu cùng một cái lỗ mũi xuất khí, hoàng thất lại có thể nhịn bọn hắn như thế nào?

Ta xem, quốc chủ là bị chúng ta nâng quá cao, hắn mới đưa chúng ta đến kêu đi hét, coi là tôi tớ, chúng ta hẳn là học tập chu nhân chư hầu, đem chúng ta vận mệnh, nắm ở trong tay mình.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là trợn mắt hốc mồm.

Huyền Lang Bộ lão giả vội vàng ho khan vài tiếng: Có mấy lời cũng không cần nói lung tung hảo.

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh lúc này cũng ý thức được chính mình lỡ lời, ngượng ngùng ngậm miệng.

Nhưng cũng có một chút thủ lĩnh, ánh mắt lộ ra ý động chi sắc.

Việc cấp bách, là dẫn dắt các huynh đệ rút khỏi vẫn thiên quan, giữ vững chúng ta căn, chỉ có giữ được chúng ta căn, mới có thể cân nhắc chuyện sau này.

Huyền Lang Bộ lão giả nói.

Tất cả mọi người tán đồng gật đầu một cái.

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh trầm giọng nói: Huyền Lang Đại huynh, ngươi phát cái lời nói, chúng ta đều nghe các ngươi.

Những người còn lại cũng nhao nhao phụ hoạ.

Huyền Lang Bộ lão giả trầm ngâm chốc lát: Tất nhiên hạ quyết tâm muốn đi, vậy liền phải nhanh, buổi tối hôm nay, chúng ta liền đi.

Huyền Lang Bộ lão giả đứng lên, hắn hít sâu một hơi: Chư vị, tất nhiên lựa chọn con đường này, nếu nửa đường có người lùi bước, chính là chúng ta chi công địch!

Huyền Lang Đại huynh chi ngôn đại thiện, ai nếu như nửa đường nửa đường bỏ cuộc, chúng ta liền cùng hắn không chết không ngừng!

...

Vào đêm.

Vẫn thiên quan bên trong, các bộ đại doanh, đồng thời tao động.

Lấy Huyền Lang Bộ lão giả cầm đầu, mấy chục cái bộ lạc, đồng thời mang theo nhà mình trong tộc binh sĩ, rời đi doanh địa.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên lừa không được người.

Một vị Hùng Câu thân tín vô cùng lo lắng xông vào Hùng Câu đại trướng.

Bây giờ, Hùng Câu đang cùng mấy vị Đông Lĩnh mỹ nhân chơi đùa.

Đại vương tử điện hạ, đại vương tử điện hạ, việc lớn không tốt.

Bị đánh gãy chuyện tốt.

Hùng Câu lộ ra rất táo bạo.

Hắn gầm thét một tiếng: Là trời sập, vẫn là Dương châu tặc đánh vào tới, hốt hoảng như vậy, còn thể thống gì?

Thân tín thở hổn hển, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, run giọng nói: Đại... Đại vương tử điện hạ, các bộ đang tập kết nhân mã, chuẩn bị rút khỏi vẫn thiên quan.

Ta còn tưởng rằng cái gì...

Chờ đã!

Ngươi nói cái gì??? Ngươi lặp lại lần nữa!!!

Hùng Câu bỗng nhiên trừng lớn mắt, lập tức từ trên giường ngồi dậy, trong mắt đều là không thể tin.

Các bộ đang... Tập kết nhân mã, chuẩn bị rút khỏi vẫn thiên quan.

Thân tín nhắm mắt nói.

Phút chốc tĩnh mịch sau.

Gầm lên giận dữ vang vọng toàn bộ doanh trướng.

Phản thiên, bọn hắn đây là muốn tạo phản!!!

Hùng Câu cũng lại không để ý tới khác.

Hắn vội vàng đứng dậy, cầm lấy quốc chủ tiết trượng, hóa thành một vệt sáng, biến mất ở trong đại trướng.

Mà đỏ Đồ Lê, Thủy Trạch Đồ mấy vị Vương Bộ thủ lĩnh, cũng biết tin tức.

Vội vàng mang binh, ngăn ở đại doanh mở miệng.

Đỏ Đồ Lê cưỡi tại trên một đầu cực lớn tiên thiên Hùng yêu, nhìn qua cái kia đông nghịt đám người, nhìn qua những cái kia khuôn mặt quen thuộc, một trái tim, lập tức chìm đến đáy cốc.

Hắn vận đủ một hơi, giận dữ hét: Huyền Lang, Tử Hạt, các ngươi đây là muốn tạo phản sao?

Đỏ Đồ Lê giọng nói như chuông đồng, tiên thiên đại viên mãn khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới, trực tiếp trấn áp hướng hai người.

Huyền Lang, Tử Hạt hai người cảm thụ được cái này khí thế bàng bạc, sắc mặt trắng nhợt.

Cũng là vội vàng phóng xuất ra khí thế của mình, nhưng trong nháy mắt bị đỏ Đồ Lê khí thế đánh tan, căn bản là không có cách cùng đỏ Đồ Lê đối kháng.

Còn lại bộ lạc thủ lĩnh thấy thế, đồng thời phóng xuất ra khí thế của mình.

Mấy chục đạo Tiên Thiên khí thế, lập tức đem đỏ Đồ Lê khí thế đè lại trở về.

Đỏ Đồ Lê là vừa sợ vừa giận.

Các ngươi đều điên rồi, các ngươi là đều phải đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tạo phản sao?

Đỏ bôi đại soái, lời chớ nói khó nghe như vậy. Huyền Lang Bộ lão giả âm thanh băng lãnh: Chúng ta cũng không phải là tạo phản, chỉ là không muốn ngồi chờ chết, trơ mắt nhìn xem bộ tộc bị đồ, quốc chủ cùng Vương Đình ngay cả chúng ta bộ tộc cũng không bảo vệ được, chúng ta vì sao còn phải ở đây tử thủ, cái này vẫn thiên quan, chúng ta không tuân thủ.

Làm càn!!!

Đầm nước Bộ Thủ Lĩnh Thủy Trạch Đồ gầm thét: Quốc chủ ý chỉ, há lại cho các ngươi làm trái? Nhanh chóng lui về riêng phần mình doanh trại, chúng ta nhưng làm chuyện tối hôm nay chưa từng xảy ra! Bằng không, đừng trách chúng ta hạ thủ không lưu tình!

Thủy Trạch Đồ, ít cầm quốc chủ đè ta nhóm!

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh bên trên phía trước một bước, trên cổ độc hạt đồ đằng tại dưới ánh lửa lộ ra phá lệ dữ tợn: Bộ lạc của chúng ta đang chảy máu! Tộc nhân của chúng ta đang tại kêu rên! Các ngươi Vương Bộ cao cao tại thượng, tự nhiên không lãnh hội được chúng ta đau điếng người! Hôm nay, người nào cản trở chúng ta, người đó là địch nhân của chúng ta!

Đúng! Người nào cản trở người đó là địch nhân!

Chúng ta muốn trở về!