Thứ 299 chương Hoán Khê thôn, hoán y nữ, tuyệt thế khuynh thành.

Hồ Bưu, cẩu nhị đẳng người, trực tiếp bị tại chỗ tru sát, Lý Thanh thì bị phế bỏ tu vi, Nguyệt Nương sắp xếp người đem hắn áp tải Thanh Phong cốc, giao cho Chấp Pháp đường theo tộc quy xử trí.

Nguyệt Nương khi theo huyện ngây người hai ngày, cũng không tìm được có thể phù hợp tâm ý của nàng nhân tuyển.

Liền tại ngày thứ ba trước kia, rời đi huyện thành, dọc theo quan đạo tiếp tục hướng tây mà đi.

Mấy ngày liên tiếp bôn ba, để cho đội xe đám người hơi có vẻ mỏi mệt.

Cái này ngày buổi chiều, đi tới một chỗ trước không thôn sau không tiệm hoang vắng quan đạo, vừa gặp đạo bên cạnh có một đơn sơ quán trà, chọn một mặt bạc màu Trà Chữ kỳ phiên, tại trong gió nhẹ chầm chậm phiêu đãng.

Nguyệt cung phụng, phía trước có ở giữa quán trà, phải chăng để cho các huynh đệ nghỉ chân một chút. Mặt thẹo hộ vệ giục ngựa tới gần xe ngựa, hướng về bên trong xe ngựa Nguyệt Nương thấp giọng nói.

Nguyệt Nương nghĩ nghĩ, đi theo hộ vệ phần lớn là có chút tu vi tại người người, có lẽ không sợ mệt mỏi, nhưng là mình cái kia chú tâm chọn lựa mấy cái mỹ lệ nữ tử, liền không đồng dạng, phần lớn cũng là người bình thường, đây chính là chính mình ngàn chọn vạn chọn tuyển ra tới phải vào hiến tặng cho gia chủ, nếu là mệt muốn chết rồi, cũng không quá hảo, lúc này gật đầu một cái: Đồng ý.

Đội xe tại quán trà bên ngoài dừng lại.

Nguyệt Nương, mặt sẹo mang theo bốn tên hộ vệ tiến vào quán trà, những người còn lại nhưng là tại chỗ cảnh giới, hộ vệ cái kia vài tên nữ tử.

Cái này hoang giao dã lĩnh quán trà, ngày thường chiêu đãi phần lớn là vân du bốn phương tiểu thương, thô lỗ Giang Hồ Khách, chưa từng gặp qua chiến trận như thế?

Chớ đừng nhắc tới Nguyệt Nương cái kia quyến rũ động lòng người khuôn mặt, yểu điệu tư thái, một đôi hồn xiêu phách lạc cặp mắt đào hoa, vừa xuất hiện, liền để nguyên bản huyên náo quán trà trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả khách uống trà ánh mắt, hoặc sáng hoặc tối, đều tập trung tại vị này đột nhiên xuất hiện mỹ nhân trên thân, tràn đầy kinh diễm, hiếu kỳ, thậm chí là tham lam.

Nhưng ở nhìn thấy Nguyệt Nương sau lưng cái kia vài tên khí tức bưu hãn, ánh mắt sắc bén đái đao hộ vệ lúc, lại nhao nhao thu liễm, cúi đầu xì xào bàn tán.

Mẹ của ta lặc, đây là tiên nữ hạ phàm a, thật mẹ nó dễ nhìn a. Một cái mặt mũi tràn đầy hung tợn hán tử hạ giọng, đối với đồng bạn nói.

Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, họa từ miệng mà ra, không nhìn thấy những hộ vệ kia sao? Người người sát khí bức người, xem xét chính là đã giết người nhân vật hung ác, đây nhất định không phải người bình thường, không thể trêu vào! Đồng bạn vội vàng nhắc nhở.

Nguyệt Nương sớm thành thói quen loại ánh mắt này, không để ý, tìm trương gần cửa sổ tương đối sạch sẽ cái bàn ngồi xuống, mà mặt sẹo, nhưng là để cho quán trà lão bản tiễn đưa trà đi cho quán trà bên ngoài hộ vệ thủ hạ huynh đệ.

Quán trà dần dần khôi phục ồn ào, nhưng mọi người chủ đề, cũng không tự giác vây quanh Nguyệt Nương đoàn người này bày ra.

Mặc dù bọn hắn đều rất nhỏ giọng, nhưng Nguyệt Nương là nhân vật bậc nào? Nửa bước Tiên Thiên cảnh giới tu sĩ! Phương viên vài dặm, một điểm gió thổi cỏ lay, cũng không chạy khỏi lỗ tai của hắn.

Sách, này nương môn nhi, thật dễ nhìn a! Ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, chưa thấy qua đẹp mắt như vậy, chủ yếu là loại kia câu người kình, sách... Một cái người cao gầy thương nhân chép miệng đạo.

Đúng vậy a, thiên tiên hạ phàm, cũng bất quá như thế.

Nhưng một cái béo thương nhân, lại bật cười một tiếng: Các ngươi thực sự là chút thổ lão mạo, nhìn các ngươi cái kia tiền đồ, cái này kêu là thiên tiên hạ phàm, thật không có kiến thức.

A? Trương mập mạp, nghe ngươi ý tứ này, ngươi gặp qua tốt hơn? Người cao gầy không phục nói.

Béo thương nhân đắc ý vuốt vuốt râu ngắn: Hắc, ngươi khoan hãy nói, ta thực sự từng gặp! Ngay ở phía trước không xa, có cái gọi Hoán Khê thôn thôn nhỏ, trong thôn có cái cô nương, đó mới gọi chân chính thiên tiên hạ phàm!

Nguyệt Nương bưng trà tay có chút dừng lại.

Người cao gầy rõ ràng không tin: Thổi a ngươi liền! Cái này hoang sơn dã lĩnh, còn có thể ra thiên tiên? Có thể so sánh vị kia còn đẹp mắt? Hắn nói, vụng trộm lườm Nguyệt Nương một mắt.

Béo thương nhân vội la lên: Ta lừa ngươi làm gì! Ta thấy tận mắt, cô nương kia, mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, chậc chậc, bộ dáng kia, hình dung như thế nào đâu...

Béo thương nhân vắt hết óc, nhưng khổ vì không có gì tài hoa, chỉ ngượng ngùng nói: Ngạch... Ta hình dung không ra, ngươi chỉ cần biết rằng, so cái kia bên cạnh trên bàn tiểu nương tử sáng chói quá nhiều như vậy đủ rồi, trước đó vài ngày ta thu sơn hàng đi ngang qua thôn kia, ngẫu nhiên gặp mặt một lần, khá lắm, lúc đó thì nhìn mắt choáng váng, sau khi trở về, trong lòng liền như mèo trảo...

Ngươi sẽ không ở gạt ta a, nếu thật như thế, ngươi có thể không nghĩ biện pháp đem nàng đem tới tay? Xét đến cùng, đẹp hơn nữa, cũng bất quá một núi dã thôn cô thôi. Người cao gầy bán tín bán nghi.

Béo thương nhân cười khổ một tiếng, có chút tiếc nuối nói: Ta ngược lại thật ra nghĩ a, nhưng nàng này, đã bị một vị quý nhân coi trọng, không phải ta cái này một phổ thông hành thương có thể nhúng chàm.

Ai?

Người cao gầy hiếu kỳ nói.

Trong huyện đệ nhất đại gia tộc, Thẩm gia gia chủ, đã hạ sính, mấy ngày nữa liền muốn đón vào trong môn, làm tiểu thiếp.

Người cao gầy cả kinh: Thẩm gia chủ? Ta nhớ không lầm, Thẩm gia chủ năm nay đã hơn một trăm tuổi đi? Nửa thân thể nhập đô vào đất người, còn cưới một cái hoàng hoa đại khuê nữ?

Lời này ngươi cũng chớ nói lung tung, bằng không thì ai cũng không cứu được ngươi!

Béo thương nhân bị hù nhanh chóng bưng kín người cao gầy miệng.

Người cao gầy ngắm nhìn bốn phía, một mặt nghĩ lại mà sợ, thấy chung quanh người không có cử động khác thường, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Mà Nguyệt Nương, dĩ nhiên đã bị hai người đối thoại, đưa tới hứng thú.

Nàng đặt chén trà xuống, đối với đao sau lưng mặt thẹo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Mặt sẹo hiểu ý, lập tức đứng dậy, hướng béo thương nhân bàn kia đi đến.

Tăng trưởng cùng nhau có chút hung thần ác sát mặt sẹo xông thẳng xông đi tới, mấy người còn tưởng rằng là vừa rồi miệng này Nguyệt Nương lúc, bị người ta nghe thấy được, đến tìm phiền toái, lập tức trở nên có chút khẩn trương lên, tay lặng yên nhấn ở bên hông trên đao.

Chư vị, chớ có khẩn trương.

Mặt sẹo mỉm cười.

Nhưng nụ cười này, phối hợp mặt sẹo cái kia trương hung ác khuôn mặt, làm cho người ta trong lòng phát lạnh.

Các ngươi vừa rồi lời nói, cái kia Hoán Khê trong thôn nữ tử, có thể vì thật?

Béo thương nhân gặp mặt thẹo khí thế ép người, không giống như là hắn có thể chọc nổi người, vội vàng nói: Vị huynh đệ kia, chắc chắn 100%.

Có muốn vì chúng ta dẫn đường?

Mặt sẹo tuy là đang hỏi thăm, nhưng trong giọng nói lại mang theo một cỗ không dung chất vấn chi ý.

Hắn từ trong ngực móc ra một thỏi vàng, ném cho cái kia béo thương nhân.

Béo thương nhân thấy cái này thỏi vàng, trợn cả mắt lên, hắn vào Nam ra Bắc một năm, cũng chưa chắc có thể kiếm được nhiều như vậy!

Hắn vội vàng một bả nhấc lên vàng, nhét vào trong ngực, trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh: Nguyện ý! Nguyện ý! Có thể vì đại nhân cống hiến sức lực, là tiểu nhân phúc phận! Tiểu nhân này liền dẫn đường cho đại nhân!

Mặt thẹo gật đầu một cái, không cần phải nhiều lời nữa, quay người trở lại Nguyệt Nương bên cạnh, thấp giọng nói: Nguyệt cung phụng, hỏi rõ, cái kia Hoán Khê thôn quả thực có một tuyệt sắc nữ tử, cái kia người đã đáp ứng cho chúng ta dẫn đường.

Cái kia liền đi nhìn một chút a, nói không chừng có ngoài ý muốn kinh hỉ đâu.

Nguyệt Nương khẽ cười nói.

Cái kia nụ cười quyến rũ, để cho quán trà người, vì đó thất thần.

Đội xe lần nữa lên đường, tại béo thương nhân dẫn đường phía dưới, ngoặt lên một đầu càng thêm gập ghềnh chật hẹp đường núi, đi đến một nửa, xe ngựa liền đi không được.

Nguyệt Nương để cho mặt sẹo canh giữ ở cái này, bảo hộ trên xe ngựa mấy vị kia nữ tử an toàn.

Mà Nguyệt Nương, nhưng là mang theo vài tên hộ vệ đi theo béo thương nhân đi tới Hoán Khê thôn.

Đường núi khó đi, ước chừng sau nửa canh giờ, một mảnh thấp thoáng tại Thanh Sơn nước biếc ở giữa thôn trang xuất hiện ở Nguyệt Nương trước mắt.

Cửa thôn một đầu trong suốt dòng suối nhỏ róc rách chảy qua, vài cọng cái cổ xiêu vẹo dưới cây liễu, có mấy cái quần áo lam lũ hài đồng đang chơi đùa.

Nguyệt Nương ánh mắt vượt qua mấy cái kia chơi đùa hài đồng, rơi vào bên dòng suối đạo kia yểu điệu trên bóng lưng.

Nữ tử kia người mặc tắm đến trắng bệch vải thô quần áo, đang đứng ở bên dòng suối, dùng sức nện quần áo.

Tuy chỉ là bóng lưng, cũng đã có thể nhìn ra hắn tư thái linh lung có gây nên, cổ thon dài trắng nõn, một đầu tóc dài đen nhánh đơn giản dùng mộc trâm kéo lên.

Béo thương nhân hai mắt tỏa sáng, chỉ vào cô gái kia nói: Quý nhân, ta nói chính là nàng.

Dường như nghe được cách đó không xa âm thanh, nữ tử kia chậm rãi quay đầu.

Ngay tại nàng ngoái nhìn nháy mắt, mà lấy Nguyệt Nương tâm cảnh, đều không khỏi có chút thất thần.

Hảo một cái chung linh dục tú nữ tử!

Nữ tử ước chừng mười sáu tuổi, một tấm mặt trái xoan trắng muốt như ngọc, phảng phất thượng hạng dương chi mỹ ngọc điêu khắc thành, lông mày không tô lại mà lông mày, môi không điểm mà chu, một đôi như nước của mùa thu con mắt thanh tịnh thấy đáy.

Nàng không thi phấn trang điểm, lại có một loại tự nhiên đi điêu khắc tuyệt mỹ.

Nàng này vẻ đẹp, đã không lời nào có khả năng nói hết.

Không thể không nói, nữ tử này, để cho Nguyệt Nương cũng có chút động tâm.

Có lẽ, hắn tìm được hắn muốn tìm người.

Nguyệt Nương rảo bước đi tới.

Cô nương?

Nữ tử ngẩng đầu, ánh mắt có chút cảnh giác nhìn xem trước mắt cái này mỹ lệ, khí chất không tầm thường Nữ nhân.

Tỷ tỷ là...

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút.

Mà Nguyệt Nương tới gần nơi này nữ tử sau, ánh mắt lại mê ly một cái chớp mắt.

Mặc dù rất nhanh liền phản ứng lại, thế nhưng là Nguyệt Nương trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn, lấy hắn nửa bước tiên thiên tu vi, lại tăng thêm mị công đại thành, một cái không có tu vi trong người cô gái bình thường, có thể để cho hắn mê thất?

Nữ tử này, không tầm thường.