Thứ 875 chương Thần Phủ chưa chắc không thể cùng tranh tài?.

Ngoại giới, Thanh Hà Sơn mạch bầu trời.

Không gian vòng xoáy kịch liệt chấn động.

Bọn hắn có thể nhìn đến..

Trong cột ánh sáng cái kia ẩn ẩn có thể thấy được thế giới.

Đang nhanh chóng đổ sụp.

Tề quốc quốc chủ sắc mặt trầm xuống.

Không tốt, bên trong thế giới bắt đầu sụp đổ!

Lữ Phượng Tiên cau mày.

Ngữ khí có chút khó hiểu nói: Làm sao lại? Dựa theo thế giới này củng cố trình độ, dù cho lại chống đỡ mấy ngày nữa cũng không thành vấn đề a.

Chẳng lẽ là bên trong cơ duyên bị người cầm? Tất cả mới đưa tới Thần Phủ thế giới sớm sụp đổ?

Lời vừa nói ra, một đám Thần Phủ đại năng con mắt đều là sáng lên.

Đúng lúc này.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một đạo tiếp một đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh, từ trong vòng xoáy rơi xuống mà ra.

Những thứ này sắc mặt người trắng bệch.

Ngồi liệt trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.

Triệu Thanh Vân ánh mắt đảo qua.

Một mắt liền thấy được trong đám người nhà mình hậu bối Triệu Nam Thăng.

Hắn cau mày.

Trầm giọng quát hỏi: Nam thăng, bên trong đã xảy ra chuyện gì? Cơ duyên đâu, bị ai cho cầm?

Triệu Nam Thăng nghe vậy.

Liền vội vàng đứng lên.

Hắn nhìn xem Triệu Thanh Vân.

Sắc mặt có chút khó coi nói: Lão tổ tông, cơ duyên bị một cái tán tu đoạt đi.

Lời vừa nói ra.

Thanh Hà Sơn mạch bầu trời, trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Thật lâu.

Triệu Thanh Vân mới một mặt khó có thể tin nói.

Ngươi nói, cơ duyên bị một cái tán tu đoạt đi?

Hắn hoài nghi chính mình là nghe lầm.

Triệu Nam Thăng trọng trọng gật đầu.

Triệu Thanh Vân lập tức giận dữ.

Hắn chỉ vào Triệu Nam Thăng cái mũi mắng chửi đạo.

Phế vật, các ngươi thực sự là một đám phế vật, nhiều người như vậy, vậy mà có thể bị một cái tán tu cướp đi cơ duyên? Chúng ta thế gia đại tộc khuôn mặt, đều để ngươi ném sạch.

Bị lão tổ nhà mình chửi mắng như thế.

Triệu Nam Thăng khuôn mặt lập tức đỏ lên.

Đồng thời, trong lòng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Lão tổ nhà mình thế nhưng là Triệu gia thiên.

Nếu quả thật bị hắn cho rằng là một cái phế vật.

Vậy hắn về sau tại Triệu gia liền không còn có ngày nổi danh.

Hắn vội vàng nói: Lão tổ, không trách chúng ta, Thật... Thật sự là cái kia tán tu quá mạnh mẽ.

Tán tu quá mạnh?

Triệu Thanh Vân cười lạnh liên tục.

Một cái tán tu, lại mạnh lại có thể mạnh đi đâu?

Gặp Triệu Thanh Vân không tin.

Triệu Nam Thăng vẻ mặt đau khổ nói: Lão tổ tông, cái kia tán tu hắn không giống nhau, hắn lấy sức một mình, tuần tự đánh bại năm vị tiên thiên đại viên mãn...

Cái gì?

Nghe thấy lời ấy.

Triệu Thanh Vân lên tiếng kinh hô.

Không chỉ là hắn.

Tại chỗ tất cả Thần Phủ đại năng nghe nói như thế, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Năm vị tiên thiên đại viên mãn, bại vào một người chi thủ, người kia còn là một cái không có danh tiếng gì tán tu?

Cái này sao có thể?

Ngươi xác định?

Lữ Phượng Tiên nheo lại mắt, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi.

Chắc chắn 100%!

Triệu Nam Thăng chém đinh chặt sắt nói.

Không chỉ ta, rất nhiều người đều thấy được.

Tán tu kìa thực lực, mạnh đến mức không còn gì để nói, nhất là thân thể mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tiên thiên đại viên mãn một kích toàn lực đánh vào trên người hắn, ngay cả da của hắn đều không phá được.

Nghe xong lời nói này.

Tất cả Thần Phủ đại năng hai mặt nhìn nhau.

Trong mắt đều là rung động cùng khó có thể tin.

Hắn nói thế nhưng là thật sự?

Lữ Phượng Tiên trước hết nhất phản ứng lại.

Nhìn xem con em nhà mình đạo.

Cái kia Lữ gia tử đệ vội vàng nói: Hồi gia chủ, chắc chắn 100%, Tán... Tán tu kìa, đơn giản không phải là người.

Nhận được Lữ gia tử đệ xác nhận.

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà lúc này.

Tiền gia gia chủ cuối cùng từ trong hôn mê tỉnh dậy.

Hắn khó khăn mở mắt ra.

Nhìn xem nhà mình sắc mặt tái xanh lão tổ.

Ngữ khí đứt quãng nói: Lão... Lão tổ, Cơ... Cơ duyên, ở đó Tán... Tán tu trong tay... Hậu... Hậu bối không...

Lời còn chưa nói hết.

Liền lại lần nữa ngất đi.

Tiền gia Thần Phủ nhìn xem hôn mê gia chủ.

Trong mắt sát cơ lộ ra.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia không gian vòng xoáy.

Nghiến răng nghiến lợi nói: Chỉ là một cái ti tiện tán tu, thực sự là thật to gan.

Không bao lâu.

Lại có bốn bóng người tuần tự từ trong vòng xoáy rơi xuống.

Chính là trước kia liên thủ đối phó Lý Hạo cái kia bốn vị tiên thiên đại viên mãn.

4 người bây giờ toàn thân mang thương, khí tức hỗn loạn.

Lão giả lông mày trắng che ngực.

Khóe miệng còn tại chảy máu.

Hắn há to miệng.

Đang chuẩn bị nói cái gì.

Cái kia không gian vòng xoáy đột nhiên bộc phát ra một hồi kịch liệt ba động.

Đám người phát giác được động tĩnh, cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh chậm rãi từ trong không gian vòng xoáy đi ra.

Người này không là người khác.

Chính là Lý Hạo.

Lý Hạo vừa hiện thân.

Vô số đạo ánh mắt liền đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Lão tổ, chính là hắn, cơ duyên ở trên người hắn.

Cái kia lão giả lông mày trắng lớn tiếng nói.

Trong giọng nói, còn lưu lại một tia tim đập nhanh.

Chỉ một thoáng, những ánh mắt này liền đã biến thành vô tận tham lam.

Lý Hạo phát giác được những ánh mắt này.

Lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn nhìn lướt qua bốn phía.

Khi thấy những cái kia sắc mặt khó coi Thần Phủ đại năng lúc, trong mắt mới lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cơ duyên trong tay ngươi?

Tiền gia ta gia chủ là bị ngươi gây thương tích?

Tiền gia Thần Phủ trước tiên mở miệng.

Ngữ khí sâm nhiên.

Lý Hạo nhìn hắn một cái.

Gật đầu một cái: Đúng.

Sâu kiến, tự tìm cái chết!

Tiền gia Thần Phủ nổi giận.

Thân hình hắn lóe lên, liền muốn đối với Lý Hạo ra tay.

Nhưng mà.

Tề quốc quốc chủ lại là đưa tay ngăn cản hắn.

Tiền đạo hữu, an tâm chớ vội.

Tiền gia Thần Phủ lạnh rên một tiếng.

Quốc chủ, ngươi đây là ý gì?

Tề quốc quốc chủ không để ý đến hắn.

Mà là nhìn về phía Lý Hạo, ngữ khí bình tĩnh: Tiểu hữu, cơ duyên này, không phải ngươi có thể thụ dụng, đem cơ duyên giao ra, trẫm có thể bảo đảm ngươi một mạng, đồng thời hứa ngươi một cái công hầu chi vị, bảo đảm ngươi nửa đời sau, vinh hoa phú quý, hưởng dụng không hết.

Trẫm?

Cái chữ này.

Để cho Lý Hạo lập tức ý thức được, người này chính là người trong truyền thuyết kia sâu không lường được Tề quốc quốc chủ.

Quốc chủ?

Tiền gia Thần Phủ lập tức trợn to hai mắt.

Công hầu chi vị?

Lý Hạo cười.

Hắn lắc đầu.

Quốc chủ hảo ý, ta xin tâm lĩnh, chỉ là... Ngươi như nguyện ý đem quốc chủ chi vị nhường cho ta ngồi, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút, bất quá chỉ là một cái công hầu... Ha ha...

Tề quốc quốc chủ sắc mặt lập tức khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn không có nói thêm nữa thứ gì.

Hắn chỉ là nhàn nhạt nói một câu: Tiểu hữu khẩu vị cũng không nhỏ.

Một bên Tiền gia Thần Phủ gặp Lý Hạo vậy mà cự tuyệt quốc chủ hảo ý.

Lúc này gầm thét: Lớn mật, ngươi chỉ là một cái ti tiện tán tu, dám đại nghịch bất đạo như thế.

Lời còn chưa dứt.

Tiền gia Thần Phủ liền không kịp chờ đợi xuất thủ lần nữa.

Lần này.

Tề quốc quốc chủ không tiếp tục ngăn.

Tiền gia Thần Phủ khoát tay.

Chính là Thần Phủ tu sĩ thích nhất đối với hạ vị tu sĩ dùng giảm chiều không gian thủ đoạn đả kích, không gian giảo sát.

Hắn hướng về phía Lý Hạo chỗ hư không, xa xa nắm chặt.

Thoáng chốc.

Lý Hạo bốn phía hư không liền tốt giống bị một bàn tay vô hình cho nắm chặt.

Bắt đầu điên cuồng hướng về Lý Hạo đè ép mà đến.

Lý Hạo thấy thế.

Cười lớn một tiếng: Tới thật đúng lúc.

Tiên thiên đại viên mãn trong tay hắn không chịu nổi một kích, để cho lòng tự tin của hắn tại lúc này đạt đến đỉnh phong.

Thần Phủ lại như thế nào?

Hắn Lý Hạo, cũng không phải không thể cùng chi tranh phong!

Mà một bên Tề quốc hoàng thất Thần Phủ theo vương thấy tiền nhà Thần Phủ vượt lên trước một bước, cũng muốn ra tay.

Nhưng mà.

Đã thấy Tề quốc quốc chủ lắc đầu.

Hoàng huynh?

Theo vương trợn to hai mắt.

Trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc.

Đừng vội.

Tề quốc quốc chủ chậm rãi phun ra ba chữ.

Vì cái gì?

Theo vương thất thanh nói.

Chẳng lẽ muốn để cho Tiền lão quỷ đoạt trước tiên?

Tề quốc quốc chủ cười nhạt một tiếng.

Ngươi nhìn ngoại trừ Tiền lão quỷ, những người khác, ai động?

Theo vương nghe vậy.

Ánh mắt nhìn chung quanh một vòng bốn phía.

Quả nhiên.

Ngoại trừ Tiền gia Thần Phủ, những người còn lại ai cũng không nhúc nhích.

Ngay cả tính khí nôn nóng nhất Lữ Phượng Tiên cũng chịu tay đứng ở tại chỗ, ánh mắt bên trong, tựa hồ mang theo một tia kinh nghi.

Cái này...

Theo vương trong mắt nghi hoặc càng lớn.

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tề quốc quốc chủ mà nói, lại là để cho theo vương lạnh cả tim.

Ngươi cảm thấy, một cái cốt linh không cao hơn ba mươi tuổi tiên thiên đại viên mãn, thực sự là lại là một cái đơn giản tán tu sao?