Thứ 741 chương Hồn Tông.

U ám địa cung, tử khí tràn ngập.

Đá xanh mái vòm chảy ra sền sệt huyết thủy, Tí tách Hướng xuống trôi.

Bốn phía trưng bày vô số quỷ dị đồ vật.

Đến gần nhìn kỹ, đều là người thân thể.

Có nam tử thân thể, hai tay hóa thành sắc bén chiến qua, bắp chân phía dưới, trang hai cái bánh xe sắt, bánh xe bên trên, khắc rõ khó hiểu, phức tạp phù văn.

Có nữ tử đầu người, khảm nạm tại một mặt quỷ dị thanh đồng tấm chắn bên trong, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy mất cảm giác cùng đau đớn.

Giữa cung điện dưới lòng đất.

Có nhất huyết trì, huyết thủy lăn lộn.

Một bộ toàn thân trải rộng khó hiểu nếp nhăn trần trụi thân thể, lơ lửng bên trên.

U ám chỗ sâu.

Một cái tướng mạo âm nhu thanh niên từ trong u ám đi ra.

Hắn một bộ áo bào đen.

Mà tại phía sau hắn.

Đi theo 4 cái khí tức bất phàm, mang theo mặt nạ quỷ tu sĩ, bọn hắn giơ lên một cái tóc tai bù xù nam tử trung niên.

Đi đến giữa cung điện dưới lòng đất.

4 người đem nam tử trung niên để xuống.

Cái này nam tử trung niên nhìn chung quanh một mắt bốn phía cái này âm trầm làm người ta sợ hãi hoàn cảnh.

Mặt mũi tràn đầy kinh dị, run lẩy bẩy.

Hắn tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Tôn giá... Tôn giá, ta tự hỏi cùng tôn giá không oán không cừu, thỉnh tôn giá tha mạng a.

Âm nhu thanh niên nghe vậy.

Xoay người lại.

Nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Kiệt kiệt kiệt...

Bản tọa cùng ngươi, chính xác không oán không cừu.

Thế nhưng lại như thế nào đâu?

Bản tọa cần ngươi, vì bản tọa vô thượng đại nghiệp, kính dâng ngươi hết thảy!

Đây là vinh hạnh của ngươi!

Kiệt kiệt kiệt...

Nam tử trung niên run lợi hại hơn.

Gặp cầu xin tha thứ không có kết quả.

Hắn cắn răng một cái.

Ngoài mạnh trong yếu nói: Ta... Ta chính là Hứa Châu Tôn thị trưởng lão, ta Hứa Châu Tôn thị, chính là đường đường Thần Phủ Tiên Tộc, ngươi... Ngươi dám động ta, Chính... Chính là cùng ta Hứa Châu Tôn thị là địch!

Hứa Châu Tôn thị?

Âm nhu thanh niên nghe vậy.

Trợn to hai mắt.

Hoảng sợ nói: Ai nha, Hứa Châu Tôn thị? Bản tọa coi là thật cỡ nào sợ!

Âm nhu thanh niên liên tục đập ngực, ra vẻ kinh hãi vạn phần hình dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên mặt cái kia hài hước vẻ sợ hãi không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó, là hoàn toàn lạnh lẽo.

Chỉ là một cái Hứa Châu Tôn thị, liền nghĩ hù dọa bản tọa?

Hắn chỉ vào cái này Tôn thị trưởng lão cái mũi.

Ta cho ngươi biết, liền xem như ngươi Hứa Châu Tôn thị Thần Phủ lão tổ tới, cũng chỉ phối biến thành bản tọa luyện chế người khí tài liệu!

Người khí?

Nghe đến chữ đó mắt.

Cái này Tôn thị trưởng lão con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn la thất thanh: Ngươi... Các ngươi là Hồn Tông người? Ngươi... Ngươi là Phong Sơn tiểu ma?

Âm nhu thanh niên lông mày nhíu một cái.

Lạnh rên một tiếng nói: Cái gì Phong Sơn tiểu ma, khó nghe muốn chết, ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Nói xong.

Không còn nói nhảm.

Hắn giơ tay, năm ngón tay thành trảo, hung hăng chụp tại Tôn thị trưởng lão trên đỉnh đầu.

Một cỗ âm độc đến cực điểm kinh khủng hấp lực ầm vang bộc phát.

A!!!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng cả tòa u ám địa cung.

Nam tử trung niên thân thể giống như run rẩy kịch liệt run rẩy.

Khuôn mặt vặn vẹo, thất khiếu đồng thời chảy ra máu đen.

Một đạo hư ảo trong suốt hồn thể.

Bị âm nhu thanh niên ngạnh sinh sinh từ trong thân thể kéo ra.

Cái này hồn thể, chính là Tôn thị trưởng lão thần hồn, bây giờ chính kịch ̣ liệt giãy dụa, phát ra im lặng kêu rên.

Mất đi thần hồn chèo chống.

Nam tử trung niên nhục thân chán nản ngã xuống, tại chỗ khí tuyệt.

Thanh niên thận trọng nắm lấy thần hồn.

Đi đến huyết trì ngoại vi một vị xếp bằng ở bồ đoàn bên trên sừng sững bất động thân ảnh phía trước.

Cung kính nói: Sư tôn, hồn, đã lấy tốt, là Hứa Châu Tôn thị một vị trưởng lão, thần hồn cường độ, coi như không tệ.

Ân.

Tấm lưng kia đáp lại một tiếng.

Âm thanh có chút khàn khàn.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Xoay người lại.

Đây là một lão già, khuôn mặt kinh khủng, một đầu tóc bạc xõa.

Nửa bên mặt trái tướng mạo bình thường, như bình thường lão nhân.

Nửa bên phải trên mặt mọc đầy lít nha lít nhít huyết hồng sắc lân phiến.

Cái kia mắt phải còn sống tròng trắng mắt.

Vô cùng làm người ta sợ hãi.

Cái này, chính là bây giờ Hứa Châu danh tiếng tăng lên ma đạo tông môn Hồn Tông tông chủ, người xưng Phong Sơn lão ma.

Hắn tiếp nhận thần hồn.

Nhìn cũng không nhìn cái kia không ngừng giãy dụa hồn thể một mắt, trực tiếp hướng đi ở giữa ao máu thân thể kia.

Phong Sơn lão ma khẽ quát một tiếng.

Hai tay kết ấn.

Hồn thể bị một cỗ vô hình cự lực ngạnh sinh sinh ép vào cái kia trong thân thể.

A!!!

Làm cho người rợn cả tóc gáy kêu thảm từ trong thân thể truyền ra.

Trên người phù văn tia sáng đại tác.

Bên trong huyết trì huyết thủy kịch liệt lăn lộn, hóa thành từng đạo tơ máu chui vào trong thân thể.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn ba hơi đi qua.

Cái kia thân thể kịch liệt co quắp mấy lần.

Phù văn tia sáng ảm đạm.

Cuối cùng trở nên yên ắng.

Lại thất bại.

Phong Sơn lão ma cau mày.

Trong mắt lóe lên một vòng bực bội.

Thần hồn cùng nhục thể độ phù hợp quá thấp, lực bài xích không cách nào tiêu trừ.

Âm nhu thanh niên thấy thế, mặc dù thất vọng.

Nhưng vẫn là tiến lên khuyên lơn: Sư tôn chớ cấp bách, cái này Sống khí Chi pháp, chính là nghịch thiên cải mệnh chi pháp, há lại là dễ dàng có thể thành? Nhưng đệ tử tin tưởng, đợi một thời gian, chúng ta nhất định có thể thành công!

Phong Sơn lão ma thở dài một tiếng.

Khoát tay áo.

Cũng được, mau chóng tìm kiếm mới hồn thể a, dù sao, cỗ này lục đẳng thiên phú thân thể, dù là vi sư dốc hết toàn lực, cũng sắp duy trì không được hắn cuối cùng một tia sinh mệnh lực, sinh mệnh lực hao hết, bộ thân thể này, liền bị hỏng.

Âm nhu thanh niên gật đầu một cái.

Sư phó, ta biết rõ.

Phong Sơn lão ma phất phất tay.

Đem bốn tên thủ hạ lui.

Chờ bốn tên thủ hạ biến mất ở địa cung bên trong sau.

Phong Sơn lão nhân nhìn xem âm nhu thanh niên.

Bỗng nhiên mở miệng.

Tính toán thời gian, đại trưởng lão thần phủ đại điển, cũng nhanh thôi?

Âm nhu thanh niên nghe vậy.

Toàn thân run lên.

Cái kia trương âm nhu trên khuôn mặt, lập tức lộ ra như thế nào cũng không che giấu được vẻ kích động.

Hồi sư tôn, ngay tại tháng sau đã trúng.

Tháng sau bên trong... Thật nhanh a.

Lão giả cảm thán một câu, ngữ khí có chút thổn thức.

Nghĩ tới ta lão Công Tôn, mới gặp đại trưởng lão lúc, hắn mới chỉ khí huyết sơ kỳ, cái này một cái chớp mắt, hai mươi năm trôi qua, hắn lại tu thành Thần Phủ...

Cũng không hẳn.

Âm nhu thanh niên cười hắc hắc.

Bất quá...

Âm nhu thanh niên lời nói xoay chuyển.

Hắn cười hì hì hướng về Phong Sơn lão ma nịnh nọt nói: Bất quá, sư tôn, ngươi cũng không giống như đại trưởng lão kém.

Những năm này, ngươi luyện nhiều người như vậy, luyện người kỹ nghệ đã là lô hỏa thuần thanh.

Bây giờ, ngươi đã là tứ giai đỉnh phong người khí sư.

Tiến thêm một bước, chính là ngũ giai người khí sư, có thể luyện chế Thần Phủ cấp bậc người khí.

Phong Sơn lão ma nghe vậy, lắc đầu cười khổ.

Ngũ giai? Nhìn qua chỉ thiếu chút nữa, nhưng ở trong đó độ khó như thế nào, ngươi có thể không rõ ràng?

Âm nhu thanh niên ngượng ngùng nở nụ cười.

Bất quá, trò giỏi hơn thầy, ngươi cách tứ giai chi cảnh, chắc hẳn đã không xa a.

Phong Sơn lão ma khẽ cười một tiếng nói.

Âm nhu thanh niên vội vàng nói: Cũng là Sư Tôn giáo hảo.

Phong Sơn lão ma từ chối cho ý kiến.

Hắn chắp tay sau lưng, chậm rãi đi ra địa cung.

Âm nhu thanh niên theo sát phía sau.

Nhìn lên bầu trời bên trên cái kia lâu ngày không gặp Thái Dương.

Suy nghĩ xuất thần.

Sư tôn, ngươi đang suy nghĩ gì?

Nhà.

Phong Sơn lão ma đột nhiên nói.

Nhà?

Âm nhu thanh niên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sư tôn, không phải cô nhi sao?

Phong Sơn lão ma liếc mắt nhìn âm nhu thanh niên.

Một mắt liền nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn cũng không quá nhiều giảng giải.

Hắn nhìn xem Dương châu phương hướng.

Suy nghĩ.

Tựa hồ lập tức về tới hơn hai mươi năm trước.

Công Tôn tiên sinh, ta Lý mỗ, đời này bội phục nhất chính là ngươi dạng này có sáng tạo cái mới tinh thần người, ta tin tưởng ngươi, một ngày nào đó, ngươi có thể siêu việt ngươi sư tôn, trở thành so với hắn còn mạnh hơn luyện khí sư!

Trước kia tình cảnh, tựa hồ rõ mồn một trước mắt.

Gia chủ, Công Tôn, làm được, nếu không có gia chủ, Công Tôn không có hôm nay.

Công lấy quốc sĩ đợi ta, ta nhất định lấy cái chết báo chi.