Thứ 400 chương Chín Ma Cung chi tranh, nguyên minh tử quyết định.

Trong chủ điện, không khí ngột ngạt.

Trong điện, thượng thủ khô lâu trên bảo tọa, ngồi ngay thẳng một vị thân mang ám tử sắc tinh thần đạo bào, lão giả mặt mũi già nua.

Hắn, chính là chín Ma Cung đương đại cung chủ, nửa bước Thần Phủ cảnh ma đạo cự phách —— Nguyên Minh Tử.

Tại hắn hai bên, phân biệt ngồi bốn đạo khí tức hoặc hung lệ, hoặc quỷ quyệt, hoặc thâm trầm thân ảnh.

Chính là chín Ma Cung trừ Nguyên Minh Tử bên ngoài còn lại bốn vị Ma Quân.

Một vị tiên thiên đại viên mãn, ba vị Tiên Thiên hậu kỳ.

Chín Ma Cung, tên như ý nghĩa, có chín vị ma đầu.

Cái này chín vị ma đầu, đều là Tiên Thiên hậu kỳ hoặc trở lên tồn tại.

Chỉ là lần trước, bị cái kia Thần Phủ đại năng Tuyết Y Ma Tôn một lần diệt 4 cái.

Bây giờ chín Ma Cung, hẳn là gọi là Ngũ Ma cung.

Chư vị...

Nguyên Minh Tử phá vỡ trầm mặc, hắn mở miệng, ngữ khí âm u lạnh lẽo: Lần này đem đại gia toàn bộ gọi đến, nguyên do chắc hẳn đều đã tinh tường, ta chín Ma Cung, thậm chí toàn bộ Thái Châu ma đạo, đã đến sinh tử tồn vong trước mắt.

Lời này vừa nói ra, trong điện bầu không khí trầm hơn.

Tay trái vị thứ nhất, một cái thân hình khôi ngô, nửa bên mặt bao trùm lấy Huyết Sắc đường vân tráng hán lạnh rên một tiếng: Hừ! Công Tôn thị cùng Khuất gia đám kia ngụy quân tử, khinh người quá đáng! Trước kia Huyết Minh Ma Tôn tại lúc, bọn hắn sao dám càn rỡ như thế? Bây giờ gặp Thánh giáo thế yếu, ba vị Ma Tôn không biết tung tích, liền muốn liên thủ đem ta ma đạo đuổi tận giết tuyệt, độc chiếm Thái Châu! Thực sự là si tâm vọng tưởng!

Tráng hán này chính là kền kền Ma Quân.

Si tâm vọng tưởng? Đối diện, một mặt trắng không râu, ăn mặc kiểu thư sinh, ánh mắt lại giống như rắn độc âm lãnh nam tử, cười nhạo một tiếng, Kền kền, nói ngoan thoại vô ích. Hiện thực là, ta Thái Châu ma đạo đã bị hai nhà bọn họ đánh đầu cũng không ngấc lên được, ngắn ngủi thời gian nửa năm, ta chín Ma Cung cũng đã luân hãm 1⁄5 cương vực, theo tiếp tục như vậy, ta chín Ma Cung đoán chừng rất nhanh liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Hắn chính là tích hoa Ma Quân.

Kền kền Ma Quân bị tích hoa Ma Quân chẹn họng một chút, sắc mặt đỏ lên, lại không cách nào phản bác.

Một vị khác thân mang áo bào đen, chỉ lộ ra một đôi mắt Ma Quân mở miệng, hắn chính là Ảnh Sát Ma Quân, tinh thông ám sát một đạo.

Ảnh Sát Ma Quân thở dài, âm thanh khàn khàn nói: Công Tôn thị, Khuất thị đều là Thần Phủ Tiên Tộc, truyền thừa mấy ngàn năm, cường giả nhiều vô số kể, nếu chỉ chỉ có đối kháng một nhà, ta chín Ma Cung có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng mà, hai nhà liên thủ, ta chín Ma Cung... Ai...

Chẳng lẽ chỉ có thể ngồi chờ chết? Đem cái này to lớn cơ nghiệp chắp tay nhường cho người?

Kền kền Ma Quân nghiêm nghị nói, trong mắt của hắn tràn đầy không cam lòng.

Nguyên Minh Tử cười lạnh một tiếng: Tự nhiên không thể, Thái Châu chính là ta ma đạo kinh doanh nhiều năm chi địa, há có thể dễ dàng bỏ qua, triệu tập chư vị, chính là muốn thương nghị ra một con đường sống.

Cung chủ thế nhưng là đã có suy tính? Một mực trầm mặc ít nói, tựa như thạch điêu giống như ngồi ở cuối cùng một vị khô gầy lão ma, thi khôi Ma Quân hỏi.

Nguyên Minh Tử lắc đầu, hắn nhìn về phía tích hoa Ma Quân: Tích hoa, ngươi luôn luôn túc trí đa mưu, ngươi nói một chút, bây giờ này cục giải thích thế nào?

Tích hoa Ma Quân nghe được Nguyên Minh Tử hướng mình vấn kế, trầm ngâm chốc lát sau, nói: Ta chín Ma Cung như ngạnh kháng Công Tôn thị, Khuất thị, tuyệt không phần thắng. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tìm kiếm cường viện, tá lực đả lực.

Cường viện?

Kền kền Ma Quân cười lạnh một tiếng.

Có ai sẽ đến giúp chúng ta những thứ này ma đạo yêu nhân?

Có khẳng định có.

Ai?

Tuyết Y Ma giáo!

Tuyết Y Ma giáo!?

Kền kền Ma Quân bỗng nhiên đứng lên, hắn cặp kia hung hãn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm tích hoa Ma Quân, trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa: Tích hoa, ngươi đang nói đùa gì vậy? Ta chín Ma Cung cùng cái kia Tuyết Y Ma giáo, thế nhưng là có Huyết Hải thâm cừu! Vạn độc bà bà mấy người cừu hận, các ngươi quên rồi sao?

Nhắc đến Tuyết Y Ma giáo, còn lại mấy vị Ma Quân sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Hắn chín Ma Cung nguyên bản có chín vị cường đại Ma Quân.

Nhưng bị Tuyết Y Ma giáo sau lưng vị kia Thần Phủ Ma Tôn một cái tát đập chết 4 cái, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không tại ứng phó Công Tôn thị, Khuất thị lúc cố hết sức như vậy.

Tích hoa Ma Quân đối mặt kền kền Ma Quân lửa giận, cười lạnh: Cừu hận, ta đương nhiên nhớ kỹ, nhưng kền kền, ngươi nói cho ta biết, là ta chín Ma Cung sinh tử tồn vong trọng yếu, vẫn là đi qua cừu hận trọng yếu? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ giống như trước đây, qua loại kia trốn đông trốn tây, người người kêu đánh thời gian sao?

Kền kền Ma Quân biểu tình ngưng trọng.

Tích hoa Ma Quân tiếp tục nói: Công Tôn thị cùng Khuất gia liên thủ, là muốn đem ta chín Ma Cung nhổ tận gốc! Là muốn đem toàn bộ Thái Châu ma đạo triệt để càn quét! Là muốn để cho chúng ta biến thành chó nhà có tang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, cái này so sánh, cùng Tuyết Y Ma giáo điểm này thù cũ, lại coi là cái gì?

Mấy vị Ma Quân nghe vậy, đều lâm vào trầm mặc.

Thật lâu, thi khôi Ma Quân mở miệng, hắn ngữ khí có chút chần chờ nói: Tích hoa lời nói, không phải không có lý. Chỉ là... Tuyết Y Ma giáo cùng bọn ta thù hận rất sâu, bọn hắn sao lại dễ dàng tương trợ?

Tích hoa Ma Quân cười ha ha: Ta chín Ma Cung là ma đạo, hắn Tuyết Y Thánh giáo cũng không phải là ma đạo sao? Cái kia Công Tôn thị cùng Khuất thị thế nhưng là nói, muốn đem Thái Châu ma đạo nhổ tận gốc, chẳng lẽ diệt ta chín Ma Cung sau liền sẽ buông tha nó Tuyết Y Thánh giáo sao? Môi hở răng lạnh đạo lý, ta nghĩ bọn hắn hẳn là hiểu.

Lời tuy nói như vậy, nhưng kể cả bọn hắn chịu ra tay, giá tiền kia chắc hẳn chúng ta cũng trả không nổi a? Ảnh Sát Ma Quân cười khẩy nói.

Cho dù ta chín Ma Cung bị Tuyết Y Thánh giáo chiếm đoạt, cái kia cũng so phá diệt mạnh!

Tích hoa Ma Quân tàn khốc nói.

Hắn đứng lên: Ngược lại chư vị như quyết giữ ý mình, vậy ta tích hoa đã nói trước, sẽ không bồi chư vị tại bực này chết, các ngươi nếu là không muốn hướng Tuyết Y Thánh giáo cầu viện, ta liền thoát ly chín Ma Cung, chính mình đi đầu quân Tuyết Y Thánh giáo, có vị kia Ma Tôn đại nhân che chở, ít nhất có thể bảo trụ ta một cái mạng!

Kền kền Ma Quân nghe vậy, giận tím mặt.

Hắn phẫn nộ quát: Tích hoa, ngươi thật to gan! Ngươi nếu dám phản bội chín Ma Cung, ta liền trước tiên làm thịt ngươi!

Kền kền Ma Quân cái kia uy áp cường đại không giữ lại chút nào buông thả ra tới, hướng về tích hoa Ma Quân ép tới.

Tích hoa Ma Quân thấy thế, cũng là phóng xuất ra khí thế của mình, cùng kền kền Ma Quân đối kháng.

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, Nguyên Minh Tử cuối cùng là ngồi không yên.

Hắn gầm thét một tiếng: Đủ!

Nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp trực tiếp đem hai người uy áp cho đánh tan, hai người sắc mặt trắng nhợt, kêu lên một tiếng, cùng nhau lui lại mấy bước.

Tích hoa Ma Quân một mặt sợ hãi nhìn xem Nguyên Minh Tử, chắp tay nói: Đại cung chủ, ta cũng là vì chín Ma Cung suy nghĩ.

Nguyên Minh Tử lạnh rên một tiếng, ánh mắt tại giữa hai người đảo qua: Tích hoa lời nói, mặc dù không xuôi tai, lại có mấy phần đạo lý, trong lòng ta đã có quyết định.

Cung chủ mời nói.

Ta quyết định dẫn dắt chín Ma Cung, nhìn về phía Tuyết Y Thánh giáo, nhìn về phía vị kia Tuyết Y Ma Tôn đại nhân.

Cung chủ! Kền kền Ma Quân còn nghĩ tranh cãi nữa, lại bị Nguyên Minh Tử đưa tay ngăn lại.

Kền kền, ta biết trong lòng ngươi phẫn uất, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, sống sót, mới có tương lai.

Kền kền thở dài, chán nản ngồi xuống lại.

Chư vị nhưng còn có dị nghị?

Mấy người đều là lắc đầu.

Nếu như thế, ta liền tự mình đi một chuyến Vạn Cốt sơn, tiếp kiến một chút vị kia Huyết Ma chân quân.