Thứ 446 chương Hai đại Thần Phủ, cùng nhau buông xuống!.

Sắc mặt hắn trướng thành màu tím đỏ, trong mắt đều là hoảng sợ.

Hắn muốn tránh thoát đi ra.

Lại phát hiện, thể nội linh lực lại thật giống như bị đóng băng đồng dạng, mặc hắn như thế nào thôi động, đều không nhúc nhích tí nào.

Làm... Làm sao có thể?

Lý không lo cười lạnh, Huyết Ma Chân Công vận chuyển.

Một cỗ kinh khủng hấp lực từ lý không lo lòng bàn tay bộc phát.

Khuất Minh Muội toàn thân linh lực như giang hà chảy ngược, điên cuồng tràn vào lý không lo thể nội.

Không!!!

Khuất Minh Muội phát ra gào thét thảm thiết, hắn trơ mắt nhìn chính mình khổ tu mấy trăm năm tu vi giống như mở cống hồng thủy, bị lý không lo sinh sinh hút đi.

Theo tu vi trôi đi, da của hắn cấp tốc khô quắt, tóc thoáng qua tái nhợt, trên mặt chất đầy nếp nhăn.

Đường đường một vị chính vào tráng niên Thần Phủ Tiên Tộc gia chủ, lại như phàm nhân giống như nhanh chóng lụi bại.

Mà này lên kia xuống.

Lý không sầu khí thế lại mạnh mẽ thêm vài phần!

Một màn này, quá mức rung động!

Tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra hàn ý.

Gia chủ!!!

Khuất gia tất cả trưởng lão muốn rách cả mí mắt, muốn xông lên cứu viện, lại bị Nguyên Minh Tử, Lệ Hình Thiên bọn người ngăn lại.

Lăn đi!

Khuất gia đại trưởng lão gầm thét, liều mạng vung ra mấy đạo linh lực thất luyện, lại bị Lệ Hình Thiên một cái trọng quyền đánh tan.

Khặc khặc, khuất lão quỷ, vẫn là Cố Hảo chính ngươi a!

Lệ Hình Thiên nhe răng cười, trăm trượng ma thân mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua sơn băng địa liệt.

Trên bầu trời.

Ngắn ngủi mấy tức, khuất Minh Miểu Dĩ từ một vị khí độ ung dung gia chủ, biến thành một bộ da bọc xương thây khô.

Trong mắt của hắn thần thái triệt để ảm đạm, sinh cơ đoạn tuyệt.

Một vị Thần Phủ Tiên Tộc gia chủ, vẫn!

Yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Gia... Gia chủ chết?

Một vị Khuất gia tiên thiên trưởng lão âm thanh phát run, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Không có khả năng, đây không có khả năng!!!

Ma đầu! Ma đầu!!!

Cùng tiến lên, giết ma đầu kia, vì gia chủ báo thù!!!

Có người đỏ mắt, một ngựa đi đầu mà liền xông ra ngoài.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ở giữa không trung ngạnh sinh sinh ngưng lại.

Bởi vì, hắn phát hiện, chỉ có một mình hắn biến thành hành động.

Những người còn lại chỉ là hô gọi khẩu hiệu, thậm chí có người bắt đầu lặng lẽ lui lại.

Chê cười, nửa bước Thần Phủ cảnh gia chủ đều bị Huyết Ma chân quân đập phát chết luôn.

Bọn hắn những thứ này tu vi thấp hơn, xông lên đó cùng tặng đầu người khác nhau ở chỗ nào?

Thế là, hắn cũng xám xịt rút lui trở về.

Công Tôn Bá Minh cùng Triệu Vô Cữu liều mạng một cái, mượn lực lui lại, hắn nhìn xem bỏ mình Khuất Minh Muội, sắc mặt trắng bệch.

Huyết... Ma Chân Quân, ngươi dám giết Khuất Minh Muội, ngươi có biết điều này có ý vị gì?

Thanh âm hắn khàn giọng, mang theo kinh sợ.

Mang ý nghĩa, ngươi cũng muốn chết!

Tiếng nói rơi xuống.

Phía sau nàng tôn kia đỉnh thiên lập địa ma ảnh lại động.

Ma ảnh đưa tay, năm ngón tay mở ra, hướng về Công Tôn Bá Minh một chưởng vỗ xuống.

Vô tận ma khí từ hư không tuôn ra, hóa thành một cái che đậy mặt trời đen như mực ma chưởng, mang theo trấn áp hết thảy kinh khủng uy thế, ầm vang đập xuống!

Công Tôn Bá Minh lông tơ dựng thẳng, toàn thân linh lực tràn vào bảo kiếm trong tay, bảo kiếm thanh quang tăng vọt, hóa thành một đạo mấy trăm trượng kiếm quang, đón lấy cái kia rơi xuống già thiên ma chưởng.

Ầm ầm!!!

Kiếm quang cùng ma chưởng chạm vào nhau, cả mảnh trời khung đều tựa hồ đều lay động một cái.

Ánh kiếm màu xanh tại trong đen như mực ma khí chỉ giữ vững được không đến ba hơi, liền bị triệt để chôn vùi.

Ma chưởng uy thế còn dư không giảm, rắn rắn chắc chắc đập vào trên thân Công Tôn Bá Minh.

Phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi, Công Tôn Bá Minh giống như thiên thạch đập về phía đại địa, đem một ngọn núi trực tiếp va sụp.

Đá vụn bắn tung, bụi bặm ngập trời.

Chờ bụi mù hơi tán.

Đại địa bên trên, hiển lộ ra một cái hố to.

Hố to bên trong, nằm một đạo thoi thóp, khí tức uể oải đến cực điểm thân ảnh, chính là Công Tôn Bá Minh.

Lý không lo đứng ở hư không bên trên, mái tóc màu đen tại trong cuồng phong bay múa.

Thần Phủ tiên tộc gia chủ, cũng bất quá như thế!

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Nàng mà nói, không thể bảo là không cuồng.

Nhưng không ai dám phản bác.

Vô luận là Công Tôn thị, Khuất thị tu sĩ, vẫn là Tuyết Y thánh giáo ma đầu, bây giờ đều cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Từ đầu tới đuôi, Huyết Ma chân quân chỉ xuất hai chiêu.

Nhưng hai chiêu này, lại làm cho hai vị nửa bước Thần Phủ cảnh Tiên Tộc chi chủ một chết một bị thương.

Đây là bực nào thực lực khủng bố?

Đại tiểu thư quá mạnh mẽ, cùng cảnh bên trong, chỉ sợ chỉ có chủ thượng mới có thể cùng nàng tranh phong.

Triệu Vô Cữu trong lòng cảm khái nói.

Lý gia, có chủ thượng cùng đại tiểu thư hai vị này nghịch thiên tồn tại, Triệu Vô Cữu cũng không dám nghĩ, Lý gia tương lai có thể đi bao xa.

Nói không chừng, có thể đem cái kia Đại Chu...

Triệu Vô Cữu không còn dám suy nghĩ.

Vô luận như thế nào, hắn nhất định phải chết chết ôm lấy Lý gia cái bắp đùi này!

Triệu Vô Cữu âm thầm quyết định.

Trốn!

Không biết là ai hô một tiếng, Khuất thị cùng Công Tôn thị tu sĩ trong nháy mắt tán loạn, ngay cả gia chủ đều bị người làm gà giết, ai còn dám lưu lại chịu chết?

Nguyên Minh Tử, Lệ Hình Thiên bọn người đánh chó mù đường, cười gằn truy sát theo.

Lý không lo không có tham dự truy sát, mà là rơi vào trên mặt đất, chậm rãi đi về phía chỉ còn dư một hơi Công Tôn Bá Minh.

Hai vị nửa bước Thần Phủ cảnh, đủ ta tiết kiệm thật nhiều thời gian.

Lý không lo thấp giọng nói.

Nàng chậm rãi đưa tay ra, đang chuẩn bị dùng Huyết Ma Chân Công hút đi Công Tôn Bá Minh tu vi.

Thiên khung.

Đột nhiên đã nứt ra...

Có hai đạo khe hở.

Cuồng bạo hư không loạn lưu từ trong cái khe mãnh liệt tuôn ra.

Sâu trong kẽ hở, hai thân ảnh đạp lên hư không loạn lưu, chậm rãi đi ra.

Bọn hắn toàn thân trên dưới, tản ra tuế nguyệt lắng đọng vô tận uy nghiêm.

Bên trái lão giả khuôn mặt gầy gò, râu tóc bạc phơ, người mặc đạo bào, gánh vác một thanh cổ kiếm, cổ kiếm không ra khỏi vỏ, cũng đã dẫn tới không gian xung quanh phát ra không chịu nổi gánh nặng khẽ kêu.

Ánh mắt của hắn như giếng cổ, sâu không thấy đáy.

Một con mắt đảo qua chiến trường phía dưới, cái kia núi thây Huyết Hải, ma khí trùng tiêu cảnh tượng, đều không thể để cho trong mắt của hắn nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Tương Châu Công Tôn thị, Công Tôn Diễn.

Phía bên phải lão giả, một thân huyền hắc trường bào, ánh mắt như thiểm điện.

Sở Châu Khuất thị, Khuất Thiên Vũ.

Hắn một mắt liền nhìn thấy Khuất Minh Muội cái kia đã thành thây khô thi thể, cái kia nguyên bản như vực sâu như núi khí tức chợt trì trệ, lập tức bộc phát ra ngất trời tức giận cùng sát cơ, cả phiến thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Thật can đảm!

Cuốn lấy ngập trời tức giận uy áp khuynh tiết xuống, giữa thiên địa, phong vân biến sắc!

Lý không lo ngước đầu nhìn lên lấy hai người.

Thần Phủ cảnh!

Mà lại là hai vị!

Phía sau nàng tôn kia đỉnh thiên lập địa ma ảnh, tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp lớn lao, lăn lộn ma khí càng thêm mãnh liệt, cùng cái kia hai đạo tự cao thiên rủ xuống vô hình uy áp ầm vang đụng nhau!

Oanh!

Lấy lý không lo dưới chân đại địa từng khúc rạn nứt, trầm xuống.

Mà Triệu Vô Cữu kêu lên một tiếng, trường đao trong tay chống địa, mới miễn cưỡng đứng vững, dưới mặt nạ khóe miệng đã chảy ra máu tươi.

Vẻn vẹn khí thế giao phong dư ba, liền để hắn cái này nửa bước Thần Phủ như phụ sơn nhạc!

Thần Phủ phía dưới, tất cả sâu kiến!

Lão tổ!

Ha ha ha ha, là lão tổ tới, những ma đầu này tận thế đến!

Những cái kia đang tại chạy tán loạn hai tộc tu sĩ giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, hướng về trên bầu trời hai người phát ra cuồng nhiệt hô hào: Cung nghênh lão tổ!

Mà Tuyết Y thánh giáo đông đảo ma đầu, bao quát Nguyên Minh Tử, Lệ Hình Thiên bực này hung nhân, bây giờ cũng sắc mặt trắng bệch, thân hình không tự chủ được lui về phía sau, trong mắt đều là hãi nhiên.

Huyết Ma chân quân?

Khuất gia lão tổ sâm nhiên mở miệng: Tuổi còn trẻ, bản sự cũng không nhỏ, giết ta Khuất gia gia chủ, món nợ máu này, hôm nay cần dùng ngươi Tuyết Y Ma giáo mạng của tất cả mọi người tới hoàn lại.

Tiếng nói rơi xuống.

Khuất Thiên Vũ chậm rãi nâng lên khô gầy tay phải, năm ngón tay khẽ nhếch, hướng về phía phía dưới đạo kia ma khí ngập trời thân ảnh, xa xa nắm chặt.

Lấy lý không lo làm trung tâm, phương viên trăm trượng hư không, bắt đầu hướng vào phía trong sụp đổ, vặn vẹo, phảng phất có một cái bàn tay vô hình nắm mảnh không gian này, muốn đem ngay cả mang theo trong đó hết thảy, triệt để bóp nát!

Không gian giam cầm, Thần Phủ đại năng mới có thể nắm giữ thủ đoạn!

Triệu Vô Cữu hít vào một ngụm khí lạnh, mắt thấy đại tiểu thư muốn bị cái kia Thần Phủ đại năng một chưởng kia bóp nát, Triệu Vô Cữu cắn răng, nửa bước Thần Phủ linh lực không giữ lại chút nào bộc phát, trường đao trong tay vù vù, một đạo xé rách trường không trăm trượng đao mang chém ngược mà lên, muốn bổ ra vô hình này lồng giam không gian, cứu ra lý không lo.

Nhưng mà, đao quang mới chạm đến cái kia phiến vặn vẹo hư không, tựa như trâu đất xuống biển, liền một tia gợn sóng đều không thể gây nên.

Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy?

Khuất gia lão tổ nhìn cũng không nhìn Triệu Vô Cữu một mắt, cái kia nắm ở dưới năm ngón tay, tiếp tục nắm chặt.

Răng rắc, răng rắc.....

Lý không lo quanh thân hộ thể bàng bạc ma khí, lại bị vô hình kia không gian lực lượng đè ép đến phát ra lưu ly vỡ vụn một dạng âm thanh, phía sau nàng cái kia đỉnh thiên lập địa thiên ma hư ảnh cũng phát ra rít gào trầm trầm, ám kim ma văn điên cuồng lưu chuyển, đối kháng bốn phương tám hướng vọt tới áp lực khủng bố.

Đại địa lấy nàng hai chân làm trung tâm, hiện lên hình mạng nhện hướng phía dưới tầng tầng sụp đổ.

Ngược lại là có chút môn đạo, khó trách có thể giết Minh Muội.

Khuất gia lão tổ trong mắt tàn khốc mạnh hơn, nắm quyền tay phải bỗng nhiên hướng phía dưới đè ép: Cho lão phu quỳ xuống!

Không gian giam cầm chi lực bạo tăng mấy lần, giống như nguyên một phiến thương khung sập xuống, hung hăng nện ở lý không lo cùng tên Thiên Ma này hư ảnh phía trên.

Thiên ma hư ảnh phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, thân thể cao lớn lại bị ép tới khom người xuống.

Lý không lo mặt đất dưới chân ầm vang nổ tung một cái sâu không thấy đáy hố to, khóe miệng, một tia máu tươi tràn ra.

Nhưng nàng vẫn như cũ ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời hai thân ảnh, không có sợ hãi chút nào: Nếu... Cùng cảnh, giết ngươi... Như giết chó!

Cuồng vọng!

Khuất gia lão tổ giận tím mặt!

Lý không lo chỗ vùng không gian kia, cứng rắn bị hắn bóp vỡ.

Hư không phá toái, thiên địa oanh minh.

Cuồng bạo hư không loạn lưu từ trong phun ra ngoài, đem một khu vực như vậy hết thảy đều xé rách, thôn phệ.

Đại tiểu thư!

Triệu Vô Cữu muốn rách cả mí mắt.

Xong, hết thảy đều xong.

Chủ thượng đem đại tiểu thư giao cho hắn, nhưng mà hắn lại trơ mắt nhìn đại tiểu thư chết ở trước mặt hắn mặt, hắn còn mặt mũi nào đi gặp chủ thượng?

Triệu Vô Cữu đỏ tròng mắt, hắn nắm chặt trường đao trong tay, lưỡi đao trực chỉ trên bầu trời Khuất gia lão tổ: Lão tử liều mạng với ngươi!

Nhưng mà, đang tại Triệu Vô Cữu chuẩn bị cùng Khuất Thiên Vũ liều mạng lúc.

Một thân ảnh, lại là từ trong cái kia hư không loạn lưu ung dung đi ra, chính là lý không lo.

Cái kia thân áo bào đen đã bị hư không loạn lưu xoắn thành nát bấy, thay vào đó là một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh, hoa lệ dị thường lưu tiên váy.

Nàng ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời bên trên không ai bì nổi Khuất gia lão tổ, cười khẩy nói: Thần Phủ cảnh, liền cái này?

Đây không có khả năng!

Khuất gia lão tổ thất thanh gào thét.