Thứ 303 chương Cái gì là gia tộc?.

Thẩm đang nguyên muốn rách cả mí mắt: Vì cái gì? Thẩm Nam Dung... Thẩm Nam Bình, ta... Thế nhưng là các ngươi ruột thịt lão tổ!

Thẩm gia hai người thu về bàn tay.

Thẩm gia đại trưởng lão sắc mặt phức tạp, mang theo một tia lo lắng, nhưng càng nhiều hơn là quyết tuyệt: Thì tính sao, thẩm đang nguyên, ngươi vì kéo dài tính mạng, đã điên rồi, vì một cái hư vô mờ mịt thời cơ, lại không tiếc tàn sát vô tội thôn xóm, thậm chí cùng Bạch Hà Lý thị là địch, ngươi đây là muốn đem ta Thẩm gia trăm năm cơ nghiệp, trên dưới mấy ngàn hào tộc nhân kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Nhị trưởng lão ánh mắt băng lãnh: Không tệ! Thẩm đang nguyên, ngươi thọ nguyên sắp hết, tham luyến quyền vị, chậm chạp không chịu truyền vị cho có đức hậu bối, trong tộc tài nguyên bị ngươi một người độc quyền, sớm đã dẫn tới tiếng oán than dậy đất! Bây giờ càng là thấy lợi tối mắt, chúng ta há có thể lại cho ngươi làm xằng làm bậy, lôi kéo toàn tộc vì ngươi chôn cùng?

Ngươi... Các ngươi... Thẩm đang nguyên khí phải toàn thân phát run, nhưng lại bất lực phản bác, chỉ có thể oán độc chửi mắng: Phản đồ! Gia tộc bại hoại! Không có ta thẩm đang nguyên, nào có Thẩm gia hôm nay!

Ha ha, chúng ta là gia tộc bại hoại? Thẩm đang nguyên, ngươi ở đâu ra khuôn mặt nói câu nói này, lão Ngũ thất đẳng thiên phú, vốn là ta Thẩm gia quật khởi hy vọng, nhưng ngươi lại sợ hắn trưởng thành, uy hiếp đến ngươi địa vị, ngươi lại âm thầm đối với lão Ngũ thống hạ sát thủ, thẩm đang nguyên, ta Thẩm gia đắng ngươi lâu rồi, đã sớm hận không thể giết chết cho thống khoái.

Mở ra mắt chó của ngươi xem, phía sau chúng ta, người nào, không phải hận ngươi tận xương?

Thẩm đang nguyên nghe vậy, thở hổn hển, nhìn qua những cái kia hắn mang tới trong tộc tinh nhuệ, chỉ thấy những người kia bây giờ con mắt thần băng lãnh, tràn ngập hận ý mà nhìn xem hắn.

Thẩm đang nguyên lúc này mới hiểu được, tối nay hành trình, căn bản chính là một cái nhằm vào hắn sát cục!

Nguyệt Nương nhìn xem cái này ra nội đấu vở kịch, ánh mắt sáng lấp lánh, nhất là nghe được cái kia Thẩm gia trưởng lão tuôn ra kinh thiên đại qua lúc, càng là trợn to hai mắt, miệng nhỏ Trương Hồn Viên.

Ngươi... Các ngươi Khi tông diệt tổ... Đều đáng chết!

Thẩm đang nguyên tiếng gào tuyệt vọng, trong mắt không có nghĩ lại, đều là cừu hận.

Thẩm gia đại trưởng lão từ phía sau tiếp nhận một cây đao, cầm đao, từng bước từng bước ép tới gần thẩm đang nguyên.

Thẩm đang nguyên, đáng chết là ngươi, hôm nay, ta liền thay ta Thẩm gia liệt tổ liệt tông, thanh lý môn hộ!

Thẩm gia đại trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, đao trong tay thật cao vung lên, hung hăng rơi xuống, đao sắc bén trực tiếp chém thẩm đang nguyên đầu người.

Thẩm đang nguyên hai mắt trợn lên, trên mặt lưu lại kinh sợ cùng không cam lòng.

Cái này vị trí tại mân huyện làm mưa làm gió, phong quang trên trăm năm Thẩm gia gia chủ, cuối cùng lại lấy như thế biệt khuất phương thức, chết ở trong tay người trong nhà.

Nguyệt Nương gặp thẩm đang nguyên bỏ mình, che miệng cười khanh khách: Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc, ta tại hí kịch trong vườn, đều không nhìn qua xuất sắc như vậy hí kịch.

Thẩm gia đại trưởng lão thẩm Nam Dung bỏ lại nhuốm máu đao, trong mắt nước mắt tuôn đầy mặt, cùng nhị trưởng lão thẩm Nam Bình cùng nhau quỳ trên mặt đất: Thượng sứ minh giám, ta Thẩm gia tuyệt không cùng Bạch Hà Lý thị là địch chi ý, chuyện hôm nay, toàn hệ thẩm đang nguyên một người làm bậy, hiện thẩm đang nguyên đã đền tội, nếu thượng sứ còn chưa hài lòng, ta hai người, cũng tự nguyện dâng lên đầu người trên cổ, chỉ cầu thượng sứ lòng từ bi, cho ta Thẩm gia một con đường sống.

Nói xong, liền quỳ xuống đất không dậy nổi.

Đại trưởng lão! Nhị trưởng lão!

Sau lưng Thẩm gia người, gặp nhà mình đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão vì cho bọn hắn cầu một con đường sống, lại khúm núm, không khỏi buồn từ tâm tới, cũng là vứt bỏ binh khí, quỳ theo trên mặt đất, nức nở nói: Cầu tới làm cho pháp ngoại khai ân, chúng ta cũng cam nguyện vừa chết, chỉ cầu Thẩm gia Huyết Mạch kéo dài.

Bọn hắn đều đã chết, Thẩm gia cường giả liền cũng gần như chết sạch sẽ.

Mà một cái gia tộc, đã mất đi cường giả che chở, vậy liền cách suy bại cũng không xa.

Nhưng suy bại, ít nhất so Huyết Mạch đoạn tuyệt hảo.

Nguyệt Nương nhìn xem trước mắt quỳ xuống một mảnh, một lòng muốn chết, chỉ để lại phổ thông tộc nhân cầu một đầu sinh lộ Thẩm gia đám người, trong lúc nhất thời, lại có chút hoảng hốt.

Nàng xuất thân Ma Môn Huyễn Tình cốc, thường thấy tông môn ở giữa ngươi lừa ta gạt, đồng môn tương tàn.

Nguyên lai tưởng rằng, thế đạo này chính là ăn người thế đạo.

Nhưng trước mắt này một màn, Thẩm gia mọi người vì gia tộc sống còn, cạnh tranh muốn nhờ chết...

Đây chính là gia tộc sao?

Nguyệt Nương lẩm bẩm nói.

Hắn đã nghĩ tới phía sau hắn Bạch Hà Lý thị.

Tại Lý gia, mặc dù đẳng cấp sâm nghiêm, quy củ nhiều, nhưng ít ra tộc nhân ở giữa sẽ không tự giết lẫn nhau.

Gia chủ Lý Hành Ca mặc dù thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng lại cực kỳ bao che khuyết điểm, nếu có ngoại nhân khi nhục Lý gia tử đệ, dù chỉ là một cái chi thứ, Lý gia cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Từng có lúc, hắn Nguyệt Nương bất quá là Huyễn Tình cốc một khí đồ, bị Huyễn Tình cốc truy sát, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Cả ngày trốn đông trốn tây, đói một bữa, no một bữa.

Nhưng bị thúc ép gia nhập vào Lý gia sau, hắn bao lâu không có qua qua loại kia lo lắng đề phòng thời gian?

Rất lâu a?

Là Huyễn Tình cốc thật sự tìm không thấy hắn sao?

Không, chỉ là hắn có một tòa có thể vì hắn che gió che mưa đại sơn thôi.

Trong lòng mọi loại ý niệm thoáng qua, Nguyệt Nương cảm xúc rất nhiều.

Hắn khuấy động lấy trên tay hoa dại, hơi có chút giễu giễu nói: Đầu người trên cổ? Bản tọa muốn các ngươi đầu người trên cổ làm gì dùng, làm cầu để đá? Vẫn là làm cái bô?

Thẩm gia trong lòng mọi người căng thẳng.

Chẳng lẽ cho dù bọn họ làm được tình trạng như thế, vị này Lý gia thượng sứ, còn không chịu cho hắn Thẩm gia người một con đường sống sao? Vẫn là nhất định muốn diệt hắn Thẩm gia toàn tộc?

Ngay tại Thẩm gia đám người mất hết can đảm lúc...

Nguyệt Nương nhưng lại lời nói xoay chuyển: Cho các ngươi một đầu sinh lộ đi, cũng không phải không được, nhưng mà là có điều kiện.

Thẩm Nam Dung cùng thẩm Nam Bình nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu, giống như người chết chìm bắt được một cọng cỏ cuối cùng, lại liên tục dập đầu: Thượng sứ mời nói! Bất kỳ điều kiện gì, ta Thẩm gia không có không theo!

Ta Lý gia đáp ứng Vân Khê, muốn vì nàng thủ hộ Hoán Khê thôn, mà nhiệm vụ này, liền giao cho ngươi Thẩm gia, nếu Hoán Khê thôn có cái sơ xuất, kết quả hẳn là không cần bản tọa cùng các ngươi nói a?

Thẩm Nam Dung cùng thẩm Nam Bình hai người liếc nhau, trăm miệng một lời: Mời lên làm cho yên tâm, ta Thẩm gia từ nay về sau, đem đời đời thủ hộ Hoán Khê thôn, thôn tại tộc tại, thôn diệt tộc vong!

Nhớ kỹ các ngươi đã nói.

Nguyệt Nương quay đầu nhìn về phía một góc nào đó, trên mặt một lần nữa tạo nên nụ cười: Muội muội, tỷ tỷ an bài, ngươi có thể hài lòng? Có thể yên tâm cùng ta đi?

Vân Khê nhìn lên trước mắt một màn này, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đây cũng là Bạch Hà Lý thị sao?

Đa tạ tỷ tỷ, Vân Khê lui về phía sau, nguyện lấy tỷ tỷ nghe lời răm rắp.

Vân Khê nhẹ nhàng cúi đầu, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Nguyệt Nương ngửi lời ấy, không mừng mà kinh, vội vàng khoát tay, có chút hoảng sợ nói: Muội muội, ngươi như về sau muốn cho tỷ tỷ qua tốt, loại lời này, tuyệt đối không nên lại nói.

Vân Khê vô cùng ngạc nhiên.

Nguyệt Nương thấy thế, đang muốn giảng giải, bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời.

Bỗng nhiên chỉ thấy đầu kia, một đạo hào quang bay lượn mà đến.

Cái kia hào quang đứng tại Hoán Khê thôn bầu trời, chờ hào quang tán đi, hiển lộ ra một đạo thân ảnh già nua.

Hắn đứng chắp tay, một thân áo bào đen tại trong gió núi bay phất phới.

Đây là... Thẩm gia đám người hãi nhiên thất sắc, Thẩm gia đại trưởng lão trợn to hai mắt: Cái này... Lăng không hư độ, tiên thiên chân nhân!

Tiên thiên chân nhân, cỡ nào cao cao tại thượng.

Dù là Thẩm gia là một huyện bá chủ, cũng chưa từng gặp qua tồn tại như vậy.

Mà động tĩnh bên ngoài, sớm đã đánh thức ngủ say thôn dân, bọn hắn đi ra cửa điều tra, nhìn qua treo ở trên trời đạo nhân ảnh kia, đều là cực kỳ hoảng sợ, bị sợ mà quỳ trên mặt đất, hô to: Là tiên nhân hiển thánh, là tiên nhân hiển thánh.

Mà Nguyệt Nương thấy rõ bóng người kia khuôn mặt sau, lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn xem đồng dạng có chút khẩn trương Vân Khê, khẽ cười nói: Muội muội chớ hoảng, đây là ta Bạch Hà Lý thị tiên thiên chân nhân!

Thẩm gia đám người nghe vậy, trong lòng đều là nghĩ lại mà sợ, Lý gia tiên thiên chân nhân lại đích thân tới?

Nếu là bọn họ thật nghe xong cái kia lão cẩu lời nói, Thẩm gia chỉ sợ đã vạn kiếp bất phục.

Nguyệt Nương bước nhanh về phía trước hành lễ: Nguyệt Nương cung nghênh Khương lão.

Người tới, chính là phụng Lý Hành Ca mệnh lệnh tiếp Vân Khê trở về Thanh Phong cốc Khương lão.

Khương lão khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua quỳ rạp trên đất Thẩm gia đám người: Thẩm gia?

Chỉ một tiếng này khẽ hỏi, thẩm Nam Dung bọn người liền cảm giác Thái Sơn áp đỉnh, có chút không thở nổi.

Khương lão chớ giận, sự tình đã giải đã quyết.

Nguyệt Nương vội vàng nói.

Khương lão nghe vậy, lúc này mới đem tầm mắt từ Thẩm gia trên thân người dời.

Tất nhiên vấn đề đã giải quyết, cái kia một bầy kiến hôi, liền không đáng hắn để ý.

Con bé kia ở đâu?

Nguyệt Nương đem Vân Khê đẩy ra ngoài.

Khương lão từ trên trời rơi xuống, ánh mắt của hắn, so Nguyệt Nương còn cao một cấp bậc, một mắt liền nhìn ra Vân Khê bất phàm.

Huyền Âm Mị thể, quả nhiên danh bất hư truyền, Nguyệt Nương, lần này ngươi thế nhưng là vì gia tộc lập xuống công lớn.

Đây là Nguyệt Nương việc nằm trong phận sự.

Nguyệt Nương không chút nào giành công.

Nha đầu, theo lão phu trở về Thanh Phong cốc a.

Đối đầu Vân Khê, Khương lão giọng nói chuyện đều trở nên ôn hòa xuống.

Vân Khê còn có chút mộng, nhưng Nguyệt Nương lại đẩy hắn, đồng thời điên cuồng nháy mắt, Vân Khê lúc này mới phản ứng lại, vội vàng nói: Vân Khê tuân mệnh.

Tốt!

Khương lão hài lòng gật đầu, tay áo vung lên, một đạo thiên địa linh khí, nâng lên Vân Khê cùng Nguyệt Nương hai người, trở về Thanh Phong cốc.