Thứ 558 chương Truyền tống trận phù.

Lý Diên Phong nhìn xem cái này bốn tờ gương mặt trẻ tuổi, bỗng nhiên cười, hắn trọng trọng vỗ vỗ lý Hưng Tông bả vai, hướng về phía bốn người nói: Ta Lý gia có các ngươi, có gia chủ, lo gì không thể đại hưng? Tới, giúp ta một chút sức lực!

Hảo!

4 người đồng thời phát lực, Tiên Thiên Kim Đan xoay tròn, bốn đạo linh lực phun ra, cùng Lý Diên Phong cùng một chỗ nâng đám người.

Có 4 người trợ lực, Lý Diên Phong lập tức áp lực giảm nhiều, tốc độ cũng đề đi lên.

Rất nhanh, năm người liền đem Lý Diên Bình chờ người đưa đến đường hầm hư không miệng.

Đưa mắt nhìn Lý Diên Bình chờ người tiến vào đường hầm hư không sau.

Lý Diên Phong mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn nhìn xem sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh di tàng thế giới, ánh mắt của hắn, lập tức biến nghiêm trọng.

Kế tiếp, chúng ta chia ra hành động!

Lý Diên Phong trầm giọng nói.

Hảo!

Năm người hóa thành năm đạo lưu quang, riêng phần mình tản ra, tiếp tục tìm kiếm khả năng bị kẹt ở di tàng trong thế giới Lý gia tộc người.

...

Cũng không chỉ có Lý gia người không hề từ bỏ tộc nhân.

Có thể nói, ngoại trừ Nam Hoang Vu tộc cùng Tuyết Y người của Ma giáo, tất cả đại gia tộc tiên thiên đều đang liều lĩnh rơi xuống phong hiểm, cứu viện nhà mình tộc nhân.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Xích diễm Bán Thánh di tàng thế giới triệt để sụp đổ.

Lý gia đám người, là cuối cùng một nhóm đi ra ngoài.

Bọn hắn bay đến trước mặt Đại trưởng lão, hốc mắt phiếm hồng.

Lý Diên Phong âm thanh có chút khàn khàn nói: Đại trưởng lão, ta Lý gia hết thảy có ba trăm hai mươi mốt tên con em tiến vào Bán Thánh di tàng, nhưng đi ra ngoài chỉ có 297 người...

297 người...

Lý Huyền Thông âm thanh có chút trầm thấp, cặp kia thế sự xoay vần trong mắt lóe lên một vòng vẻ đau xót.

Ước chừng không còn hai mươi bốn người.

Cái này hai mươi bốn người, đều là Lý gia tinh anh a.

Nhưng cái này thương vong, so sánh các đại thế lực mà nói, đã coi như là nhẹ nhất.

Sở Châu Thôi thị thảm nhất, đi vào sáu vị tiên thiên, không còn năm vị, mấy trăm Khí Huyết cảnh tử đệ, càng là một cái không thể đi ra.

Nhưng bọn hắn, được Bán Thánh di tàng a.

Lý Huyền Thông còn không biết Bán Thánh di tàng kỳ thực là đã rơi vào trong tay Lý gia.

Bởi vì, Lý Diên Phong mấy người không dám cùng Lý Huyền Thông nói, chính là truyền âm cũng không dám.

Thần Phủ đại năng cảm giác thật sự là thật là đáng sợ.

Lý Huyền Thông vẫn nhìn từ di tàng trong thế giới đi ra ngoài một đám Lý gia tử đệ, mỗi người bọn họ trên thân đều mang thương, quần áo tả tơi, vết máu loang lổ.

Trên gương mặt trẻ trung còn lưu lại sợ hãi cùng mỏi mệt, lớn tuổi chút thì gắng gượng thẳng tắp sống lưng.

Đại trưởng lão, là Diên Phong vô năng, không có thể đem bọn hắn toàn bộ đều mang về, cầu đại trưởng lão trách phạt.

Lý Diên Phong quỳ một chân trên đất, một mặt tự trách.

lý Hưng Tông, Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch 4 người theo sát lấy quỳ xuống.

Cầu đại trưởng lão trách phạt.

Bọn hắn tại sụp đổ trong thế giới liều chết cứu viện, nhưng cuối cùng không có thể cứu ra tất cả người.

Loại kia cảm giác bất lực, bây giờ hóa thành nặng trĩu áy náy đè ở trong lòng.

Tất cả đứng lên.

Lý Huyền Thông trầm giọng nói.

Một cổ vô hình, không cách nào kháng cự sức mạnh, đem năm người nâng lên.

Đây không phải lỗi của các ngươi, tranh đoạt cơ duyên, nào có bất tử nhân? Có thể mang về nhiều người như vậy, các ngươi các ngươi đã làm rất tốt.

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi, cố nén trong lòng bi thương: Các ngươi cũng là tốt.

Lúc đại trưởng lão trấn an đám người.

Trên bầu trời.

Lục đại Thần Phủ đã đem Thôi thị lão tổ gắt gao vây quanh.

Lục đạo Thần Phủ uy áp đồng thời phóng thích, quấy phong vân khuấy động, thiên địa thất sắc.

Lý Hành Ca híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Thôi thị lão tổ, trong mắt lộ ra ánh sáng nguy hiểm: Thôi đạo hữu, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta một cái công đạo?

Rõ ràng, một đám Thần Phủ đại năng đã biết được Bán Thánh di tàng rơi vào Thôi gia trong tay tin tức.

Thôi thị lão tổ còn chưa từ nhà mình thu hoạch Bán Thánh di tàng trong vui sướng lấy lại tinh thần, liền bị sáu vị Thần Phủ cảnh đại năng vây quanh, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực trước đó chưa từng có đập vào mặt.

Sắc mặt hắn lập tức xanh xám: Giao phó, ta cần cho các ngươi cái gì giao phó?

Hắn cố tự trấn định, ánh mắt đảo qua Lý Hành Ca, Ngụy Bình Sinh, thực thiên Ma Tôn bọn người: Bán Thánh di tàng, vốn là người có duyên có được, ta Thôi gia đệ tử có thể được cái này Bán Thánh di tàng, chính là thiên ý, cần gì phải hướng chư vị giao phó?

Đi mẹ ngươi thiên ý!

Thực thiên Ma Tôn trực tiếp bạo nói tục.

Hắn cũng không sợ Thôi thị lão tổ.

Hắn cười lạnh nói: Chúng ta phế đi lớn như vậy khí lực, kết quả chỗ tốt toàn bộ nhường ngươi Thôi thị một nhà được đi, trên đời này, nào có đẹp như vậy chuyện? Giao ra Bán Thánh di tàng, từ chúng ta chia đều, bằng không, chúng ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Nói xong.

Ma khí ngập trời, từ thực thiên trong cơ thể của Ma Tôn tuôn ra.

Nhiều một lời không hợp liền đánh xu thế.

Thôi thị lão tổ ngực chập trùng kịch liệt, hắn lạnh giọng nói: Thực thiên, ở đây còn luận không đến ngươi một cái tà ma ngoại đạo tới làm càn!

Hắn cũng là phóng xuất ra khí thế của tự thân, cùng thực thiên Ma Tôn ngang vai ngang vế.

Ma khí cùng linh khí ở giữa không trung va chạm, hư không, tạo nên lăn tăn rung động.

Hừ, Thôi đạo hữu, thực thiên đạo hữu nói không sai, chúng ta phí hết lớn như vậy khí lực, ngươi Thôi thị một nhà độc chiếm, chính xác không quá phù hợp, hay là đem Bán Thánh di tàng giao ra a.

Nghe được thanh âm này, Thôi thị lão tổ sắc mặt lập tức âm trầm có thể chảy ra nước.

Bởi vì, người nói chuyện là Lý Hành Ca.

Hắn trong liếc qua Lý Hành Ca, đôi mắt già nua vẩn đục, lộ ra một tia sâu đậm vẻ kiêng dè.

Như thế nào, Lý đạo hữu, ngươi muốn cùng cái này tà ma ngoại đạo quấy nhiễu cùng một chỗ?

Thôi lão quỷ, ngươi bớt ở chỗ này nghe nhìn lẫn lộn!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Cái này Bán Thánh di tàng, ngươi giao hoặc là không giao!

Lời còn chưa dứt.

Một cỗ cường tuyệt khí thế, ầm vang bộc phát, hướng về Thôi thị lão tổ bao phủ mà ra.

Thôi thị lão tổ cảm giác khí thế này, sắc mặt kịch biến.

Thôi đạo hữu, giao ra a.

Nghiêm thị lão tổ cũng mở miệng.

Giao ra Bán Thánh di tàng, nếu không, nhường ngươi Thôi thị nhất tộc hóa thành bột mịn!

Nam Hoang cổ quốc Vu Cốt ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Đúng vậy a, giao ra a, cũng không cần gây quá khó nhìn cho thỏa đáng.

Ngụy Diệc Nhân, Lâm thị lão tổ cũng lần lượt mở miệng.

Sáu vị Thần Phủ đại năng cùng nhau hướng Thôi thị lão tổ tạo áp lực.

Cho dù là cường đại như Thôi thị lão tổ, bây giờ phía sau lưng cũng cảm nhận được một chút hơi lạnh.

Hảo... Các ngươi rất tốt.

Thôi thị lão tổ cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Nếu không phải thực lực không đủ.

Hắn đều hận không thể đem cái này việc quái gở tương bức 6 người toàn bộ đều làm thịt.

Thôi thị lão tổ mặc dù tự cao thực lực cường đại, nhưng cũng biết địa thế còn mạnh hơn người đạo lý.

Nếu là bây giờ ngoan cố, chỉ sợ sáu người này thực có can đảm ra tay với hắn.

Hắn lại mạnh, cũng đánh không lại sáu vị Thần Phủ a.

Càng không nói đến, trong đó còn có ba vị cùng hắn cùng một cái cảnh giới Thần Phủ trung kỳ.

Thôi thị lão tổ trong mắt lóe lên một tia đau lòng chi sắc, hắn lui về sau một bước.

Trong tay, một cái trận phù lặng yên hiện ra.

Thôi thị lão tổ bóp nát trận phù.

Từng vòng từng vòng không gian gợn sóng lấy hắn làm trung tâm, chợt khuếch tán ra.

Không tốt, là truyền tống trận phù, hắn muốn chạy!

Thực thiên Ma Tôn kinh hô một tiếng.

Mấy người đồng loạt ra tay, vẫn tưởng đánh gãy truyền tống.

Nhưng Thôi thị lão tổ trong tay trận phù rõ ràng không tầm thường.

Chư vị, chuyện hôm nay, ta Sở Châu Thôi thị nhớ kỹ.

Thôi thị lão tổ bỏ xuống một câu ngoan thoại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình của hắn liền cực kỳ quỷ dị biến mất ngay tại chỗ.