Thứ 615 chương Túng cả một đời, lần này không túng!.

Liền chút bản lãnh này? Xem ra Nam Hoang man tử, cũng là chút trông thì ngon mà không dùng được mặt hàng!

Cô Hồng Tử một bên hóa giải thế công, một bên ngoài miệng còn không tha người, tính toán tiếp tục chọc giận đối phương.

Hắn biết rõ, đối phó loại tính khí này nóng nảy đối thủ, để cho hắn mất lý trí, đối phó liền dễ dàng nhiều.

Quả nhiên.

Đỏ đồ thế công càng điên cuồng.

Nhưng cùng lúc đó, một chút sơ hở, cũng tại trong điên cuồng thế công bắt đầu hiện ra.

Cô Hồng Tử trong mắt tinh quang lóe lên, chờ đợi cơ hội, tới!

Ngay tại đỏ đồ lại một lần không để ý phòng ngự, đem hết toàn lực bổ ra một đạo Huyết Sắc phủ mang, tính toán đem cô Hồng Tử tính cả phía dưới sơn lĩnh cùng một chỗ chém nát thời điểm, cô Hồng Tử động!

Hắn không có lựa chọn đối cứng đạo này uy thế kinh người phủ mang, mà là thi triển thân pháp, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi cái này một búa.

Đồng thời trong tay phất trần tơ bạc tăng vọt, cũng không phải là tấn công về phía đỏ đồ bản thân, mà là trực tiếp quấn về đỏ đồ cự phủ.

Tay hắn đột nhiên phát lực, đỏ đồ bất ngờ không đề phòng, lại trực tiếp bị cô Hồng Tử cướp đi binh khí.

Hỗn trướng! Đưa ta binh khí!

Binh khí bị cướp, đỏ đồ vừa vội vừa giận.

Không còn binh khí, hắn thực lực, đem trực tiếp giảm mạnh ít nhất hai thành.

Tại trong cùng cảnh tranh phong, có thể nói trí mạng.

Hắn liều mạng hướng về cô Hồng Tử nhào tới, tính toán đoạt lại binh khí.

Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển ngu xuẩn!

Cô Hồng Tử cười nhạo nói.

Cùng lão đầu tử chơi, ngươi vẫn là quá non nớt.

Đối phó không có binh khí đỏ đồ, cô Hồng Tử càng ngày càng thành thạo điêu luyện.

Mà đỏ đồ trên thân, bây giờ đã treo không thiếu thải.

Nhưng cô Hồng Tử lại không có muốn giết chết đỏ đồ tâm tư.

Đánh bại một vị cùng cảnh cùng chém giết một vị cùng cảnh, đó là hai chuyện khác nhau.

Huống chi, hắn nhận được nhiệm vụ, chỉ là đem Lý Vũ an toàn mang về Thanh Phong cốc.

Lão chó dại, có gan đem binh khí đưa ta, chúng ta tái chiến ba trăm hiệp!

Đỏ đồ gầm thét liên tục, hắn càng đánh càng biệt khuất, một thân thực lực bởi vì binh khí bị đoạt giảm bớt đi nhiều, khắp nơi bị quản chế, chỉ có man lực, lại bị đối phương cái kia quỷ dị linh động phất trần cùng thân pháp đùa bỡn xoay quanh.

Ngu xuẩn.

...

Mà trên mặt đất.

Ăn vào đan dược sau Lý Vũ thương thế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Hắn đứng dậy, hướng lên trời bên trên đang tại trêu đùa đỏ Đồ Cô Hồng Tử lớn tiếng nói: Tiền bối, ta đã khá hơn một chút, man tử người càng ngày sẽ càng nhiều, không xong chạy mau, chạy trước!

Ngươi đi trước, ta ngăn chặn cái này man tử.

Trên bầu trời, truyền đến cô Hồng Tử đáp lại.

Lý Vũ cắn răng một cái, biết bây giờ không phải lề mề chậm chạp thời điểm.

Quẳng xuống một câu tiền bối cẩn thận một chút sau, Lý Vũ chính là tiếp tục hướng đông trốn.

Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!

Đỏ đồ gặp Lý Vũ chạy, muốn rách cả mí mắt, hắn phụng mệnh truy sát Lý Vũ, nếu để cho hắn chạy trốn, trở về như thế nào hướng Nham Khôi Tế Tự giao phó?

Hắn lập tức liền nghĩ bỏ qua cô Hồng Tử, đuổi bắt Lý Vũ.

Cô Hồng Tử hừ lạnh một tiếng, trong tay phất trần tơ bạc như Thiên Nữ Tán Hoa, trong nháy mắt hóa thành một tấm bao trùm trăm trượng tấm võng lớn màu bạc, đem đỏ đồ tất cả đường đi đều phong kín!

Đỏ đồ gầm thét, vung hai nắm đấm, cuồng bạo Huyết Sắc kình khí không ngừng đánh vào lưới bạc phía trên, đánh lưới bạc linh quang loạn chiến, nhưng trong lúc nhất thời càng không có cách nào lập tức phá vỡ.

Hắn bản thân thực lực liền hơi kém cô Hồng Tử một bậc, lại bị đoạt binh khí, bây giờ đối mặt cái này chuyên môn khốn địch bí thuật, càng là khó mà cấp tốc thoát thân.

Lão chó dại, ngươi dám ngăn đón ta!

Đỏ đồ giống như điên dại, toàn thân Huyết Quang đại thịnh, khí tức lần nữa kéo lên, lại bắt đầu thiêu đốt tinh huyết, muốn lấy man lực cưỡng ép lưới rách.

Cô Hồng Tử thấy thế, thể nội linh lực lấy mở cống như hồng thủy rót vào trong phất trần, lưới bạc quang mang đại thịnh, co vào nắm chặt, gắt gao đem đỏ đồ quấn ở trung ương.

Đỏ đồ giãy dụa gầm thét, lại giống như lâm vào vũng bùn dã thú, trong lúc nhất thời khó mà tránh thoát.

Mà cô Hồng Tử sắc mặt, bây giờ cũng tái nhợt mấy phần.

Rõ ràng, vây khốn đỏ đồ, tiêu hao không nhỏ.

Đúng lúc này, nơi xa phía chân trời truyền đến mấy đạo tiếng xé gió, kèm theo từng tiếng gầm thét.

Đỏ Đồ đại nhân chớ hoảng sợ, chúng ta tới a!

Đem quanh hắn ở, chớ để hắn chạy!

Giết lão tặc này, vì Baru báo thù!

Năm thân ảnh từ phương hướng khác nhau bắn nhanh mà đến, rõ ràng là hai vị Tiên Thiên hậu kỳ, ba vị Tiên Thiên trung kỳ!

Bọn hắn rõ ràng cũng là thu đến Lý Vũ hiện thân tin tức, nổi lên vây giết Lý Vũ.

Nhìn thấy đỏ đồ bị cô Hồng Tử cuốn lấy, liền cho rằng cô Hồng Tử là ngược sát Baru hung thủ, lúc này vô cùng hưng phấn, vây quanh, muốn đem cô Hồng Tử lưu lại.

Ha ha ha! Tới thật đúng lúc!

Đỏ đồ gặp viện binh đến, càn rỡ cười to: Lão cẩu, hôm nay là tử kỳ của ngươi! Cùng tiến lên, trước tiên làm thịt cái này lão cẩu, lại đi truy tên tiểu tạp chủng kia!

Năm người này đến, để cho cô trong lòng Hồng Tử run lên.

Nếu không có đỏ đồ, năm người này trong mắt hắn, bất quá gà đất chó sành.

Nhưng bây giờ có đỏ đồ kiềm chế, hắn phân thân thiếu phương pháp, năm người này cùng nhau xử lý, hắn thật là có điểm chống đỡ không được.

Gặp năm người hợp kích mà đến.

Cô Hồng Tử bất đắc dĩ, đành phải tán đi lưới bạc, đem đỏ đồ đầu này chó dại phóng ra, tiếp đó đem năm người hợp kích hóa giải.

Mặc dù bất đắc dĩ thả ra đỏ đồ, nhưng cô Hồng Tử minh bạch, hiện tại hắn còn không thể đi, hắn nhất thiết phải ngăn lại cái này một số người.

Bằng không thì, lấy Lý Vũ thương thế, căn bản chạy không được bao xa, liền sẽ bị đuổi kịp.

Lão cẩu, ngươi còn không chạy?

Đỏ đồ gặp cô Hồng Tử tại chỗ bất động, đầu lông mày nhướng một chút, hơi kinh ngạc.

Cô Hồng Tử hừ cười một tiếng: Ngu xuẩn, ngươi cho rằng chỉ bằng những thứ này lính tôm tướng cua, ta sẽ sợ ngươi?

Đỏ đồ trên mặt dữ tợn run run, cái này lão cẩu, miệng thật sự thối a.

Bất quá, hắn bây giờ xem như hiểu rồi, cái này lão cẩu là cố ý chọc giận chính mình, để cho mình phạm sai lầm, hắn đỏ đồ cũng sẽ không lại đến chụp vào.

Hắn thở dài ra một hơi, hướng năm người kia nói: Cái này lão cẩu đang cấp tiểu tạp chủng kia cố ý kéo dài thời gian, phân hai người, đuổi theo tiểu tạp chủng kia, còn lại cùng ta cùng một chỗ, trước tiên đem cái này lão cẩu chặt.

Trong năm người, một vị Tiên Thiên hậu kỳ cùng một vị Tiên Thiên trung kỳ nghe vậy, lập tức hiểu ý, lúc này liền hướng Lý Vũ đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Muốn đi? Hỏi qua lão phu sao?!

Cô Hồng Tử biến sắc.

Trong tay phất trần lần nữa vung ra, tấn công về phía hai người.

Thật can đảm, còn dám quát tháo?

Đỏ đồ lúc này ra tay, tiếp nhận cô Hồng Tử một kích này.

Hai người lần nữa ra tay đánh nhau.

Mà còn lại vị kia Tiên Thiên hậu kỳ cùng hai vị Tiên Thiên trung kỳ, cũng nhao nhao tế ra pháp bảo, thi triển sát chiêu, tấn công về phía cô Hồng Tử.

Đỏ đồ chủ công, 3 người ở một bên phối hợp tác chiến, mà cô Hồng Tử còn muốn ngăn trở muốn đuổi theo giết Lý Vũ hai người, trong lúc nhất thời, cô Hồng Tử áp lực tăng gấp bội.

Hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng chung quy là tán tu xuất thân, thiếu chút nội tình.

Tại mọi người dưới sự vây công, rất nhanh liền hạ xuống hạ phong.

Kia hắn nương chi.

Cô Hồng Tử lớn tiếng giận mắng.

Đồng thời, trong lòng cũng bắt đầu do dự, muốn hay không chạy trốn.

Nếu là lại triền đấu tiếp, chờ càng ngày càng nhiều Nam Hoang cường giả chạy đến, vậy hắn đầu này mạng già thật có khả năng phải giao phó tại cái này.

Tán tu xuất thân hắn, xu cát tị hung, cơ hồ là theo bản năng làm ra lựa chọn, thân thể bắt đầu lui về sau.

Nhưng chỉ lui một bước, liền lại ngừng.

Kia hắn nương chi! Đồ con rùa, lão tử túng cả một đời, lần này, không túng.

Ánh mắt của hắn, lập tức trở nên vô cùng kiên định.

Lão tử nhất định muốn đột phá Thần Phủ!

Hắn siết chặt trong tay phất trần.