Thứ 439 chương Lâm vào tuyệt cảnh Lâm Phàm, Lý gia, mới thật sự là ma!.

Nhìn xem từ bốn phương tám hướng vọt tới đủ loại yêu thú, nghe trên bầu trời cái kia càng ngày càng gần mãnh cầm hót vang, Lâm Phàm trong nháy mắt hiểu rồi.

Hết thảy tất cả này, cũng là hướng về phía hắn tới.

Là Lý gia, là cái kia Thần Phủ Tiên Tộc Lý gia!

Trong mắt Lâm Phàm lần thứ nhất lộ ra bối rối, vẻ hoảng sợ.

Trên trán của hắn, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nhưng hắn vẫn không để ý tới xoa.

Trái tim của hắn, giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt, gần như để cho hắn ngạt thở.

Hắn một cái nho nhỏ Khí Huyết cảnh, lại thật sự để cho Thần Phủ Tiên Tộc tự mình hạ tràng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Phàm không biết là nên khóc hay nên cười.

Hắn vốn cho rằng, chính mình đã thức tỉnh thần dị, tương lai có hi vọng, tương lai nhất định có thể tru diệt cái này Thần Phủ Tiên Tộc, vì cữu cữu một nhà báo thù rửa hận.

Lại không nghĩ rằng, đối phương căn bản vốn không cho hắn một điểm trưởng thành cơ hội.

Lâm Phàm ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn biết bây giờ hoảng đó là một con đường chết.

Đúng lúc này...

Chi chi chi!!!

Mới vừa từ quần sơn chuột trở lại.

Bọn chúng đem Lâm Phàm bao bọc vây quanh, đứng thẳng người lên, cặp kia hiện ra hồng quang ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Tuy là chuột, nhưng kích thước lại tuyệt không tiểu.

Nhỏ nhất, đều có đầu người sọ lớn như vậy.

Lớn một chút, thậm chí có to bằng cái thớt.

Mặc dù tu vi phổ biến không cao, phần lớn tại nhục thân đến Đoán Thể cảnh ở giữa.

Nhưng kiến nhiều cắn chết voi a.

Huống chi, hắn Lâm Phàm còn xa xa không gọi được tượng.

Lâm Phàm nhìn xem cái này quần sơn chuột, sắc mặt tối sầm: Đáng chết, một đám chuột lại cũng dám đến tìm phiền phức.

Trong cơ thể hắn khí huyết ầm vang bộc phát, hùng hồn khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra.

Trong mắt Lâm Phàm tàn khốc lóe lên, chân phải bỗng nhiên đạp đất.

Oanh!

Mặt đất nổ tung, đá vụn như mưa cuồng giống như bắn tung tóe, khí Huyết Chi Lực hóa thành hình khuyên khí lãng hướng về bốn phía quét ngang, đứng tại phía trước nhất mấy chục cái chuột núi tại chỗ bị đánh chết.

Nhưng càng nhiều chuột núi không sợ chết phun lên.

Lăn đi!

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền vung ra, hai đạo cường đại khí Huyết Chi Lực oanh ra.

khí Huyết Chi Lực những nơi đi qua, Huyết Nhục bay tứ tung.

Ngắn ngủi mấy tức, liền có trên trăm con chuột núi bị hắn oanh sát.

Nhưng đàn chuột vô cùng vô tận, tre già măng mọc.

Lại đại địa chấn động càng ngày càng kịch liệt, rõ ràng càng nhiều yêu thú đang tại hướng hắn tới gần.

Trên bầu trời, một cái giương cánh gần mười trượng Khí Huyết cảnh mãnh cầm từ trên bầu trời đáp xuống.

Móng vuốt sắc bén cùng mỏ nhọn mang theo tiếng xé gió đánh thẳng Lâm Phàm phía sau lưng.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

Hắn đột nhiên xoay người, con ngươi đột nhiên co lại, cái kia mãnh cầm cách hắn đã bất quá một trượng khoảng cách.

Lâm Phàm bỗng nhiên ra tay, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Trong điện quang hỏa thạch, tay phải hắn như kìm sắt giống như bắt được cái kia ác điểu một cái móng vuốt, đồng thời bỗng nhiên phát lực, hung hăng hướng trên mặt đất vung mạnh.

Lệ!!!

Mãnh cầm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Lâm Phàm lấy man lực hung hăng đập xuống đất, mặt đất thoáng chốc chia năm xẻ bảy, bụi đất, lông vũ bay lên.

Nó phát ra một tiếng đau đớn tru tréo, đang muốn giương cánh bay lên, Lâm Phàm nhưng căn bản không cho nó cơ hội.

Súc sinh, chết cho ta!

Lâm Phàm một quyền đánh vào cái kia mãnh cầm đầu lâu to lớn bên trên, ác điểu đầu người trong nháy mắt nổ tung, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi, thân thể cao lớn co quắp hai cái sau, liền không còn động tĩnh.

Lâm Phàm không kịp thở dốc.

Bởi vì càng nhiều yêu thú đã vọt tới phụ cận, đồng thời hướng hắn phát khởi tiến công.

Lăn đi! Đều cút ngay cho ta!

Lâm Phàm hai mắt đỏ thẫm, giống như điên dại.

Thể nội khí huyết điên cuồng trào lên, nắm đấm như mưa rơi đập ra, đem nhào lên yêu thú đập bay, đánh nát.

Nhưng mà, yêu thú số lượng thật sự là nhiều lắm, căn bản giết không bao giờ hết.

Phiền toái hơn chính là, Lâm Phàm đã phát giác được, có mấy đạo viễn siêu Khí Huyết cảnh khí tức, đang lấy tốc độ kinh người hướng hắn tới gần.

Không được, tuyệt không thể bị vây chết ở đây!

Hắn cắn răng, ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt quét về phía một chỗ yêu thú tương đối thưa thớt, địa thế vách núi cao chót vót.

Hai chân hắn đạp một cái, cả người giống như mũi tên, hướng về kia vách núi phóng đi.

Đám yêu thú muốn ngăn trở, nhưng tốc độ là quá chậm.

Lâm Phàm dùng cả tay chân, leo lên vách núi, như vượn khỉ giống như hướng về phía trước tật vọt.

Phía dưới yêu thú tuy nhiều, nhưng có thể leo trèo dốc đứng vách đá cuối cùng tại số ít.

Áp lực lập tức giảm bớt không thiếu.

Có một chút am hiểu leo trèo yêu hầu đuổi theo, cũng bị Lâm Phàm ở trên cao nhìn xuống, giết sạch.

Hắn vừa trì hoãn một hơi.

Lệ!!!

Một tiếng to rõ hót vang từ trên bầu trời vang dội.

Lâm Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi trong nháy mắt rúc thành cây kim hình dáng.

Là cái kia tiên thiên đại yêu!

Nhưng mà, càng làm cho Lâm Phàm tuyệt vọng là, tại cái kia đại yêu sau lưng, mấy chục đạo màu sắc khác nhau lưu quang đang vạch phá bầu trời, bằng tốc độ kinh người hướng bên này bay tới.

Cái kia cuồn cuộn uy nghiêm cho dù cách thật xa, cũng làm cho hắn tim đập nhanh không thôi.

Tiên thiên! Nhiều như vậy tiên thiên!

Cũng là hướng về phía ta tới!

Lý gia, mả mẹ nó ngươi tổ tiên!

Lâm Phàm sợ vỡ mật lạnh.

Mà Lý Huyền Trung, cách thật xa, liền đã thấy được Lâm Phàm.

Hắn không chút do dự.

Đưa tay ra, tay mở ra, một cái cổ phác trận bàn chậm rãi hiện lên.

Hắn nhìn về phía bên cạnh hai người, trầm giọng nói: Hưng Tông, Lý Vũ, giúp ta một chút sức lực!

Hai người gật đầu một cái, 3 người đồng thời phát lực, ba đạo màu sắc không đồng nhất linh lực, chậm rãi rót vào trong đó.

Cái kia trận bàn lập tức quang mang đại thịnh!

Trên trận bàn, từng đạo phù văn huyền ảo bị lần lượt thắp sáng, giống như tinh thần lấp lóe.

Thiên la địa võng, khải!

Lý Huyền Trung khẽ quát một tiếng, trong tay trận bàn rời khỏi tay, đón gió căng phồng lên.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một mặt che khuất bầu trời màn sáng, bao phủ phương viên hơn nghìn dặm!

Màn sáng phía trên, vô số phù văn lưu chuyển, xen lẫn thành một tấm cực lớn, khóa lại hư không lưới!

Lâm Phàm nhìn xem bao phủ ở trên vòm trời cái kia trương cực lớn lưới, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn mặc dù không biết đây là một cái đồ vật gì, nhưng hắn vẫn biết cái này nhất định là gây bất lợi cho hắn.

Mà giờ khắc này, trên bầu trời, mấy chục đạo lưu quang đã tới phụ cận.

Bọn hắn lơ lửng giữa không trung, đem Lâm Phàm bao bọc vây quanh.

Hơn ba mươi đạo tiên thiên uy áp hội tụ vào một chỗ, như núi như biển, cơ hồ muốn đem phiến thiên địa này đều đè sập.

Mà Lâm Phàm, tại uy áp này áp bách dưới, cũng là sắc mặt tái nhợt.

Hắn chỉ cảm thấy có một tòa vạn trượng đại sơn, đặt ở trên vai của hắn.

Hai chân của hắn, không bị khống chế run rẩy kịch liệt, đầu gối bắt đầu hướng phía dưới cong.

Nhưng Lâm Phàm ngông nghênh, tuyệt không cho phép hắn quỳ, càng sẽ không hướng sinh tử đại địch của hắn quỳ.

Dưới chân hắn đá núi, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, khe hở lan tràn, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ.

Bị Lý gia chiêu mộ tới tiên thiên, đại yêu nhóm nhìn về phía Lâm Phàm trong ánh mắt, đều mang một chút hiếu kỳ cùng xem kỹ.

Cái này Lâm Phàm, nhìn qua bất quá chỉ là một cái nhập môn Khí Huyết cảnh sâu kiến, có tài đức gì, để cho đường đường Thần Phủ Tiên Tộc bày ra chiến trận lớn như vậy nhằm vào?

Lý Huyền Trung nhìn xuống phía dưới cái kia tại trên sơn nham giãy dụa thiếu niên, cười lạnh một tiếng, vung tay lên: Cùng tiến lên!

Tru Ma!

Hơn 30 vị tiên thiên quát chói tai một tiếng, đồng loạt ra tay.

Kinh khủng linh lực ba động ở trên vòm trời uẩn nhưỡng, phía dưới mấy trăm dặm bên trong sơn lâm cây cối nhao nhao băng liệt, nơi xa dâng trào thú triều đình chỉ đi tới, cùng nhau nằm rạp trên mặt đất, phát ra sợ hãi ô yết.

Ma?

Ta là ma?

Lâm Phàm cười thảm một tiếng.

Trong mắt của hắn, tơ máu dày đặc, cái kia vốn đã còng xuống hông, trong khoảnh khắc ưỡn lên thẳng tắp.

Hắn ngửa đầu nhìn thẳng Lý Huyền Trung bọn người, trong mắt đều là bất khuất cùng hận ý.

Các ngươi mới là ma!

Lý gia, mới thật sự là ma!

Hắn giữa mi tâm chim thần màu vàng óng ấn ký, bỗng nhiên xuất hiện, bộc phát ra giống như Đại Nhật chói mắt hào quang óng ánh!