Thứ 187 chương Lý đi ca đăng tràng.

Bên cạnh Trịnh Thương Phong cùng đậu sao Hôm nhìn xem một màn này, tâm thần kịch chấn.

Trịnh Thương Phong nhịn không được hỏi: Đại trưởng lão, đây là cái gì?

Đại trưởng lão vuốt râu nở nụ cười, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, không che giấu chút nào nói: Đây là ta Lý gia Địa giai Linh khí, tên là thiên la địa võng, cái này thiên la địa võng một khi bố trí xuống, chính là Thần Phủ cảnh tu sĩ, trong thời gian ngắn, cũng tránh thoát không ra!

Trịnh Thương Phong cùng đậu sao Hôm nghe vậy, liếc nhau, trong mắt đều là rung động cùng kính sợ.

Địa giai Linh khí, là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, có lấy lực lượng cường đại.

Cho dù là phóng nhãn toàn bộ Dương châu, trên mặt nổi Địa giai Linh khí, cũng không có mấy món.

Mà Diệp gia, một cái không có danh tiếng gì gia tộc, lại để cho Lý gia ngay cả Địa giai Linh khí đều hiển lộ ra.

Cái này Diệp gia, đến tột cùng có gì chỗ thần bí?

Đại trưởng lão, truyền ta chi lệnh, lần này diệt Diệp gia, cày đất ba thước! Lý Hành Ca âm thanh âm lạnh lẽo, mang theo như nước thủy triều sát ý.

Đại trưởng lão trong lòng run lên: Là, gia chủ.

...

Diệp gia tộc địa.

Tại thiên la địa võng bày ra một sát na.

Ma mặt mo sắc kịch biến, thất thanh nói: Không tốt!

Diệp Thương Lam trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: Ma lão, đến cùng thế nào?

Ma lão lúc này thần sắc đã ngưng trọng đến cực hạn: Phiến thiên địa này, đã bị ngắn ngủi giam lại!

Giam cầm hư không?

Diệp Thương Lam nghe vậy, há to miệng.

Cái này nghe xong, chính là vô cùng khó lường thủ đoạn.

Ma lão, vậy bây giờ nên làm cái gì? Tỉnh hồn lại Diệp Thương Lam, một mặt lo lắng hỏi.

Ma lão trầm mặc phút chốc: Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hơn 100 vị Khí Huyết cảnh tu sĩ cùng hơn 1000 Nhục Thân cảnh tu sĩ, đã đem Diệp gia tộc mà bao bọc vây quanh.

Chỉ đợi ra lệnh một tiếng, liền sẽ đem Diệp gia đạp vì bột mịn.

Cái này động tĩnh khổng lồ, cấp tốc đưa tới quả trám trấn còn lại hai đại gia tộc chú ý.

Bọn hắn căn bản không dám tới gần, chỉ là đứng ở đằng xa, xa xa xem chừng.

Sách, Phong huynh, cái này một số người, giống như kẻ đến không thiện a.

Tất gia gia chủ nhìn xem đem Diệp gia bao bọc vây quanh Lý gia người mã, một mặt nhìn có chút hả hê nói.

Còn không phải sao, Diệp gia đây là trêu chọc địch nhân gì?

Phong gia gia chủ giương lên khóe miệng như thế nào cũng không đè xuống được.

Mấy năm này, Diệp gia khoác lên Lý gia da hổ, cũng không ít ức hiếp hai nhà bọn họ.

Không rõ ràng, bất quá thực lực của những người này quả nhiên là đáng sợ, cho tới bây giờ, ta liền không có phát hiện một cái thực lực thấp hơn nhục thân cảnh.

Tê!

Chiến trận này, tại Thăng Long phủ, chỉ có cái kia mấy đại tiên thiên gia tộc mới có thể lấy ra đi?

Những năm này, Diệp gia ỷ vào Lý gia thế hoành hành bá đạo, ai cũng không để vào mắt, ta đoán chừng, là Diệp gia quá kiêu ngạo, trêu chọc cái gì không nên trêu chọc người. Phong gia gia chủ suy đoán nói.

Hẳn là như thế.

Hôm nay, chúng ta ngược lại muốn xem xem, cái này Diệp gia nên như thế nào kết thúc! Phong gia gia chủ một mặt cười lạnh.

Mà giờ khắc này, phát giác được bên ngoài động tĩnh to lớn Diệp gia tộc nhân nhóm nhao nhao từ bốn phương tám hướng bừng lên.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong lập loè lập lòe tia sáng cái kia trương màn sáng lưới lớn, một mặt mờ mịt.

Diệp gia gia chủ cùng Diệp gia mấy vị trưởng lão phi thân mà ra, nhìn thấy đem Diệp gia bao bọc vây quanh đông đảo tu sĩ, một trái tim trong nháy mắt liền thót lên tới cổ họng.

Diệp Minh Uyên nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, trên mặt cưỡng ép nặn ra vẻ tươi cười: Không biết chư vị là?

Đông đảo tu sĩ cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Minh Uyên, cũng không một người đáp lại.

Diệp Minh Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu: Các vị, ta Diệp gia nhưng có chỗ đắc tội, nếu có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi, ta Diệp gia, là Bạch Hà Lý thị quan hệ thông gia, còn xin các vị xem ở Bạch Hà Lý thị mặt mũi...

Còn chưa có nói xong, một đạo tốc độ nhanh như quỷ mị thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Minh Uyên trước người, một quyền đánh vào Diệp Minh Uyên bộ ngực bên trên, cường đại lực đạo trực tiếp đem Diệp Minh Uyên đánh ra xa vài chục trượng, đụng giường vài mặt sau tường, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Diệp Minh Uyên, ngươi thật to gan, đến bây giờ, lại vẫn dám đánh lấy ta Lý gia cờ hiệu cáo mượn oai hùm? Một cái cao lớn nam tử trung niên thu hồi nắm đấm, lạnh lùng nhìn qua Diệp Minh Uyên, thần sắc bất thiện, trong giọng nói, mang theo một tia lạnh lùng sát ý.

Khụ khụ... Khụ khụ...

Diệp Minh Uyên khí tức uể oải, một trận ho khan kịch liệt, liền với phun ra mấy ngụm máu tươi.

Hắn nghe cái kia nói chuyện người âm thanh, tựa hồ có chút quen tai, vội vàng nhìn lại, khi hắn thấy rõ ràng cái kia nói chuyện người bộ dáng, sắc mặt thoáng chốc trở nên trắng bệch!

Hắn một mặt không dám tin nói: Lý... Lý thế bá!

Nhưng không dám nhận ngươi câu này Thế bá!

Ra tay kẻ đả thương người, tự nhiên chính là Lý gia Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông.

Thế bá, ngài nghe ta giảng giải...

Ha ha, giảng giải cái gì, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây?

Không phải, Thế bá...

Ngậm miệng, có lời gì, đi dưới mặt đất, đi cùng cha ngươi nói đi!

Hắn cùng với Diệp Hiển Tông tình cảm, tại Diệp gia đại địch đến nhà một khắc này, vẫn như cũ báo Lý gia danh hiệu thời điểm, cũng đã tiêu hao hầu như không còn!

Gia chủ có lệnh, Diệp gia ngỗ nghịch, cả tộc di diệt, cày đất ba thước! Một đạo thanh âm hùng hồn tại toàn bộ Diệp gia tộc trên không trung quanh quẩn!

Hơn ngàn tu sĩ cùng nhau gầm thét: Giết!

Giết!

Giết!

Trên trăm vị Khí Huyết cảnh tu sĩ không chần chờ chút nào, đồng thời ra tay.

Trong lúc nhất thời, Diệp gia tộc trên không trung, khí huyết như hồng, đem toàn bộ thiên khung đều nhiễm lên tinh hồng chi sắc, sát ý ngập trời.

Ngay tại mưa to gió lớn một dạng sát phạt sắp trút xuống lúc...

Một đạo phẫn nộ, thanh âm lo lắng lại là truyền ra: Ta nhìn các ngươi ai dám!

Một cái thân ảnh đơn bạc chắn Diệp gia trước mặt mọi người, thân ảnh này, chính là Diệp Nhu.

Nhưng đông đảo tu sĩ động tác trên tay lại là không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Diệp Nhu thấy thế, không khỏi có chút luống cuống, nàng phẫn nộ quát: Cha ta là Linh Hư môn môn chủ, các ngươi muốn tiêu diệt Diệp gia, chính là cùng Linh Hư môn đối nghịch!

Diệp Nhu lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi.

Tất cả mọi người động tác cũng là trì trệ.

Linh Hư môn, tầng dưới chót người có thể không rõ ràng đây là tồn tại gì.

Nhưng tu vi đến tầng thứ nhất định, mới có thể biết Linh Hư môn kinh khủng.

Truyền thừa mấy ngàn năm Thần Phủ đại tông, môn nội trấn giữ tiên thiên chân nhân vượt qua số lượng một bàn tay!

Thấy mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, Diệp Nhu trên mặt không khỏi lộ ra một tia đắc ý.

Nàng ngẩng đầu, rất giống một cái kiêu ngạo tiểu Khổng Tước: Nếu như các ngươi không muốn đắc tội Linh Hư môn mà nói, liền nhanh chóng cút cho ta!

Đám người hai mặt nhìn nhau, mọi người ở đây khó xử lúc.

Một đạo vang vọng bầu trời tiếng cười khẽ tại toàn bộ quả trám trên trấn về tay không đẩy ra tới.

Lúc nào, một cái hoàng mao nha đầu, cũng có thể đại biểu Linh Hư môn?

Trong lòng tất cả mọi người đều là cả kinh, theo tiếng kêu nhìn lại, ngẩng đầu lên, con ngươi trong nháy mắt rúc thành cây kim hình dáng.

Chỉ thấy trên bầu trời.

Đứng thẳng một cái đứng chắp tay tuổi trẻ thân ảnh.

Trẻ tuổi thân ảnh một bộ áo bào tím, tay áo bồng bềnh, giống như Trích Tiên lâm trần.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, lộ ra một cỗ siêu nhiên khí chất, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì một điểm khí thế bộc lộ, phảng phất cùng thiên địa hòa thành một thể.

Sự xuất hiện của hắn, liền thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Hắn tại trên bầu trời, chậm rãi mà đến.

Cước bộ chỗ đạp chi hư không, liền sẽ nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, gợn sóng tiêu tan, người liền đã xuất hiện tại mấy trăm trượng có hơn.

Vẻn vẹn mấy hơi, liền từ tại chỗ rất xa, xuất hiện ở Diệp gia tộc trên không trung.

Lăng không hư độ, tiên thiên chân nhân!