Thứ 253 chương Lý Hưng tông lớn cơ duyên.

Tuân Công Minh bị Lý Hành Ca chém giết sau, châu phủ bên kia, rất nhanh liền phái trước mặt người khác đến điều tra.

Dù sao, đường đường một phương quận trưởng, không thể chết không minh bạch.

Nhưng ngày đó Tuân Công Minh nhập ma một chuyện, vô số người tận mắt nhìn thấy, bằng chứng như núi, châu phủ sứ giả tra xét rất lâu không có phát hiện cái gì không đúng địa phương, liền trở về phục mệnh.

Ba ngày sau, mới Áp Nguyệt phủ phủ tôn vội vàng đến nhận chức, người này là châu phủ đại tộc Minh gia người, tên là Minh Lam, Tiên Thiên trung kỳ tu vi.

Minh Lam đến nhận chức sau chuyện thứ nhất, chính là tiến đến tiếp kiến Tổng đốc Lý Hành Ca.

Minh Lam tư thái phóng cực thấp, thái độ rất là cung kính.

Đối với Minh Lam biểu hiện, Lý Hành Ca phi thường hài lòng, Tuân Công Minh như là có hắn một nửa thức thời, lại như thế nào sẽ rơi vào như vậy kết cục bi thảm.

Hai người bắt chuyện rất lâu, thẳng đến sắc trời sắp tối rồi, Minh Lam mới rời khỏi.

Tất nhiên Minh Lam đã đến mặc cho, cái kia Lý Hành Ca liền cũng chuẩn bị rút về thăng long phủ, dù sao, Thăng Long phủ mới là đại bản doanh của hắn.

......

Thanh Hòa sơn mạch, chỗ sâu.....

lý Hưng Tông đang tại núi rừng bên trong liều mạng chạy trốn lấy.

Phía sau hắn, một cái hình thể ước chừng cao bốn, năm trượng lưng bạc ma viên theo đuổi không bỏ, nó nhìn về phía lý Hưng Tông trong ánh mắt, đều là phẫn nộ cùng cừu hận.

lý trong lòng Hưng Tông không ngừng kêu khổ, này đáng chết lưng bạc ma viên, đã đuổi hắn gần nửa giờ.

Nếu không phải hắn học được một bộ Huyền cấp thân pháp, chỉ sợ hắn đã sớm bị cái này viên hầu xé nát.

lý Hưng Tông vừa chạy, một bên cũng không quay đầu lại, tận tình khuyên nhủ: Vượn huynh, cần gì chứ, ta thật không phải là có ý định giết ngươi phu nhân, là nó trước hết nghĩ ăn ta, không phải ta nói, Vượn huynh ngươi có chút cách cục được hay không, ngươi cũng đường đường khí huyết đại yêu, phối ngẫu mới Nhục Thân cảnh, nó không xứng với ngươi a, ta giết nó, ngươi vừa vặn danh chính ngôn thuận tìm mới, ngươi cũng không cần cảm ơn ta, đừng đuổi ta có được hay không?

Rống ——!

Đáp lại lý Hưng Tông chính là một tiếng chấn thiên gầm thét, lưng bạc ma viên hai mắt đỏ thẫm, cánh tay tráng kiện bỗng nhiên vung lên một gốc 3 người ôm hết cổ thụ, giống như như tiêu thương hướng hắn ném tới.

Ngươi súc sinh này như thế nào khó chơi! lý Hưng Tông dưới chân xê dịch, thân hình như như du ngư bên cạnh trượt ba trượng, miễn cưỡng né qua một kích trí mạng này. Cổ thụ lau thân thể của hắn cắm vào mặt đất, chấn lên đầy trời bụi đất.

Ma viên gặp nhất kích không trúng, song quyền đấm ngực phát xuất chiến trống một dạng trầm đục, toàn thân lông bạc từng chiếc dựng thẳng lên, thực lực của nó cùng tốc độ, tại trên cơ sở vốn có, tăng lên một lần!

Không tốt!

Mắt thấy tốc độ tăng lên sau lưng bạc ma viên muốn đuổi tới, lý Hưng Tông kinh hô một tiếng, hắn vội vàng từ trong túi lấy ra một cái màu đen đan dược, nhét vào trong miệng.

Đây là trong tộc trưởng lão nhị giai luyện đan sư Lý Diên Minh luyện chế một loại chuyên môn cho gia tộc tử đệ bảo toàn tánh mạng nhị giai đan dược, tên là đi nhanh đan.

Đi nhanh đan đan như kỳ danh, ăn vào đan này sau, tốc độ có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, tu vi càng thấp, tác dụng càng lộ rõ.

lý Hưng Tông mượn đi nhanh đan dược lực, thân hình như điện, lần nữa cùng lưng bạc ma viên kéo dài khoảng cách.

Vậy mà lúc này, liều mạng chạy trốn hắn, nhưng lại không nhận thấy được cảnh vật chung quanh trở nên dị thường, phụ cận đây, trừ hắn và lưng bạc ma viên, càng lại không sống vật tồn tại, liền con muỗi cũng không có!

Rống ——!

Sau lưng đuổi sát không buông lưng bạc ma viên tựa hồ đột nhiên phát hiện cái gì, nó màu xám bạc con ngươi kịch liệt co vào, vọt tới trước thế ngạnh sinh sinh phanh lại, trên đất bùn cày ra hai đạo rãnh sâu.

Ma viên đột nhiên phát ra bất an gầm nhẹ, toàn thân nổ lên lông bạc như sương đánh cỏ khô giống như uể oải xuống. Nó hoảng sợ nhìn về phía lý sau lưng Hưng Tông một chỗ, lại bắt đầu chậm rãi lui lại.

Phát giác được sau lưng lưng bạc ma viên cuối cùng là từ bỏ truy sát, lý Hưng Tông như thích gánh nặng, một loại nam nhân đều hiểu tiêu hao một dạng cảm giác suy yếu lóe lên trong đầu, lý Hưng Tông như một bãi bùn nhão, ngồi liệt trên mặt đất.

lý Hưng Tông miệng lớn thở hổn hển: Cái này.... Súc sinh này, đuổi ta thật là khổ! Ngươi chờ ta, chờ ta đột phá Khí Huyết cảnh, ta nhất định phải tìm ngươi báo hôm nay truy sát mối thù!

lý Hưng Tông thở dốc hơi định, lúc này mới chú ý tới bốn phía khác thường, toàn bộ sơn lâm bao phủ tại một mảnh trong quỷ dị yên tĩnh, ngay cả phong thanh đều rất giống ngưng trệ, hắn chỏi người lên ngắm nhìn bốn phía, con ngươi chợt co vào...

Chỉ thấy dưới chân thổ nhưỡng hiện ra quỷ dị ám hồng sắc, phảng phất bị máu tươi thẩm thấu, một cỗ huyết tinh khí tức, nhào tới trước mặt.

Từng cỗ to như một ngọn núi nhỏ yêu thú hài cốt nửa chôn ở trong đất, nhỏ nhất cũng có dài mười trượng, cái lớn, thậm chí có mấy trăm trượng.

Mà tại những này trên hài cốt, sinh trưởng từng cây thần dị quả thụ, lý Hưng Tông nuốt ngụm nước miếng, cái này quả thụ hắn nhận ra, bởi vì tộc khác bên trong cũng có một gốc, đây là tam giai thiên địa địa bảo, Huyết Linh Quả cây.

Mà trân quý như vậy tồn tại, phóng tầm mắt nhìn tới, lại có trên trăm khỏa!

Hắn trừng to mắt, một mặt khó có thể tin.

Này... Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?

lý Hưng Tông tự lẩm bẩm, một trái tim, không bị khống chế tim đập bịch bịch.

Huyết Linh Quả cây lớn lên điều kiện, hắn từng có hiểu rõ, biết nơi này có nhiều như vậy Huyết Linh Quả cây ý vị như thế nào, trên trăm con đại yêu chết nơi này, nơi đây như thế nào Lương Thiện chi địa?

Khó trách cái kia lưng bạc ma viên không truy hắn, lý Hưng Tông theo bản năng liền muốn chạy trốn.

Nhưng khi hắn ánh mắt, quăng tại trên Huyết Linh Quả cây Huyết Linh Quả lúc, cước bộ cũng rốt cuộc không dời ra: Nếu là có thể đem những thứ này Huyết Linh Quả toàn bộ mang về trong tộc......

lý Hưng Tông mắt bốc tinh quang: Cầu phú quý trong nguy hiểm! Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu!

lý Hưng Tông nói làm liền làm, hắn một cái bay vọt, bay đến trên một gốc Huyết Linh Quả cây, gốc cây này Huyết Linh Quả cây bên trên trái cây, tất cả đã thành quen, hắn trực tiếp hái được một khỏa, để vào trong miệng.

lý Hưng Tông đem Huyết Linh Quả nhét vào trong miệng trong nháy mắt, Huyết Linh Quả ngai ngái chất lỏng ở trong miệng nổ tung, lập tức hóa thành một cổ cuồng bạo huyết khí dòng lũ, theo kinh mạch trào lên toàn thân.

lý Hưng Tông con mắt tỏa sáng: Thiên tài địa bảo, quả nhiên danh bất hư truyền, liền cái này một khỏa, chống đỡ ta tu hành hơn nửa năm!

Hắn chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người giống như nấu sôi mở thủy bàn, sôi trào lên, mỗi một tấc cơ bắp đều đang điên cuồng hấp thu Huyết Linh Quả trung khí Huyết Chi Lực.

Nguyên bản bởi vì đào vong mà khô kiệt thể lực trong nháy mắt khôi phục, thậm chí ngay cả tự thân tu vi, cũng có đột phá dấu hiệu.

Hắn lập tức, liền muốn đột phá Khí Huyết cảnh.

Bây giờ còn không thể đột phá, trước tiên trích Huyết Linh Quả quan trọng!

lý Hưng Tông cưỡng chế thể nội cuồn cuộn khí huyết, cởi xuống vác tại sau lưng bao phục, đem lấy xuống Huyết Linh Quả nhét vào trong bao quần áo.

Nhưng rất nhanh, lý Hưng Tông trợn tròn mắt, bao phục đều tràn đầy, mới thanh không ba cái cây.....

Mà cái này, thế nhưng là có ước chừng trên trăm khỏa!

Không được, tuyệt không thể lãng phí, không mang được, ta liền ăn! lý Hưng Tông cắn răng nói.

lý Hưng Tông liên tiếp ăn mười mấy khỏa, quai hàm nhét căng phồng, đột nhiên, hắn bỗng nhiên dừng lại, bây giờ, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình khí Huyết Chi Lực, tại dời sông lấp biển.

Hắn ngũ tạng lục phủ, gân mạch bị tràn ra khí Huyết Chi Lực điên cuồng va chạm, ngang ngược xé rách.

Hắn cảm giác hắn, giống như muốn nổ.

Hỏng...