Thứ 243 chương Hướng Lý gia chủ thỉnh kinh.

Thanh Hòa trong dãy núi, một đầu cao mấy trượng răng nanh liêu heo đang phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ sau, ngã trên mặt đất, co quắp mấy lần sau, liền không tiếng thở nữa.

Một người mặc màu đen Vũ Bào, làn da hiện lên cổ đồng sắc thanh niên bước nhanh đến phía trước, rút ra cắm ở răng nanh liêu heo trên cổ họng đao, có chút thất vọng lắc đầu, lẩm bẩm nói: Quá yếu, chỉ có lấy nhục thân đại viên mãn thực lực, gân xương da dẻ trui luyện cũng coi như đúng chỗ, nhưng cái này sát tính, cái này khí thế hung ác, căn bản không thể mang đến cho ta một tia áp lực.

Thanh niên, chính là mới từ Phong Sơn học nghệ trở về lý Hưng Tông.

Nửa năm trước, lúc ở Phong Sơn, hắn liền đã bước vào nhục thân đại viên mãn chi cảnh, nguyên có thể nhất cổ tác khí, mượn nhờ Khí Huyết Đan, ngưng luyện khí huyết, đột phá tới Khí Huyết cảnh.

Nhưng hắn biết rõ, tu hành một đạo, căn cơ trọng yếu nhất, nếu nóng lòng đột phá, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn thu được lực lượng cường đại, nhưng lâu dài đến xem, lại có thể hạn chế tương lai phát triển.

Bởi vậy, hắn tạm hoãn dùng đan dược đột phá, mà là lựa chọn một con đường khác, ở trong chém giết trưởng thành!

Cái này ngoại vi, không có gì cường đại yêu thú, xem ra, phải xâm nhập đi địa phương nguy hiểm hơn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía sơn mạch chỗ sâu, nơi đó mây mù nhiễu, trong mơ hồ, có thể nghe được từng trận tiếng thú rống gừ gừ.

Cũng không vội vã tiến vào thâm sơn, mà là vùi đầu bắt đầu xử lý răng nanh liêu heo thi thể.

Hắn nắm một thanh sắc bén chủy thủ, thuần thục xé ra răng nanh liêu heo xương sọ, ngón tay tại trong sền sệch huyết tương lục lọi, đột nhiên, hắn tựa như đã sờ cái gì, hai mắt tỏa sáng: Yêu đan? Khá lắm, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, ngươi cái này lợn rừng, cũng tại ngươi vận khí không tốt, nếu không phải gặp ta, mấy tháng sau, sợ lại là một đầu khí huyết đại yêu.

Nắm yêu đan, lý Hưng Tông đang muốn đứng dậy, lỗ tai đột nhiên hơi động một chút, xa xa trong bụi cỏ, truyền đến cành khô đứt gãy giòn vang..

Nhìn lâu như vậy, còn không dự định đi ra không?, lý Hưng Tông quay đầu, nhìn về phía bụi cây từ đạo, nói chuyện đồng thời, tay đã đặt tại trên chuôi đao.

Lùm cây một hồi lắc lư, chui ra mấy cái cường tráng hán tử, người cầm đầu, trên mặt có một đạo nổi bật mặt sẹo, trên bờ vai khiêng cửu hoàn đại đao, hắn nhìn xem lý Hưng Tông trong tay yêu đan, trong mắt đều là tham lam: Tiểu huynh đệ, vận khí không tệ a? Giao ra yêu đan, cho ngươi lưu lại toàn thây!

lý Hưng Tông nhìn xem mấy người kia, đột nhiên cười, khó trách trong tộc trưởng bối luôn nói, tại Thanh Hòa trong dãy núi, chân chính nguy hiểm không phải yêu thú, mà là người!

Có thể tại cái này Thanh Hòa trong dãy núi giết người cướp của làm linh cẩu, tự nhiên không có mấy cái hạng đơn giản.

Năm người này bên trong, cầm đầu mặt thẹo bỗng nhiên có nhục thân đại viên mãn tu vi, còn lại 4 người, đều là nhục thân đại thành.

Nếu là người bình thường, gặp nhóm người này, chắc chắn phải chết.

Nhưng hắn là ai?

Bạch Hà Lý thị có chút danh tiếng thiên tài, tứ giai luyện khí sư tiên thiên chân nhân Phong Sơn lão nhân quan môn đệ tử! Công pháp tu hành cùng võ kỹ, đều là đỉnh tiêm!

lý Hưng Tông chậm rãi đứng dậy: Mấy cái bọn chuột nhắt, cũng dám tới cướp đồ vật của ta?

Bị chửi bọn chuột nhắt, mặt thẹo cũng không giận, cửu hoàn đại đao bỗng nhiên vung lên, trên sống đao vòng đồng hoa lạp vang dội: Các huynh đệ, băm hắn!

Năm người cùng nhau động thủ, giống như là con sói đói nhào về phía lý Hưng Tông.

Mặt thẹo tốc độ nhanh nhất, cửu hoàn đại đao mang theo chói tai tiếng xé gió, thế đại lực trầm chém thẳng vào lý Hưng Tông đầu người, còn lại 4 người, im lặng khế mà phong tỏa tả hữu cùng hậu phương đường lui.

Đối mặt cái này nhìn như thập tử vô sinh công sát, lý trong mắt Hưng Tông không có sợ hãi chút nào.

Hắn khẽ quát một tiếng: Tới tốt lắm!

Đối mặt phủ đầu bổ tới cửu hoàn đại đao, lý Hưng Tông thân hình như kiểu quỷ mị hư vô một bên, lưỡi đao lau chóp mũi của hắn rơi xuống, trảm tại đại địa bên trên, mặt đất trong nháy mắt nứt ra một đạo sâu vài xích khe rãnh, mặt thẹo gặp nhất kích không trúng, trong mắt hung quang mạnh hơn, lần nữa xuất đao, lưỡi đao chém ngang, thẳng đến lý Hưng Tông eo.

Keng --!!!

lý Hưng Tông dài đao ra khỏi vỏ, tinh chuẩn đón đỡ, lại mượn lực lui lại nửa bước, mũi chân điểm một cái, cả người chợt gia tốc, hóa thành một đạo hắc ảnh, xông thẳng bên trái cầm búa đại hán!

Chết!

Đại hán kia còn chưa phản ứng lại, cả người liền trực tiếp bị vô cùng sắc bén Huyền giai trường đao từ trên xuống dưới, một phân thành hai, máu tươi phun ra ngoài, ngũ tạng lục phủ Hoa lạp Rơi đầy đất.

Lão tam!

Tam ca!

Mắt thấy cầm búa đại hán bỏ mình, còn lại 4 người răng thử mắt nứt, hận không thể đem lý Hưng Tông chém thành muôn mảnh.

Kết trận, đừng để hắn từng cái đánh tan!

4 người biến hóa phương vị, cấp tốc kết thành chiến trận, lẫn nhau hô ứng.

lý Hưng Tông nắm chặt trường đao, trên đao còn chảy xuống máu tươi, mặt thẹo mấy người xem xét chính là rất nhiều năm bạn nối khố, lý Hưng Tông trong thời gian ngắn lại tìm không thấy bất kỳ sơ hở nào.

Rơi vào đường cùng, lý Hưng Tông chỉ có thể chọi cứng.

Một khắc đồng hồ cứng chọi cứng chém giết, mặt thẹo mấy người đã là thở hồng hộc, mà lý Hưng Tông nhìn qua cũng có chút chật vật, trên thân nhiều hơn không ít thương thế, nhưng lại không thấy mảy may xu hướng suy tàn.

Đáng chết!

Mặt thẹo mấy người sắc mặt trở nên dị thường khó coi, bây giờ, bọn hắn đâu còn có thể không biết, lần này là đá lên thiết bản.

Ngay tại mặt thẹo lòng sinh thoái ý thời điểm, lý Hưng Tông trường đao trong tay, đột nhiên nổi lên một hồi nhàn nhạt xích mang.

xích viêm trảm!

Đao quang như thất luyện, mang theo nóng bỏng khí lãng quét ngang mà ra, mặt thẹo vội vàng cử đao đón đỡ, lại nghe Răng rắc Một tiếng, hắn chuôi này cửu hoàn đại đao lại bị sinh sinh gãy!

Mặt thẹo hoảng sợ đan xen, tiếp theo một cái chớp mắt, đầu lâu liền phóng lên trời.

Lại giết một người!

Còn lại 3 người gặp thực lực tối cường mặt sẹo bỏ mình, hãi nhiên thất sắc.

Tách ra trốn!

3 người hướng về ba phương hướng tách ra chạy trốn! lý Hưng Tông đuổi kịp một người trong đó đem hắn chấm dứt sau, còn lại hai người đã chạy xa, lý Hưng Tông cũng không hứng thú tiếp tục đuổi giết.

Chỉ tiếc, còn thiếu một chút, ta liền có thể chạm đến Khí Huyết cảnh ngưỡng cửa! lý Hưng Tông hơi có chút tiếc hận nói.

Lại nghĩ đến vừa mới trận chiến kia, nếu không phải mình xuất thân thế gia đại tộc, sở học đều là thượng thừa, chỉ sợ đã tống táng tài sản tính mệnh.

Đây cũng là con em thế gia cùng phổ thông tu sĩ chênh lệch a. lý Hưng Tông không khỏi cảm khái.

Sờ xong thi sau, lý Hưng Tông móc một cái hố đem 3 người chôn, lại tìm một chỗ tương đối an toàn sơn động, ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục thương thế trong cơ thể.

Ngày thứ hai mặt trời vừa ra tới, lý Hưng Tông tiếp tục hướng sơn mạch chỗ sâu tiến phát.

......

Thanh Phong cốc.

Giống như một bình thường lão bộc Khương lão cung kính nói: Chủ thượng, còn lại cùng Đậu Thị tân nhiệm gia chủ đến đây bái yết!

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, hơi có chút ngoài ý muốn nói: Đậu gia thay mới gia chủ?

Đúng vậy, đậu sao Hôm đã thoái vị, Đậu gia tân nhiệm gia chủ vì Đậu Ngữ Linh.

Đậu Ngữ Linh? Lý Hành Ca đầu tiên là kinh ngạc, chợt thần sắc trở nên cổ quái.

Để cho nàng đi vào a.

Là, chủ thượng.

Cũng không lâu lắm, một vị dáng người yểu điệu, duyên dáng sang trọng nữ tử chậm rãi đi vào trong điện.

Nàng thân mang màu đỏ tía váy sa, bên hông đai lưng ngọc tua cờ lắc nhẹ, búi tóc kéo cao, một chi thanh ngọc trâm liếc cắm ở giữa, nổi bật lên da thịt như tuyết.

Nàng, chính là còn lại cùng Đậu Thị tân nhiệm gia chủ —— Đậu Ngữ Linh.

Đậu gia gia chủ, Đậu Ngữ Linh

Đậu Ngữ Linh nhìn qua Lý Hành Ca, trong con ngươi của mùa thu con mắt mang theo một tia phức tạp, khom lưng nhẹ nhàng cúi đầu nói: Đậu Ngữ Linh bái kiến phủ tôn đại nhân.

Nàng cởi ra khi đó ngây ngô, trên thân đã có uy nghiêm của cấp trên.

Lý Hành Ca cười khan một tiếng, liền vội vàng đem Đậu Ngữ Linh nâng lên: Ngữ linh tiểu thư, hà tất khách khí như thế.

Đậu Ngữ Linh sâu kín nhìn xem hắn: Thỉnh phủ tôn đại nhân xưng Đậu gia chủ.

Cái kia ánh mắt ai oán, thấy Lý Hành Ca tê cả da đầu.

Lý Hành Ca ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: Ngược lại là còn chưa chúc mừng ngươi, kế nhiệm Đậu Thị vị trí gia chủ.

Nắm phủ tôn đại nhân phúc thôi.

Đậu Ngữ Linh ôn nhu nói.

Trong lòng Lý Hành Ca rõ ràng, ngượng ngùng nói: Không biết Đậu gia chủ lần này đến đây, cần làm chuyện gì?

Đậu Ngữ Linh môi mỏng khẽ mở: Tiểu nữ tử kế nhiệm vị trí gia chủ, trong tộc có nhiều người không phục, mà phủ tôn đại nhân thiếu niên kế vị, lại có thể uy áp vũ nội, để cho Bạch Hà Lý thị như mặt trời ban trưa, cho nên chuyên tới để hướng phủ tôn đại nhân thủ kinh.

Thỉnh kinh? Lý Hành Ca cả kinh.

Thỉnh kinh!

Tê...