Thứ 828 chương Phong thủy luân chuyển, thiên đạo hảo Luân Hồi a.

Võ Đế lại như thế nào?

Tiêu Nguyên đỏ ngầu cả mắt.

Hắn là người trùng sinh.

Người mang Thiên Vũ Đại Lục thiên mệnh.

Chỉ là một cái vực ngoại người, dựa vào cái gì ngự trị ở bên trên hắn?

Cho ta trấn áp!

Tiêu Nguyên lệ thanh nộ hống.

Hắn liều mạng thúc giục thể nội thánh vật.

Sáng chói kim sắc thần mang từ trong cơ thể của Tiêu Nguyên bộc phát.

Cả người hắn bây giờ phảng phất hóa thành một vòng rơi xuống phàm trần Đại Nhật.

Huy hoàng Đại Nhật, nghiền nát hư không.

Giết!

Tiêu Nguyên đấm ra một quyền.

Vô tận ánh sáng cùng nhiệt hội tụ tại một quyền này phía trên.

Một đạo xích kim sắc cột sáng ầm vang mà ra, trực chỉ Chu Liệt.

Những nơi đi qua, hư không đều bị hắn rung chuyển.

Xuất hiện từng đạo khe nứt.

Chu Liệt đạp lập hư không.

Tử kim thần văn tại cơ thể mặt ngoài chậm rãi lưu chuyển, tản ra vạn cổ bất hủ mênh mông khí tức.

Đối mặt một kích này.

Chu Liệt không tránh không né.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cột sáng liền xuyên thủng cơ thể của Chu Liệt.

Nhìn thấy một màn này.

Tiêu Nguyên lông mày nhíu một cái.

Hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng Chu Liệt chỉ đơn giản như vậy bị hắn đánh giết.

Đột nhiên.

Hắn phía sau lưng sinh ra thấy lạnh cả người.

Hắn bỗng nhiên xoay người lại.

Con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Chu Liệt chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Một cái đầy tử kim thần văn nắm đấm, tại Tiêu Nguyên trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Căn bản không có đương nhiệm phản ứng gì thời gian.

Một quyền này, dễ dàng đánh xuyên Tiêu Nguyên hộ thể khí Huyết Chi Lực.

Hung hăng một quyền đập vào Tiêu Nguyên trên lồng ngực.

Chịu đòn nghiêm trọng này.

Tiêu Nguyên bay ngược mà ra.

Dường như thiên thạch giống như hung hăng đập về phía phía dưới một ngọn núi.

Theo một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang.

Cao ngàn trượng sơn phong bị Tiêu Nguyên ngạnh sinh sinh đập xuyên.

Sau đó ầm vang giải thể.

Ngất trời trong tro bụi.

Chói mắt đỏ kim thần mang phóng lên trời.

Tiêu Nguyên tóc tai bù xù xông lên không trung.

Lồng ngực hắn lõm xuống dưới, trong miệng từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi.

Nhưng ở thể nội thánh vật liên tục không ngừng sức mạnh tẩm bổ phía dưới, gãy mất xương cốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Hắn lau một cái máu tươi trên khóe miệng.

Trong mắt tơ máu trải rộng.

Đều là sợ hãi cùng không cam lòng.

Một thế này.

Hắn sớm luyện hóa thánh vật.

Sớm chém giết sáu mắt.

Hắn làm sao lại thua?

Ta không tin!

Tiêu Nguyên nghiêm nghị gào thét.

Trong cơ thể hắn khí huyết điên cuồng thiêu đốt.

Xích kim sắc thần mang trong nháy mắt hóa thành một tôn che khuất bầu trời xích kim sắc Thần Lô.

Thần Lô lật úp.

Ngay cả hư không đều có thể đốt xuyên Thái Dương Chân Hoả phun ra.

Muốn đem Chu Liệt sinh sinh luyện hóa.

Cho ta trấn sát!

Tiêu Nguyên diện mục dữ tợn, điên cuồng mà gào thét.

Thái Dương Chân Hoả?

Chu Liệt nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, liền giãn ra.

Nếu là chân chính Thái Dương Chân Hoả, ta có thể còn tránh lui ba phần.

Đáng tiếc, đây chỉ là ngụy hỏa thôi.

Chu Liệt giữa mi tâm.

Một đạo tử kim sắc Huyết Mạch ấn ký hiện ra.

Huyết Mạch ấn ký quang mang đại thịnh.

Một đạo tử kim sắc tráng kiện cột sáng, nghịch ngút trời.

Đầy trời biển lửa bị sinh sinh xé rách.

Tử kim sắc cột sáng hung hăng đánh vào xích kim sắc Thần Lô bên trên.

Thần Lô rung động, mặt ngoài trong nháy mắt xuất hiện vô số vết rách.

Tiếp đó.

Tại trong Tiêu Nguyên ánh mắt tuyệt vọng.

Ầm vang nổ tung.

Đầy trời lưu hoả táng làm quang vũ, vẩy xuống tứ phương.

Tiêu Nguyên thân thể run rẩy kịch liệt.

Không có khả năng... Đây không có khả năng.

Trong mắt Tiêu Nguyên đều là khó có thể tin.

Tại Tiêu Nguyên còn không có lấy lại tinh thần lúc.

Chu Liệt thân hình lóe lên.

Xuất hiện ở Tiêu Nguyên trước người.

Tay phải nhô ra, năm ngón tay thành trảo, thẳng đến Tiêu Nguyên tim.

Cái kia thánh vật lưu lại trong cơ thể ngươi, đơn thuần phung phí của trời, lấy ra a.

Tiêu Nguyên lấy lại tinh thần.

Chu Liệt tay đã gần trong gang tấc.

Mắt thấy một giây sau liền bị Chu Liệt mở ngực mổ bụng.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Ông!

Cả phiến thiên địa vận chuyển, tại thời khắc này xuất hiện quỷ dị đình trệ.

Gió ngừng thổi.

Bầu trời chim bay cùng bay xuống lá rụng dừng lại giữa không trung.

Chu Liệt tay, cũng không còn cách nào đi tới một chút.

Phiến thiên địa này, giống như bị giam cầm ở.

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng, Lôi Đình gào thét.

Hình như có cái gì đại khủng bố xuất thế.

Thiên liệt mở.

Dường như cái kia đại khủng bố mở mắt ra.

Một đạo thần quang bảy màu, từ nứt ra thiên khung rủ xuống.

Thần thánh.

Hùng vĩ.

Cột sáng 7 màu đem vốn là chắc chắn phải chết Tiêu Nguyên bao phủ trong đó.

Tiêu Nguyên đắm chìm trong thần quang bên trong, nhìn xem gần trong gang tấc Chu Liệt, trong mắt là vô tận cừu hận.

Vực ngoại người, cái nhục ngày hôm nay, ta Tiêu Nguyên nhớ kỹ, đợi ta triệt để luyện hóa thánh vật, nhất định đem ngươi nghiền xương thành tro, lấy tuyết cái nhục ngày hôm nay!

Lời còn chưa dứt.

Hư không nứt ra một cái khe, thần quang cuốn lấy Tiêu Nguyên, trong nháy mắt trốn vào trong đó.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Cái kia cỗ giam cầm thiên địa sức mạnh tán đi.

Chu Liệt tay bắt hụt.

Trên bầu trời khe hở chậm rãi khép lại.

Thiên địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chu Liệt thu tay lại.

Quanh thân tử kim quang mang dần dần thu lại.

Tóc đen khôi phục như thường.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái kia phiến vừa mới khép lại bầu trời.

Kinh nghi bất định.

...

Thượng giới.

Sở Vương Lý Hành Ca nhắm mắt lại khoanh chân ngồi ở trên đỉnh núi.

Tựa hồ cảm giác được cái gì.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Khóe miệng giương lên một tia đùa cợt đường cong.

Hắn thấp giọng thì thào: Như vậy hao tổn bản nguyên, ngươi còn có thể chống bao lâu, ha ha...

......

Thiên Vũ Đại Lục, cực bắc vùng đất nghèo nàn.

Quanh năm bị băng thật dầy tuyết bao trùm, một mảnh trắng xóa, mênh mông vô bờ.

Không gian một hồi vặn vẹo.

Một đạo chói mắt thần quang bảy màu phá không mà ra, hung hăng rơi đập tại trên lớp băng thật dày.

Khụ khụ...

Từng ngụm từng ngụm máu tươi ho ra.

Tiêu Nguyên chật vật ngồi xếp bằng.

Bắt đầu kiểm tra tự thân thương thế.

Thể nội khí huyết gần như khô cạn.

Ngay cả kinh mạch đều đoạn mất bảy tám phần.

Thiên ngoại thánh vật bây giờ càng là ảm đạm vô quang.

Nếu không phải thiên mệnh gia thân.

Lần này.

Hắn thật sự liền chết ở cái kia vực ngoại nhân thủ đã trúng.

Tiêu Nguyên thở hồng hộc.

Hắn trọng trọng một quyền nện ở trên mặt băng.

Mặt băng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Khe hở lan tràn ra không biết bao xa.

Đáng giận!

Một trận chiến này, thật sự đem hắn đánh phế đi.

Một quyền này, làm động tới thương thế.

Tiêu Nguyên lại kịch liệt ho khan.

Chờ ho khan thoáng lắng lại.

Tiêu Nguyên mạnh định tâm thần.

Bắt đầu tính toán.

Kế tiếp, tại thương thế chưa lành, không đột phá đến thượng vị Võ Thánh phía trước, nhất định không thể lại xuất thế lần nữa, bằng không thì, nếu như tại gặp gỡ người kia, ta chắc chắn phải chết, cẩu, nhất định muốn cẩu.

Cùng Chu Liệt một trận chiến.

Mặc dù thua thất bại thảm hại.

Nhưng cũng không phải không có thu hoạch.

Kế tiếp, chỉ cần thương thế khôi phục, hắn đột phá thượng vị Võ Thánh bất quá chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

Thượng vị Võ Thánh tu vi lại thêm thiên ngoại thánh vật.

Cho dù là Võ Đế.

Hắn cũng có lòng tin một trận chiến.

Chậc chậc chậc, ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý.

Sau lưng, bất thình lình vang lên một cái thanh âm âm nhu.

Đúng không, ta cũng cảm giác như vậy...

Tiêu Nguyên theo bản năng đáp lại.

Đột nhiên.

Hắn bỗng nhiên trợn to mắt.

Đây là cực bắc vùng đất nghèo nàn.

Vạn dặm không có người ở.

Ở đâu ra người?

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Khi hắn thấy rõ ràng người sau lưng khuôn mặt lúc.

Giống như là gặp quỷ.

Một mặt hãi nhiên.

Thanh âm hắn run rẩy.

Trong giọng nói đều là khó có thể tin.

Ngươi... Ngươi... Ngươi không phải đã bị ta...

Đồ chó hoang Tiêu Nguyên, phong thủy luân chuyển, thiên đạo dễ Luân Hồi a......

Kiệt kiệt kiệt!!!