Thứ 652 chương Dương châu, có nhà thứ hai Thần Phủ Tiên Tộc.

Vô số sinh linh phát giác được cái này dị tượng.

Ngửa đầu nhìn trời, con ngươi đột nhiên co lại.

Tử... Tử Khí Đông Lai, dị tượng bực này, Là... Là có người muốn đột phá Thần Phủ!

Có tu sĩ la thất thanh.

Là ai?

Là ai muốn đột phá Thần Phủ?

Nhìn cái này tử khí chỗ đi phương hướng, Dường... Dường như là Phó gia chỗ!

Phó gia?

Chẳng lẽ là Phó gia Thái Thượng, muốn đột phá Thần Phủ cảnh?

Rất có thể.

Vị kia đã kẹt tại tiên thiên đại viên mãn chi cảnh đã lâu.

Ta Dương châu, lại đem nhiều một Thần Phủ rồi!

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Năm trăm dặm tử khí hạo đãng, như Thiên Hà treo ngược, từ cửu thiên rủ xuống, kỳ thế rào rạt, muôn hình vạn trạng.

Tử khí những nơi đi qua, ánh sáng của bầu trời vì đó ảm đạm, vạn vật sinh linh đều bị bao phủ lên một tầng mỹ lệ tím nhạt quang huy.

Phó gia tộc địa.

Bây giờ, toàn bộ tổ địa linh khí sôi trào, như đốt lên nước sôi.

Vô số Phó gia tử đệ thần tình kích động nhìn qua nhà mình Thái Thượng bế quan phương hướng.

Cấm địa bên trong, một gian phong bế trong thạch thất.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng xếp bằng ở một tòa cỡ lớn trong tụ linh trận tâm, quanh thân linh lực như thủy triều chập trùng phun trào.

Hắn khuôn mặt tiều tụy, nếp nhăn sâu như khe rãnh, nhưng bây giờ hai mắt nhắm nghiền, hai đầu lông mày lại ngưng tụ một cỗ bàng bạc sinh cơ cùng kiên quyết.

Chính là Phó gia thái thượng trưởng lão — Phó Thanh Vân.

Mấy trăm năm khổ tu, hôm nay cuối cùng đến đột phá thời điểm!

Phó Vân Sơn hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc.

Hắn thọ nguyên còn thừa không nhiều, nếu tại không đột phá Thần Phủ, cũng chỉ có thể chờ chết.

...

Thanh Phong cốc, đầm Bích Ba bờ.

Lý Hành Ca hình như có nhận thấy, ngước mắt nhìn về phía ba hà phủ phương hướng.

Phó Thanh Vân sao...

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

Phó gia, một mực là hắn đáng tin ủng độn .

Phó gia gia chủ Phó Vũ tại hắn lúc nhỏ yếu, đối với hắn càng là có giữ gìn chi ân.

Nếu không có Phó Vũ, hắn tuyệt đối không thể một đường đi thuận lợi như vậy.

Hiện nay Phó gia lão tổ muốn đột phá Thần Phủ, hắn tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành.

Mà Phó Vũ khi biết lão tổ nhà mình muốn đột phá Thần Phủ lúc, liền vội vàng buông xuống trong tay sự vụ, trước tiên chạy về Phó gia tộc địa.

Phó Thanh Vân như thành, hắn Phó gia, đem cá chép vượt Long Môn, nhảy lên trở thành Dương châu nhà thứ hai Thần Phủ Tiên Tộc.

Sau ba canh giờ.

Phó gia tộc địa, Thần Phủ đại kiếp hiện.

Sau năm canh giờ.

Lôi Kiếp tan hết, kiếp vân trừ khử.

Phó gia Thái Thượng thành công vượt qua cuối cùng một kiếp, Tâm Ma kiếp, tấn nhập Thần Phủ cảnh, mở 320 dặm Thần Phủ thế giới!

Bên trên bầu trời, tử khí dần dần thu, lại có một đạo rực rỡ thần quang từ Phó gia tổ địa phóng lên trời, thẳng xâu vân tiêu, trong vòng nghìn dặm đều có thể gặp.

Một cỗ mênh mông bàng bạc, viễn siêu tiên thiên khí tức, giống như xuân phong hóa vũ, lặng yên tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ Phó gia tộc địa, thậm chí ba hà phủ.

Phó gia đám tử đệ đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra chấn thiên reo hò.

Trở thành! Thái Thượng trở thành!

Ta Phó gia, có Thần Phủ!

Thiên hữu Phó gia! Thiên hữu Phó gia a!

Vô số tộc nhân lệ nóng doanh tròng, kích động đến khó mà tự kiềm chế.

Thần Phủ cảnh!

Đây là một cái đủ để cho bất kỳ một gia tộc nào phát sinh chất biến cảnh giới.

Mang ý nghĩa Phó gia từ đây không còn vẻn vẹn địa phương hào cường, mà là chân chính đưa thân tại Đại Chu đỉnh tiêm thế lực liệt kê!

Mặc dù cùng Lý gia bực này quái vật khổng lồ so sánh, vẫn là có cực lớn chênh lệch, nhưng ngoại trừ Lý gia, Phó gia đã có thể quan sát tuyệt đại đa số thế lực.

Phó Vũ đứng tại Tổ Từ Tiền, ngước nhìn đạo kia thông thiên triệt địa thần quang, lồng ngực chập trùng kịch liệt, trong mắt cũng ngấn lệ lấp lóe.

Phó gia, cuối cùng đợi đến cái ngày này.

Trong lòng của hắn một tảng đá lớn, cuối cùng rơi xuống.

Có Thần Phủ tọa trấn, Phó gia trong tương lai trong mưa gió, mới tính chân chính có tự vệ sức mạnh.

Cũng có thể vì quân hầu, vì Lý gia, cống hiến càng lớn sức mạnh.

Cấm địa thạch thất, cửa đá chậm rãi mở rộng.

Phó gia một đám cao tầng, đã ở thạch thất bên ngoài chờ.

Phó Thanh Vân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra.

Hắn vẫn là bộ kia già nua bộ dáng, nhưng cả người khí chất đã khác lạ.

Nguyên bản gần đất xa trời tuổi xế chiều cảm giác không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại thâm trầm như biển, uyên đình nhạc trì siêu phàm khí độ.

Cặp kia nguyên bản có chút con mắt đục ngầu, bây giờ thanh tịnh sáng tỏ, trong lúc triển khai ẩn có thần quang lưu chuyển, phảng phất có thể xuyên thủng hư ảo.

Trên người hắn khí tức mặc dù bởi vì nhập môn Thần Phủ còn có chút lưu động, thế nhưng thuộc về Thần Phủ cảnh cấp độ sống uy áp, lại không giả được.

Chúc mừng Thái Thượng, thành tựu Thần Phủ, phúc phận kéo dài!

Lấy Phó Vũ cầm đầu, tất cả tại chỗ Phó gia cao tầng đồng loạt quỳ xuống, âm thanh tràn đầy kích động cùng sùng kính.

Phó Thanh Vân ánh mắt đảo qua đám người, tại trên thân Phó Vũ hơi dừng lại, khẽ gật đầu.

Hắn giơ tay lên một cái, một cỗ nhu hòa cũng không có thể kháng cự sức mạnh đem tất cả người nâng lên.

Đều đứng lên đi.

Thanh âm của hắn so dĩ vãng càng thêm to, trung khí mười phần.

Gia chủ lưu lại, những người còn lại, đều tản đi.

Phó Thanh Vân phất phất tay.

Là, Thái Thượng.

Đám người lần lượt rút đi.

Rất nhanh, thạch thất phía trước liền chỉ còn lại có Phó Thanh Vân cùng Phó Vũ hai người.

Thái Thượng...

Phó Thanh Vân vỗ vỗ Phó Vũ bả vai, mỉm cười: Phó Vũ, ánh mắt của ngươi, so ta cái lão nhân này muốn hảo.

Phó Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó lập tức ý thức được Phó Thanh Vân lời nói ý gì.

Hắn vội vàng nói: Hậu bối sợ hãi!

Tốt.

Phó Thanh Vân đi đến một gốc cây tùng già dưới cây, ngẩng đầu nhìn cái kia chưa tan hết tử khí, trong mắt lướt qua một tia cảm khái.

Trước kia, ta mặc dù xem trọng Sở Hầu, vẫn còn làm không đến ngươi như vậy kiên định, nếu không phải ngươi kiên trì, ta Phó gia tại Phó Vân Thiên dẫn dắt phía dưới, có thể sớm đã lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, ta càng không khả năng, hôm nay tiến thêm một bước, bước vào cái này Thần Phủ cảnh.

Phó Vũ lần này, không có phản bác.

Trước kia, Sở Hầu chưa tấn nhập Thần Phủ, Ngô Châu Ngụy thị thừa dịp Dương châu trống rỗng, muốn nhập chủ Dương châu, phái người đến đây hứa lấy lợi lớn lôi kéo Phù gia cùng Phó gia.

Phù gia bị hắn lôi kéo được đi.

Mà Phó gia, đương nhiệm gia chủ Phó Vân Thiên cùng đại bộ phận cao tầng, cũng có khuynh hướng đảo hướng Ngụy gia.

Nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, thông tri Sở Hầu, đem cái này một số người trấn áp xuống, chỉ sợ Phó gia cũng đã ngã về phía Phù gia.

Cũng không lâu lắm...

Truyền thừa mấy ngàn năm Phù gia, cả tộc bị diệt, mấy ngàn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà hắn Phó gia, lại bởi vì hắn chính xác lựa chọn, tiến thêm một bước, trở thành Thần Phủ Tiên Tộc.

Gia chủ, lão đầu tử thay Phó gia, cám ơn ngươi.

Phó Thanh Vân chẳng biết lúc nào xoay người qua tới, hướng về Phó Vũ khom người cúi đầu.

Phó Vũ cực kỳ hoảng sợ, vội vàng lách mình tránh đi, tiếp đó bước nhanh về phía trước đỡ lấy Phó Thanh Vân: Thái Thượng, ngài làm cái gì vậy! Chiết sát hậu bối! Phó Vũ là Phó gia tử đệ, làm ra hết thảy, đều là vì gia tộc kế, sao dám chịu ngài đại lễ như vậy!

Phó Thanh Vân ngồi dậy, nhìn xem Phó Vũ, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Hắn nói: Sau đó, ta phải đi bái tạ Sở Hầu.

Nhanh như vậy?

Phó Vũ sững sờ.

Thái Thượng, ngài không nên trước tiên củng cố cảnh giới sao?

Phó Thanh Vân cười ha ha một tiếng.

Không vội, Sở Hầu tâm tư thâm trầm, trời sinh tính đa nghi, nếu hắn gặp ta sau khi đột phá, trước không đi bái kiến, phản ở trong tộc không ra, trong lòng sẽ làm thế nào nghĩ?

Ta chuyến đi này, là hướng Sở Hầu tỏ thái độ, nói cho hắn biết, cho dù ta đột phá Thần Phủ, ta Phó gia trở thành Thần Phủ Tiên Tộc, nhưng ta Phó gia cũng vẫn như cũ lấy Sở Hầu chi mệnh, nghe lời răm rắp.

Phó Vũ nghe vậy, phía sau lưng lại sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Thái Thượng đột phá Thần Phủ hắn chỉ biết tới cao hứng, lại quên gốc rạ này.

Hắn vội vàng nói: Thái Thượng suy nghĩ chu toàn, là ta sơ sót.