Thứ 33 chương Diệt áo đen trại.

Ngày thứ hai.

Gia chủ đại viện, trong thư phòng, Lý Hành Ca một thân bạch bào, chui án ở giữa, xử lý trong khoảng thời gian gần đây chất chứa tộc vụ.

Gia chủ, đại trưởng lão trở về, nói muốn gặp ngươi.

Bên ngoài thư phòng, một thanh âm cung kính nói.

Lý Hành Ca khẽ giật mình, nghĩ đến, đại trưởng lão hẳn là thu thập trấn sơn hổ trở về phục mệnh.

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu lên, buông xuống trong tay bút lông, phân phó nói: Đem đại trưởng lão mời tiến đến.

Ừm.

Chỉ chốc lát sau, một mặt phong trần phó phó nhìn qua có chút chật vật đại trưởng lão liền đi đi vào.

Gia chủ.

Lý Hành Ca mỉm cười nói: Khổ cực, đại trưởng lão chuyến này còn thuận lợi?

Nghe vậy, đại trưởng lão không khỏi thở dài, thần sắc buồn bã nói: Nói ra thật xấu hổ, lão đầu tử thất thủ, gãy thể diện gia tộc, còn xin gia chủ trách phạt.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, rõ ràng hơi kinh ngạc.

Lấy đại trưởng lão Khí Huyết cảnh thực lực, vậy mà bắt không được chỉ là một cái Nhục Thân cảnh đại viên mãn trấn sơn hổ?

Trừ phi, cái kia trấn sơn hổ......

Quả nhiên, đại trưởng lão câu nói tiếp theo, liền ấn chứng Lý Hành Ca ngờ tới.

Cái kia trấn sơn hổ không biết lúc nào chọc thủng khí huyết thiên quan, lão đầu tử cùng hắn giao thủ nửa canh giờ, không làm gì được hắn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể rút đi.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, xoa cằm, ngón tay có tiết tấu đập bàn.

Khí Huyết cảnh, cho nên, đây chính là ngươi xem thường ta Lý gia sức mạnh sao?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng nói.

Tiếp đó nhìn thấy một mặt xấu hổ đại trưởng lão, Lý Hành Ca cười nhẹ an ủi: Đại trưởng lão không cần lưu tâm, ngược lại là ta sơ sót, không nghĩ tới, chỉ là một cái trộm cướp, vậy mà cũng có thể đột phá đến Khí Huyết cảnh, đã như vậy, vậy ta liền tự mình ra tay, gặp một lần cái này trấn sơn hổ.

Cái kia trấn sơn hổ thực lực không thể coi thường, ta cùng với gia chủ cùng đi.

Đại trưởng lão chờ lệnh đạo.

Nhưng mà Lý Hành Ca lại khoát tay áo, cười nói: Không cần, đại trưởng lão ngươi lưu thủ gia tộc, đối phó trấn sơn hổ, ta một người là đủ rồi.

Nghe được Lý Hành Ca cự tuyệt, đại trưởng lão cũng không có lại kiên trì.

Hắn tinh tường nhà mình gia chủ là một cái người cẩn thận, chuyện không có nắm chắc, chưa từng sẽ đi làm.

Xem ra, gia chủ tại lần trước bế quan sau thu hoạch không nhỏ.

Gia chủ một đường cẩn thận.

Đại trưởng lão vẫn không quên căn dặn Lý Hành Ca, kết quả nửa ngày không có chờ đến đáp lại, chờ hắn ngẩng đầu thời điểm, Lý Hành Ca thân ảnh đã sớm biến mất.

.........

Cùng lúc đó.

Phi Long hạp, Hắc Y Trại, Tụ Nghĩa đường bên trong.

Tất cả lớn nhỏ đầu lĩnh toàn bộ đều tụ tập ở một khối.

Trại chủ trấn sơn hổ ngồi dựa tại da hổ trên ghế dựa lớn, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Trại chủ, hôm nay ngươi đại phát thần uy, đánh bại cái kia không ai bì nổi Lý gia đại trưởng lão, thế nhưng là đại đại tăng ta Hắc Y Trại uy phong a.

Một cái tiểu đầu mục một mặt nịnh hót xu nịnh nói.

Đúng vậy a, theo ta thấy a, những thứ này cái gọi là thế gia đại tộc, tại trại chủ trong mắt, cũng bất quá như thế.

Từ nay về sau, ta xem ai còn dám xem nhẹ chúng ta Hắc Y Trại.

Ha ha ha ha.....

Đông đảo đầu mục ngươi một lời ta một lời, mồm năm miệng mười nói trong nội tâm hưng phấn.

Nhưng lại không biết, chủ vị, trấn sơn hổ sắc mặt càng ngày càng đen.

Một bên, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện nhị đầu lĩnh nhích lại gần, không hiểu nói: Trại chủ, ngài đánh bại Lý gia đại trưởng lão là một chuyện tốt a, vì cái gì còn rầu rĩ không vui đâu?

Trấn sơn hổ cười khổ một tiếng: Lão nhị, ngươi cũng cảm thấy đây là một chuyện tốt sao?

Chẳng lẽ không đúng sao? Lý gia thanh thế tại Bạch Hà huyện như mặt trời ban trưa, nhưng như cũ bị ngài giẫm ở dưới chân, nếu như chuyện này truyền đi, nhất định sẽ có càng nhiều hào kiệt tìm tới dựa vào chúng ta Hắc Y Trại, đến lúc đó, nói không chừng ta Hắc Y Trại cũng có thể xưng bá một phương!

Dường như là huyễn tưởng đến tương lai mình phong quang vô hạn, nhị đầu lĩnh một mặt ước mơ đạo.

Trấn sơn hổ nghe vậy, không khỏi thở dài, lắc đầu nói: Xưng bá một phương? Nực cười, ta Hắc Y Trại đã đại họa lâm đầu.

Đông đảo đầu mục nghe được trấn sơn hổ lời nói, toàn bộ đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Đánh bại chỉ là một cái Lý gia đại trưởng lão, lại tính là cái gì, Lý gia đáng sợ nhất, là Lý gia gia chủ, Lý Hành Ca.

Nhắc đến Lý Hành Ca thời điểm, trấn sơn hổ ngữ khí vô cùng e dè.

Trại chủ, hà tất dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong, những cái kia thế gia đại tộc, nhất là xốc nổi, Lý Hành Ca mặc dù nổi tiếng bên ngoài, nhưng thanh danh này có bao nhiêu nước, còn chưa biết.

Một cái đầu mục chẳng thèm ngó tới đạo.

Đúng vậy a, trại chủ, ngài thần uy cái thế, dũng mãnh vô địch, hà tất kiêng kị cái kia Lý Hành Ca.

Chúng ta liền canh giữ ở sơn trại, cái kia Lý Hành Ca lại có thể làm gì được chúng ta, nếu là hắn dám đến, ta đem hắn đầu vặn xuống tới làm bóng đá.

Một cái uống nhiều rồi đầu mục say khướt đạo.

Trấn sơn hổ nhíu nhíu mày, vừa mới chuẩn bị mở miệng quát lớn, đột nhiên, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác bất an.

Ha ha ha ha, cái kia tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi là thế nào đem đầu của ta vặn xuống tới làm bóng đá.

Một đạo vô cùng trương cuồng bá đạo âm thanh, từ xa mà đến gần truyền đến, quanh quẩn tại mỗi một góc.

Kinh khủng sóng âm làm vỡ nát cửa sổ, đánh thẳng vào màng nhĩ của mọi người.

Một chút tu vi thấp kém đầu mục, trực tiếp bị cái này đáng sợ sóng âm chấn động ngất đi.

Mà vừa mới còn đang kêu gào lấy muốn đem Lý Hành Ca đầu vặn xuống tới làm bóng đá tiểu đầu mục, bây giờ, sớm đã thất khiếu chảy máu, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Trong không khí tràn ngập một loại không nói ra được không khí khẩn trương, nguyên bản huyên náo Hắc Y Trại trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Sống sót trên mặt mọi người lộ ra thần sắc kinh khủng, bọn hắn theo bản năng nắm chặt vũ khí trong tay, tựa hồ như vậy thì có thể cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn.

Trấn sơn hổ chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía phương xa.

Bên ngoài quảng trường trung ương cao lớn núi Thần thạch giống bên trên, bỗng nhiên đứng thẳng một cái tuổi trẻ thân ảnh.

Hắn nhìn xuống đám người, giống như một tôn Thần Linh.

Thân hình hắn thon dài, da thịt trắng nõn, chắp hai tay sau lưng, mặc một bộ bạch bào, bên hông buộc lấy hoa lệ đai lưng ngọc, trên thắt lưng ngọc mang theo bảo kiếm, ba búi tóc đen tùy ý xõa ở sau ót, đón gió mà múa.

Hảo một cái trọc thế giai công tử!

Cho dù là trấn sơn hổ, cũng không thể không sợ hãi thán phục, có lẽ người xa lạ như ngọc, công tử thế vô song nói chính là người này a.

Hắc Y Trại trại chủ hồ nhất đao, gặp qua Lý gia chủ!

Trấn sơn hổ thần sắc phức tạp nhìn phía xa đạo nhân ảnh kia, tại hắn xuất hiện một khắc này, hắn liền đã biết thân phận của đối phương.

Thanh Phong Lý thị gia chủ, thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca.

Cũng chỉ có hắn, mới có uy thế đáng sợ như vậy.

Mặc dù sớm biết hắn sẽ đến, thế nhưng là không nghĩ tới thế mà tới nhanh như vậy.

Bây giờ, trấn sơn hổ trong lòng vô cùng cay đắng.

Người khác cũng là đánh nhỏ, mới đến già.

Mẹ nhà hắn hắn là đánh già, tới một nhỏ, cái này nhỏ so già càng mạnh hơn càng đáng sợ.

Hồ Nhất Đao, ngươi không đem ta Lý gia để vào mắt, cho nên, ta tới.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, thần sắc lạnh nhạt nói.

Cái kia băng lãnh lại tràn ngập sát ý ngữ khí, để cho Hồ Nhất Đao có chút sợ hãi.

Theo bản năng lui về phía sau mấy bước: Lý gia chủ minh giám, ta Hắc Y Trại tuyệt không ý này, qua nhiều năm như vậy, Hắc Y Trại người đối với Lý gia thế nhưng là không đụng đến cây kim sợi chỉ, lần trước chỉ là một cái ngoài ý muốn, là bọn thủ hạ không có mắt, ta nguyện ý đưa lên hậu lễ, để bày tỏ xin lỗi, còn xin Lý gia chủ không cần giáng tội.

Đối với Hồ Nhất Đao tỏ ra yếu kém, Lý Hành Ca không chút nào để ý.

Chỉ là cười lạnh một tiếng, đạm mạc nói: Hồ Nhất Đao, nói nhảm, ta không muốn nghe, cho ngươi hai lựa chọn, quỳ, tức sinh! Chiến, thì chết!

Đối mặt Lý Hành Ca hùng hổ dọa người, Hồ Nhất Đao tiếng thở dốc bắt đầu tăng thêm.

Hai tay không tự chủ siết thành nắm đấm, bởi vì quá mức dùng sức, ngay cả gân xanh đều lộ ra ngoài.

Đúng vào lúc này, một bóng người đứng ra thân tới, chắn Hồ Nhất Đao phía trước

Hắn nhìn xem Lý Hành Ca, hai mắt đỏ bừng, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận cùng phẫn nộ.

Lý Hành Ca, ai làm nấy chịu, dược liệu là ta cướp, người là ta giết, có bản lĩnh, ngươi liền hướng về phía ta tới!

Người này, không là người khác, chính là Hắc Y Trại bốn đầu lĩnh, độc nhãn.

Nhìn xem đột nhiên thoát ra độc nhãn hán tử, Lý Hành Ca giễu cợt một tiếng: Một con kiến hôi, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào.

Tiếng nói vừa ra, trong tay Trảm hư Kiếm khẽ run lên, một đạo hàn quang thoáng hiện, độc nhãn vội vàng vung đao ngăn cản.

Hàn quang xẹt qua, liếc mắt nhìn không bị thương chút nào chính mình, độc nhãn cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: Đường đường Lý gia gia chủ, cũng bất quá......

Còn chưa có nói xong, độc nhãn liền cảm giác cổ của mình đau xót.

Hắn theo bản năng muốn đi chạm đến, lại thấy được một cái thi thể không đầu.