Thứ 557 chương Sinh tử cứu viện.

Thế nhưng là, các trưởng lão cũng đã rời đi thế giới này đi?

Một vị Lý gia tử đệ yếu ớt nói.

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người vừa có ánh sáng lại phai nhạt xuống.

Đúng vậy a, thế giới sụp đổ nguy hiểm như vậy, các trưởng lão có lẽ đã sớm rời đi.

Một vị khác Lý gia tử đệ cũng thấp giọng nói, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Lý Hành bốc lên nhìn khắp bốn phía, thiên khung tan vỡ tốc độ càng lúc càng nhanh, đen như mực có thể thôn phệ hết thảy hư vô không ngừng hạ thấp xuống, đỏ thẫm nham tương đang từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến.

Không, sẽ không.

Lý Hành bốc lên chém đinh chặt sắt nói.

Các trưởng lão nhất định sẽ không mặc kệ chúng ta, bọn hắn nhất định sẽ trở về, đừng có lại chậm trễ thời gian, nhiều chậm trễ một phần, Diên Phong tộc thúc bọn hắn liền nguy hiểm một phần.

Hảo!

Tám người phân hai người một tổ, chung bốn tổ, chia bốn phương tám hướng, cấp tốc tản ra.

Lý Hành bốc lên tổ này dọc theo phương bắc một mực tiến lên, bọn hắn một bên tiến lên, một bên la lên, tìm lấy Lý gia trưởng lão thân ảnh.

Nhưng mà, thế giới sụp đổ tốc độ viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Oanh!

Một đạo cực lớn hư không khe hở không có dấu hiệu nào tại Lý Hành bốc lên trước người mấy chục trượng nứt ra, đen như mực, tản mát ra kinh khủng hấp lực.

Lý Hành bốc lên cùng bên cạnh hắn vị kia Kỳ Tự Bối tử đệ nhìn qua vắt ngang trước người đạo này hư không khe hở, kinh hãi muốn chết, vội vàng lui về sau, nhưng vẫn như cũ bị cái kia kinh khủng hấp lực lôi kéo đến thân hình bất ổn.

Đi Mạo thúc!

Vị kia Kỳ Tự Bối tử đệ chỉ có khí huyết tiểu thành tu vi, tại cái này kinh khủng hấp lực trước mặt, căn bản chống đỡ không nổi, thân hình không bị khống chế hướng về phía trước vạch tới.

Mặc dù cái này Kỳ Tự Bối tử đệ quản Lý Hành bốc lên gọi thúc, nhưng kì thực, Lý Hành bốc lên chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi, bất quá, Lý Hành bốc lên tu vi cao hơn hắn một cái tiểu cảnh giới, tại khí huyết đại thành chi cảnh.

Nhưng ở hư không kẽ hở kinh khủng hấp lực trước mặt, khí huyết đại thành và khí huyết tiểu thành cũng không khác biệt.

Nhưng mà, Lý Hành bốc lên vẫn là không có bất cứ chút do dự nào vươn tay, tóm chặt lấy cái này Kỳ Tự Bối tử đệ cánh tay.

Nắm chặt ta!

Trong cơ thể hắn khí Huyết Chi Lực toàn lực bộc phát, muốn đem cái này Kỳ Tự Bối tử đệ kéo ra ngoài, nhưng hắn vẫn là đánh giá quá cao chính mình, hai người một chút bị cái kia kinh khủng hấp lực kéo hướng hư không khe hở.

Vào hư không trong cái khe, đừng nói khí huyết, chính là tiên thiên tu sĩ, đều chỉ có bị xoắn thành bột mịn, hình thần câu diệt phần.

Cái kia Kỳ Tự Bối tử đệ nhìn qua mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn thôn phệ hắn hư không khe hở, sắc mặt trắng bệch, trong mắt rưng rưng, nhưng hắn vẫn là quát ầm lên: Đi Mạo thúc, đừng quản ta, dạng này hai chúng ta đều phải chết, ta không thể liên lụy ngươi, ngươi đi mau!

Phóng mẹ ngươi cẩu thí!

Lý Hành bốc lên rống to, trán nổi gân xanh lên.

Thể nội khí Huyết Chi Lực đã bị hắn thôi phát đến cực hạn, nhưng vẫn là không có tác dụng gì.

Buông tay!

Nhưng mà, Lý Hành bốc lên lại giống như không nghe thấy.

Cái kia Kỳ Tự Bối tử đệ thấy thế, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, hắn lấy ra tùy thân chủy thủ, sắc bén chủy thủ lập loè hàn quang, hắn cắn răng, quơ chủy thủ lên, chính là hung hăng hướng về tay của mình chém tới.

Lý Hành bốc lên khóe mắt.

Không!

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo linh lực, từ xa xa phía chân trời bắn nhanh mà đến, đánh vào chủy thủ kia bên trên, chủy thủ kia trực tiếp bị oanh bay ra ngoài, chui vào hư không trong cái khe.

Cùng lúc đó.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, phảng phất một bàn tay vô hình, từ phía sau kéo lại hai người.

Vô hình kia đại thủ, đột nhiên phát lực, ngạnh sinh sinh đem Lý Hành bốc lên cùng cái kia Kỳ Tự Bối tử đệ từ hư không kẽ hở biên giới túm trở về, hung hăng ngã tại bên ngoài hơn mười trượng đỏ thẫm trên mặt đất.

Khục, khụ khụ.

Lý Hành bốc lên phun ra hai ngụm máu mạt, chỉ cảm thấy xương cốt cả người cũng giống như tan ra thành từng mảnh.

Nhưng hắn không để ý tới chính mình thương thế, vội vàng quay đầu nhìn.

Chỉ thấy một vệt sáng, rơi vào hai người sau lưng, tia sáng tán đi, hiển lộ ra một tấm trung niên, lạnh lùng khuôn mặt.

Lý Hành bốc lên thấy rõ người tới, trợn to hai mắt.

Trong mắt bộc phát ra ngạc nhiên tia sáng, giẫy giụa muốn đứng dậy hành lễ.

Diên Phong trưởng lão!

Nguy cấp này trước mắt cứu hai người chính là Lý Diên Phong.

Đừng động!

Lý Diên Phong khẽ quát một tiếng, bước nhanh về phía trước.

Từ trong ngực móc ra hai cái đan dược, phân biệt nhét vào trong miệng hai người, đang muốn độ vào linh lực, trợ hai người hóa giải dược lực.

Lý Hành bốc lên lại là gắt gao bắt được Lý Diên Phong đại thủ.

Hắn lo lắng nói: Diên Phong trưởng lão, đừng quản ta, nhanh đi cứu Diên Bình tộc thúc bọn hắn.

Diên Bình?

Lý Diên Phong đầu tiên là sững sờ.

Chợt vội vàng nói: Hắn ở đâu?

Diên Bình thúc còn có hơn 20 tên các tộc nhân, bị vây ở trong một cái sơn cốc, bọn hắn hẳn là không kiên trì được bao lâu, ta mang ngài đi.

Lý Hành bốc lên giẫy giụa đứng lên tới, hắn chỉ vào một cái phương hướng: Liền tại đây phương hướng, đại khái năm mươi dặm chỗ!

Hảo!

Lý Diên Phong gật đầu một cái.

Ta đi cứu bọn hắn, các ngươi dọc theo ta tới phương hướng đi thẳng, đừng có ngừng, biết không?

Lý Diên Phong dặn dò.

Không cần hai người đáp lại, Lý Diên Phong liền đã hóa thành một vệt sáng, dọc theo Lý Hành bốc lên ngón tay phương hướng vô cùng lo lắng bay đi.

Năm mươi dặm, bình thường lúc, đối với tốc độ tăng lên tới cực hạn tiên thiên chân nhân tới nói, bất quá mấy chục giây lộ trình thôi.

Nhưng ở cái này sắp sụp đổ trong thế giới, mỗi một dặm đường, cũng khó như lên trời.

Một đạo hư không khe hở, tại trước người hắn vô thanh vô tức nứt ra.

Kinh khủng hấp lực bộc phát.

Lý Diên Phong thân hình dời qua một bên, hiểm lại càng hiểm mà sát qua khe hở biên giới.

nhiên huyết kinh!

Lý Diên Phong không chút do dự thôi động Lý gia liều mạng bí pháp.

Nhưng lần này, hắn không phải là vì liều mạng, hắn là vì cứu mạng.

Thực lực đề thăng một điểm, tốc độ cũng liền có thể càng nhanh một chút.

Thực lực của hắn, tại thôi động nhiên huyết kinh sau, tăng lên tới Tiên Thiên trung kỳ, tốc độ vừa nhanh một cái cấp bậc.

Phi hành bên trong, Lý Diên Phong thần thức toàn diện trải rộng ra, đảo qua phía dưới đại địa.

Cuối cùng, tại vượt qua một mảnh phun trào biển dung nham sau, hắn thấy được chỗ kia sơn cốc.

Chính như Lý Hành bốc lên nói tới, đây là một chỗ tuyệt địa.

Tứ phía vòng quanh sôi trào nham tương sông, đường ra duy nhất đã bị triệt để cắt đứt.

Trong sơn cốc, hơn 20 tên Lý gia tử đệ tụ tập tại một chỗ nhô ra nham thạch bên trên, mà nham tương đang không ngừng dâng lên, cách bọn họ đặt chân nham thạch bất quá mấy trượng xa.

Lý Diên Bình!

Lý Diên Phong hét lớn một tiếng.

Nhô ra nham thạch bên trên, nghe được Lý Diên Phong âm thanh Lý Diên Bình đột nhiên ngẩng đầu lên.

Diên Phong trưởng lão!

Diên Phong trưởng lão tới! Chúng ta được cứu rồi!

Một đám Lý gia tử đệ thấy được Lý Diên Phong, tuyệt vọng trong mắt một lần nữa dấy lên hy vọng.

Tất cả chớ động!

Lý Diên Phong quát chói tai một tiếng, thân hình từ trên trời giáng xuống, rơi vào nham thạch bên trên.

Hắn liếc mắt qua đám người, tâm chìm đến đáy cốc.

Hai mươi ba người, người người mang thương, lại tất cả đã khí Huyết Khô kiệt.

Diên Phong trưởng lão, sao ngươi lại tới đây, ở đây quá nguy hiểm, đi mau!

Lý Diên Bình vội la lên, hắn nghĩ đẩy ra Lý Diên Phong, nhưng thân thể lảo đảo một cái, kém chút té ngã trên đất, cũng may có người sau lưng đỡ lấy.

Đánh rắm!

Lý Diên Phong quát lớn một tiếng.

Hắn thôi động tiên thiên linh lực, bao phủ lại đám người.

Lên!

Mọi người tại tiên thiên linh lực nâng đỡ phía dưới, chậm rãi đằng không mà lên.

Lý Diên Phong kéo lên đám người, đem mọi người mang ra vùng thung lũng kia.

Nhưng linh lực của hắn, lại tiêu hao nhanh vô cùng, lại thêm hắn thi triển nhiên huyết kinh, sắc mặt của hắn, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt.

Ngươi... Ngươi dùng nhiên huyết kinh?

Lý Diên Bình gặp Lý Diên Phong bộ dáng này, la thất thanh.

Lý Diên Phong không để ý tới hắn, chỉ là tự mình kéo lấy đám người bay về phía trước, không giống với lúc đến, kéo lên hơn hai mươi người Lý Diên Phong, tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp.

Ngươi điên rồi!

Ít nói lời vô ích.

Lý Diên Phong tức giận trách mắng.

Đúng lúc này.

Một chỗ hơn ngàn trượng cao sơn phong, tại trong đại địa rung động dữ dội, đột nhiên chặn ngang mà đoạn, đột nhiên hướng về Lý Diên Phong bọn người đập xuống.

Lý Diên Phong ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại.

Đáng chết!

Nếu là bình thường, hắn ngược lại là có thể dễ dàng tránh thoát đi.

Nhưng bây giờ, hắn mang theo Lý Diên Bình chờ người, tốc độ căn bản xách không đi lên.

Đừng quản chúng ta, đi nhanh lên!

Lý Diên Bình khàn giọng gầm thét.

Ngậm miệng!

Lý Diên Phong gầm thét một tiếng, hắn cắn răng, đang muốn ngạnh kháng.

Lúc này, bốn đạo màu sắc không đồng nhất linh lực công kích, gào thét mà tới, đánh vào cái kia đứt gãy nện xuống trên ngọn núi, tại bốn đạo linh lực công kích liên thủ nhất kích phía dưới, cái kia đứt gãy sơn phong bị tạc trở thành đầy trời đá vụn.

Diên Phong thúc!

Bốn đạo lưu quang như là cỗ sao chổi vạch phá đỏ thẫm bầu trời, chớp mắt đã tới, rơi vào Lý Diên Phong trước người.

Chính là lý Hưng Tông, Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc cùng Lý Thanh thạch!

Hưng Tông, các ngươi sao lại tới đây?

lý Hưng Tông nhếch miệng nở nụ cười.

Diên Phong tộc thúc, ngươi nói, ta Lý gia người, một cái cũng không có thể thiếu!