Thứ 484 chương Lấy một địch bốn, trảm Hư Kiếm ra, ai có thể cùng tranh tài!.

Ba bóng người, như kiểu quỷ mị hư vô chắn Hùng Ly đỉnh đầu, ba đạo sáng chói linh lực trường hà như cửu thiên Ngân Hà dâng lên, đem Lý Hành Ca linh lực cự chưởng, ngạnh sinh sinh xé nát, chôn vùi.

Hùng Ly lạnh cả người chảy ròng ròng, nhìn qua cái kia năng lượng tiêu tán dư ba, chưa tỉnh hồn.

Quốc chủ, ngươi không sao chứ.

Xuất thủ cứu Hùng Ly chính là Đông Lĩnh Đại Tế Ti, ô lấy được, cùng với hắn mang tới Hứa Châu hai vị Thần Phủ.

Hùng Ly hít sâu một hơi, cưỡng chế tim đập nhanh, lắc đầu: Còn chưa chết.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hành Ca, ngữ khí trầm trọng: Này liêu thâm bất khả trắc, cẩn thận một chút.

Ô lấy được gật đầu một cái.

Hắn nhìn về phía bên cạnh hai vị Thần Phủ, Tôn Dương hai nhà lão tổ.

Hướng hai người chắp tay: Làm phiền hai vị.

Tôn, Dương Nhị Nhân khẽ gật đầu.

Bốn đạo Thần Phủ cảnh cường giả khí tức, tại cái này hoang vu trên ngôi sao xen lẫn, quấy hư không kịch liệt rung động.

Lý Hành Ca nhìn xem mấy người này, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

Tựa hồ đối với ô lấy được cùng hai người khác xuất hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ô lấy được tiến lên một bước, ánh mắt âm u lạnh lẽo: Lý Hành Ca, ngươi vô cớ phạm ta Đông Lĩnh, tàn sát ta Đông Lĩnh chi địa vô số con dân, hôm nay ta liền muốn vì những cái kia chết oan oan hồn đòi cái công đạo.

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng: Nực cười.

Ánh mắt của hắn đảo qua tôn, dương hai nhà hai vị lão tổ: Hai vị không tại Hứa Châu hưởng phúc, không xa vạn dặm chạy tới lội vũng nước đục này, liền không sợ... Có đến mà không có về sao?

Hai người nghe vậy.

Sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Tôn gia lão tổ là một cái trung niên nữ tử, rất có vài phần tư sắc, nàng cười lạnh một tiếng: Nghe qua Lý Châu Mục cuồng vọng vô biên, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

Dương gia lão tổ là cái lão giả, hắn híp mắt: Lý Châu Mục, ngươi bây giờ như suất lĩnh Dương châu đại quân ra khỏi Đông Lĩnh, chuyện hôm nay, liền đến đây thì thôi.

Ô lấy được nhíu nhíu mày: Hai vị đạo hữu...

Tôn Dương hai nhà lão tổ liếc mắt nhìn hắn, ô lấy được còn chưa nói xong lời nói im bặt mà dừng.

Lữ Phượng Tiên chỉ là để cho hai người bọn họ đến giúp đỡ Đông Lĩnh đánh lui Dương châu.

Cũng không có nói để cho bọn hắn đi cùng một vị trẻ tuổi đến đáng sợ cùng cảnh thiên kiêu liều mạng.

Đây không phải là cái giá này.

Lý Hành Ca mặc dù một người đối mặt bốn vị Thần Phủ, khí thế không chút nào không rơi vào thế hạ phong.

Hắn cười cười: Muốn cho ta rút đi, cái kia chư vị nhưng phải lấy ra bản lãnh thật sự.

Này liêu cuồng vọng đến cực điểm, nhiều lời vô ích, không cần sẽ cùng hắn nói nhảm, chúng ta cùng tiến lên, giết hắn.

Hùng Ly xóa đi khóe miệng vết máu, trong mắt hận ý ngập trời.

Hắn hướng ô lấy được đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ô lấy được lĩnh ý, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, trong tay, một cái Cổ lão linh đang hiện lên.

Đây là ô lấy được Tế Tự một mạch truyền thừa chí bảo, Nhiếp Hồn Linh.

Phẩm giai đạt đến Địa giai sơ cấp.

Đinh linh linh.

Ô lấy được lay động Nhiếp Hồn Linh.

Thanh thúy tiếng chuông vang lên, không giống phàm âm, mang theo một loại trực kích thần hồn quỷ dị vận luật, sóng âm đẩy ra, những nơi đi qua, hư không tạo nên gợn sóng.

Này quỷ dị tiếng chuông, trực tiếp tác dụng thần hồn, bình thường Thần Phủ cảnh tu sĩ bất ngờ không kịp đề phòng, cũng muốn tâm thần hoảng hốt, sơ hở trăm chỗ.

Mà gặp ô lấy được vận dụng pháp bảo.

Tôn, Dương Nhị Nhân cũng không nghỉ ngơi.

Cùng nhau tế ra pháp bảo của mình, giết hướng Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca tên âm thanh bên ngoài, cho dù bọn hắn người đông thế mạnh, cũng sẽ không có mảy may khinh thị.

Mà Hùng Ly mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng cũng còn có sức đánh một trận.

Gặp Nhiếp Hồn Linh âm thanh đãng tới.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Quanh thân tự nhiên lưu chuyển linh lực nổi lên một tầng nhàn nhạt thanh huy, đem cái kia vô hình vô chất công kích linh hồn ngăn cách bên ngoài, không chút nào bị ảnh hưởng.

Ô lấy được thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Trong miệng hắn chú ngữ đột nhiên chuyển cấp bách, lay động linh đang tần suất tăng tốc mấy lần, đều bị hắn lắc ra khỏi tàn ảnh.

Đinh linh linh! Đinh linh linh!

Tiếng chuông trở nên sắc bén lại gấp rút, sóng âm gần như thành thực chất, tầng tầng lớp lớp tuôn hướng Lý Hành Ca.

Nhưng mà, lúc chạm đến Lý Hành Ca.

Vẫn là giống như phía trước một dạng, không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Ô lấy được trợn to hai mắt, tròng mắt phảng phất đều phải trừng ra ngoài.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!

Tiểu đạo mà thôi.

Lý Hành Ca âm thanh âm bình tĩnh.

Hắn thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không cho thêm ô lấy được một phần, mà là nhìn phía hợp lực công tới tôn, dương hai vị lão tổ.

Cùng với sau lưng Hùng Bi pháp tướng lại độ ngưng tụ Hùng Ly.

Tôn gia lão tổ, cái kia phong vận vẫn còn trung niên mỹ phụ, trong tay một thanh trường kiếm đã ra khỏi vỏ.

Kiếm tên Phân quang, Địa giai sơ cấp.

Kiếm quang vừa ra, như ngân hà cuốn ngược, ngàn vạn điểm hàn tinh chợt hiện.

Mỗi một khỏa hàn tinh đều ẩn chứa đâm xuyên hư không sắc bén kiếm ý, phong tỏa Lý Hành Ca quanh thân tất cả né tránh không gian.

Dương gia lão tổ, hạc phát đồng nhan.

Trong tay nâng một tôn xưa cũ đỉnh nhỏ đồng thau.

Đỉnh kia, cũng là Địa giai.

Dương gia lão tổ nói lẩm bẩm.

Cái kia đỉnh lớn lên theo gió.

Trong chớp mắt, liền hóa thành cao vạn trượng lớn, miệng đỉnh xoay chuyển, phun ra ra vạn trượng huyền hoàng khí, cái kia huyền hoàng khí nặng nề vô cùng, những nơi đi qua, không gian đều đều sụp đổ, hướng về Lý Hành Ca chụp xuống.

Hùng Ly càng là liều mạng, hắn không tiếc thiêu đốt tinh huyết.

Sau lưng tôn kia vừa mới một lần nữa ngưng tụ Hùng Bi pháp tướng không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, hình thể càng là tăng vọt một vòng, Hùng Bi pháp tướng gào thét một tiếng, một chưởng vỗ xuống.

Bốn vị Thần Phủ hợp lực nhất kích.

Uy thế quả thực là muốn đánh bạo ngôi sao này.

Đối với bình thường Thần Phủ sơ kỳ mà nói, đã là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng Lý Hành Ca cũng không phải bình thường Thần Phủ.

Hắn đưa tay ra, bên hông trảm hư kiếm vù vù một tiếng, tự động ra khỏi vỏ, rơi vào trong Lý Hành Ca tay.

Thân kiếm cổ phác, cũng không loá mắt quang hoa, thậm chí có chút ảm đạm.

Nhưng khi Lý Hành Ca nắm chặt chuôi kiếm nháy mắt, một cỗ phong duệ chi khí, từ kiếm thân tràn ngập ra.

Kiếm tên trảm hư, theo ta chinh chiến đến nay, uống máu vô số.

Lý Hành Ca khẽ nói, dường như đối với lão hữu nói ra.

Hôm nay, liền để các ngươi kiến thức một chút, trảm hư sắc bén!

Lời còn chưa dứt.

Lý Hành Ca động.

Không có phức tạp huyền ảo chiêu thức, hắn chỉ là vô cùng đơn giản, hướng về phía trước hươ ra một kiếm.

Một kiếm này, giản dị tự nhiên tới cực điểm.

Vậy do phân quang kiếm hóa ra rực rỡ tinh hà mưa kiếm, cái kia ngập trời kiếm ý, cùng một kiếm này kiếm quang vừa mới tiếp xúc, trong khoảnh khắc vỡ nát, chôn vùi.

Tôn gia lão tổ thân thể run lên, trong tay phân quang kiếm phát ra rên rỉ một tiếng, linh quang trong nháy mắt ảm đạm ba phần, mà nàng tự thân càng là khóe miệng chảy máu, một đôi mắt bên trong, đều là sợ hãi.

Cái này vẫn chưa xong.

Kiếm quang thế đi không giảm, chém về phía cái kia trấn áp mà đến thanh đồng cổ đỉnh rủ xuống Huyền Hoàng chi khí.

Ông!

Cổ đỉnh kịch chấn, thân đỉnh phát ra trầm muộn tiếng vang, mặt ngoài Cổ lão phù văn sáng tối chập chờn.

Cái kia nặng nề vô cùng, đủ để áp sập sơn nhạc Huyền Hoàng chi khí, lại bị một kiếm này sinh sinh chém ra một đạo cực lớn lỗ hổng!

Dương gia lão tổ sắc mặt trắng nhợt, nắm đỉnh tay run rẩy kịch liệt.

Thể nội khí huyết kịch liệt sôi trào, kém chút khống chế không nổi pháp bảo.

Mà kiếm quang cuối cùng dư thế.

Nhưng là chém vào Hùng Ly cái kia thiêu đốt tinh huyết, cuồng bạo vỗ xuống Hùng Bi cự chưởng bên trên.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang.

Cái kia đủ để chấn động vạn dặm núi sông pháp tướng cự chưởng, bị trực tiếp một phân thành hai, hóa thành nguyên thủy nhất linh khí tiêu tán.

A!!!

Hùng Ly phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn lần nữa ho ra đầy máu, sau lưng Thần Phủ thế giới hư ảnh đều kịch liệt lắc lư, thế giới biên giới, lại xuất hiện vết rách, có sụp đổ hiện ra.

Một kiếm này, càng là trực tiếp chém bị thương Hùng Ly Thần Phủ căn cơ.

Một kiếm.

Chỉ một kiếm.

Hời hợt, lại phá hết vạn pháp, trọng thương ba vị Thần Phủ đại năng!

trảm hư kiếm ra, ai có thể cùng tranh phong?