Thứ 645 chương Không được ưa chuộng Bách Hoa cốc.

Cùng lúc đó, theo Dương châu thủy sư đăng lục, quỳnh châu rất nhiều thế lực tựa như sớm đã có dự mưu đồng dạng, cùng nhau nhấc lên phản loạn.

Kình Lạc phủ.

Quỳnh châu có thể xếp vào năm vị trí đầu đại phủ.

Trong một gian mật thất.

Ánh nến yếu ớt, chiếu đến ba tấm thần sắc khác nhau khuôn mặt.

Thượng thủ đang ngồi là Kình Lạc phủ tứ đại thế gia đứng đầu, Tống gia gia chủ Tống Thiên Hùng, hắn râu tóc hoa râm, khuôn mặt chính trực, ngón tay không có thử một cái mà đập mặt bàn, ánh mắt trầm ngưng.

Bên trái là thân hình thon gầy, ánh mắt hung ác nham hiểm Vương gia gia chủ Vương Lệ.

Phía bên phải, nhưng là thân thể mập ra, nụ cười luôn mang theo mấy phần con buôn Tôn gia gia chủ Tôn Vạn Phúc.

Tin tức đều thu đến a?

Tống Thiên Hùng chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp: Dương châu thủy sư đã đăng lục, sau này đại quân đang liên tục không ngừng lên bờ, các nơi trú quân có nhiều phản loạn, Sở Hầu đại quân, có thể nói là thế như chẻ tre.

Vương Lệ cười lạnh một tiếng, âm thanh bén nhọn: Bách Hoa cốc qua nhiều năm như vậy đi ngược lại, nữ tôn nam ti, thế đạo điên đảo, sớm nên có này vừa báo! Tống huynh, Tôn huynh, thời cơ đã đến, còn do dự cái gì?

Tôn Vạn Tài híp mắt: Vương huynh nói thật phải, chỉ là... Sở Hầu binh phong mặc dù thịnh, nhưng Bách Hoa cốc dù sao kinh doanh quỳnh châu mấy ngàn năm, thâm căn cố đế, mà còn có Thần Phủ đại năng tọa trấn Bách Hoa cung, nếu là chúng ta lúc này khởi sự, Sở Hầu sau này đại quân chưa đến, Bách Hoa cốc lấy lại tinh thần, lấy trước chúng ta khai đao, há không lâm nguy?

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Tống Thiên Hùng nghiêm giọng nói.

Bách Hoa cốc đám kia nương môn, độc quyền quỳnh châu nhiều năm như vậy, chưa từng đem chúng ta nam nhân làm người nhìn.

Đầu nhập Bách Hoa cốc, muốn đi phía trên bò, chiếm được cung làm rõ ý chí, bằng không thì, liền cả một đời là cái tầng dưới chót.

Không ném Bách Hoa cốc, ra sức vì nước, vậy cũng phải tự cung, mỹ kỳ danh nói, trừ đi phiền não căn, mới có thể tâm vô bàng vụ, toàn tâm toàn ý ra sức vì nước!

Ta đi mẹ nhà hắn, các nàng quyết định những thứ này cẩu thí quy củ, chính là vẫn muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta.

Tống Thiên Hùng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trong mắt lệ khí tăng vọt.

Ai nói không phải thì sao, không tự cung, liền không có ngày nổi danh, nhưng tự cung, chúng ta liền không còn nam nhân tôn nghiêm, chính là chết, ở dưới cửu tuyền, cũng không có nhan gặp liệt tổ liệt tông.

Tôn Vạn Tài thở dài một tiếng.

Cái này còn không hết, các ngươi có còn nhớ, ba trăm năm trước, Chu gia cái vị kia tiền bối, ngũ phẩm thiên phú, 27 tuổi đột phá tiên thiên, 260 tuổi tiên thiên đại viên mãn, có Thần Phủ chi tư.

Nhưng mà, lại nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử, các ngươi nói, cái này có thể hay không cười?

Đường đường một vị tiên thiên đại viên mãn, thọ nguyên tám trăm năm cường giả đỉnh cao, thế mà nhiễm bệnh chết bất đắc kỳ tử?!

Trong mắt Vương Lệ tràn đầy oán giận.

Bọn này xú nữ nhân, thực sự là diễn đều không diễn.

Tống Thiên Hùng trong mắt hàn quang lóe lên: Chu gia vị kia, thiên phú quá mạnh mẽ, hắn như đột phá Thần Phủ, Bách Hoa cốc quỳnh châu duy nhất Thần Phủ tiên môn địa vị đem khó giữ được, lúc này mới bị các nàng dùng bệnh cấp tính mượn cớ cho diệt trừ.

Chuyện như thế, mấy ngàn năm nay còn thiếu sao?

Phàm là có thiên phú trác tuyệt nam tử bộc lộ tài năng, hoặc là bị buộc tự cung thu vào Bách Hoa cung, hoặc chính là ngoài ý muốn bỏ mình!

Cho nên, Sở Hầu thảo phạt quỳnh châu, là chúng ta một lần cơ hội thật tốt, nếu là bỏ lỡ, chúng ta xoay người, không biết còn phải đợi đến lúc nào!

Tống Thiên Hùng hạ giọng.

Sở Hầu đánh ra vì mẫu tộc báo thù cờ hiệu, trên thực tế, càng là nghĩ chiếm đoạt quỳnh châu, chỉ cần chúng ta phản chiến, trợ Sở Hầu một chút sức lực, tương lai luận công hành thưởng, cái này Kình Lạc phủ, thậm chí toàn bộ quỳnh châu, nói không chừng đều có chúng ta một chỗ cắm dùi!

Ân, Sở Hầu làm người, ta nghe nói qua, thật là đại trượng phu a, hắn chưa bao giờ bạc đãi qua chính mình người, so này cẩu thí Bách Hoa cốc mạnh không biết bao nhiêu!

Tôn Vạn Tài cái kia trong tươi cười của con buôn mang tới chơi liều: Tống huynh, ta làm!.

Vương Lệ phụ hoạ: Ta cũng khô!

Hảo!

Tống Thiên Hùng trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên đứng dậy.

Nếu như thế, vậy liền gọn gàng một chút, kình rơi phủ tôn là Bách Hoa cốc cốc chủ đồng tộc, chúng ta liền thừa dịp lúc ban đêm khởi sự, trước tiên làm thịt cái này xú nương môn, chưởng khống lấy Kình Lạc phủ, hướng Sở Hầu dâng lên nhập đội!

Sở gia cái kia xú nương môn, cũng muốn giết, nàng là Bách Hoa cốc trung thực bao vây!

Hảo! Giết Bách Hoa cốc, nghênh Sở Hầu!

3 người thương nghị đã định, trong mắt tất cả thoáng qua một tia vẻ ngoan lệ.

Là đêm.

Ba nhà liên thủ làm loạn, cường giả ra hết.

Trước tiên giết kình rơi phủ tôn tại biệt thự bên trong.

Lại diệt tứ đại gia tộc Sở gia toàn tộc, một phen đại thanh tẩy sau, triệt để nắm trong tay Kình Lạc phủ.

Mà tương tự một màn.

Không ngừng tại quỳnh châu các châu phủ diễn ra.

Quỳnh châu bầu trời, tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng Huyết Sắc.

...

Bách Hoa cốc, Bách Hoa cung.

Không khí ngột ngạt để người không thở nổi.

Bách Hoa cốc chủ ngồi ngay ngắn trên chủ vị, cái kia trương ngày bình thường duyên dáng sang trọng khuôn mặt bây giờ âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Hảo, rất tốt!

Thanh âm lạnh như băng từ nàng trong hàm răng gạt ra, mang theo lửa giận ngập trời cùng khắc cốt hàn ý.

Điện hạ, một đám trưởng lão câm như hến, không dám thở mạnh.

Thủy sư phó soái Triệu Huyền phản, giết Hoa Nghênh, thủy sư đã hướng Dương châu thủy sư quy hàng!

Kình Lạc phủ Tống, vương, tôn ba nhà làm loạn, phủ tôn cùng Sở gia cả nhà bị đồ, Kình Lạc phủ đã mất!

Nguyệt Lam phủ cũng đã mất!

Lạc Hà tông tuyên bố thoát ly ta Bách Hoa cốc cai quản!

Thanh Dương Môn môn chủ công khai trách cứ ta Bách Hoa cốc đi ngược lại, đã mang môn nhân đi nương nhờ Sở Hầu!

Từng cái tin tức xấu bị phụ trách tình báo trưởng lão run giọng báo ra, mỗi báo ra một đầu, trong điện nhiệt độ liền phảng phất giảm xuống một phần, sắc mặt của mọi người liền khó coi một phần.

Phế vật! Cũng là một đám dưỡng không quen bạch nhãn lang!

Một vị trưởng lão vỗ bàn đứng dậy.

Nàng cằm bén nhọn, tướng mạo hà khắc.

Làm loạn tất cả đều là những nam nhân xấu kia, ta lúc đầu đã nói, nên đem nam nhân loại này nhân tố không ổn định toàn bộ giết sạch.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhậm Thủy Nhu, lời này của ngươi là có ý gì?

Một vị nam tính trưởng lão nghe không nổi nữa, hắn bỗng nhiên đứng dậy, nắm vuốt tay hoa, chỉ vào cái kia tên là Nhậm Thủy Nhu trưởng lão nói, thanh âm của hắn rất lanh lảnh.

Ta nói sai sao?

Nhậm Thủy Nhu cười lạnh một tiếng.

Nam nhân, chính là đáng chết! A, không đúng, ngươi không phải nam nhân... Ngươi a, là không trứng thái giám!

Nhậm Thủy Nhu kéo dài ngữ điệu, trong giọng nói đều là khinh miệt.

Cái kia nam tính trưởng lão khuôn mặt lập tức đỏ lên, cũng không biết là tức giận vẫn là xấu hổ.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: Nhậm Thủy Nhu, ta thề giết ngươi!

Chả lẽ lại sợ ngươi!

Nhậm Thủy Nhu ti không chút nào sợ.

Đủ!

Bách Hoa cốc chủ kiến hai người tiếp theo hơi thở liền muốn ra tay đánh nhau, lúc này quát chói tai một tiếng, tiếng như hàn băng, chấn động đến mức toàn bộ đại điện ông ông tác hưởng.

Cái kia nam tính trưởng lão và Nhậm Thủy Nhu đều là thân thể run lên, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nói nữa ngữ.

Bách Hoa cốc chủ đảo mắt điện hạ đám người, ánh mắt băng lãnh.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn tại nội chiến?

Nội chiến có thể lui địch sao? Có thể bình định sao?

Ân, trả lời ta!

Cốc chủ bớt giận.

Đại trưởng lão chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm tĩnh: Dưới mắt khẩn yếu nhất, là ứng đối Sở Hầu binh phong, Sở Hầu binh phong vốn là lợi, lại phải quỳnh châu rất nhiều trong thế lực ứng, thế tới hung hăng, một cái sơ sẩy, ta Bách Hoa cốc mấy ngàn năm cơ nghiệp, e rằng có lật úp nguy hiểm.

Bách Hoa cốc chủ hít sâu một hơi, đè xuống trong lồng ngực sôi trào lửa giận, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Nàng nhìn về phía đại trưởng lão: Đại trưởng lão nói cực phải, đại trưởng lão ngươi cho rằng, dưới mắt làm như thế nào ứng đối?

Đại trưởng lão trầm ngâm chốc lát.

Thứ nhất, tốc điều bách hoa vệ, từ trong cốc trưởng lão tự mình suất lĩnh, phân phó tất cả phản loạn châu phủ, lấy Lôi Đình thủ đoạn trấn áp phản loạn, bắt giết đầu đảng tội ác, trọng chỉnh trật tự. Đối nội nếu không hung ác, nhân tâm sẽ hoàn toàn ly tán.

Thứ hai, co vào phòng tuyến, phản quân cùng Sở Hầu cấu kết, trong ngoài giáp công, ta quỳnh châu thủy sư đã mất, duyên hải phòng tuyến mở rộng, không nên lại khắp nơi chia quân phòng thủ. Khi tập trung lực lượng, trấn giữ nơi hiểm yếu cửa ải hiểm yếu, tầng tầng bố trí phòng vệ, liên tiếp chống cự, trì trệ Sở Hầu đại quân tiến lên, mà đối đãi ngoại viện.

Thứ ba, chính là ngoại viện, tam trưởng lão đã đi tới giao, vệ, sở, tương bốn châu cầu viện, Sở Hầu lòng lang dạ thú, muốn chiếm đoạt quỳnh châu, đây là đông nam cách cục đại biến hiện ra, còn lại bốn châu bá chủ, môi hở răng lạnh, há có thể ngồi yên không để ý đến?

Đại trưởng lão mạch suy nghĩ rõ ràng, trật tự rõ ràng.

Đám người nghe vậy, thần sắc hơi trì hoãn.

Vẫn là đại trưởng lão lão luyện thành thục.

Bách Hoa cốc chủ khẽ gật đầu: Đại trưởng lão lời nói, rất hợp ý ta, liền này sách làm việc.

Nàng thở dài ra một hơi.

Luôn cố chấp trong giọng nói của nàng khó được mang tới một tia cầu khẩn.

Các vị, lần này chính là ta Bách Hoa cốc lập tông mấy ngàn năm đến nay lớn nhất chi hạo kiếp, mong các vị vứt bỏ nam nữ chi thành kiến, dắt tay chung độ nan quan, giữ vững tổ tông cơ nghiệp.

Cảm tạ danh sách