Thứ 785 chương Thánh vật.

Lê Âm nói tiếp.

Ta thuở nhỏ được tôn là Thánh nữ, được vạn người ngưỡng mộ, hưởng thụ vô tận tài nguyên cung phụng.

Thế nhân tất cả ao ước ta cao cao tại thượng.

Nhưng ai lại biết, ta bất quá là vì Vu Thần hàng lâm chuẩn bị một bộ tinh khiết thể xác.

Một khi Vu Thần ý chí chiếm giữ bộ thân thể này.

Ta chi thần hồn, liền sẽ bị trong nháy mắt gạt bỏ.

Thần hồn câu diệt, thế gian sẽ không còn Lê Âm.

Lý Hành Ca lẳng lặng nhìn nàng.

Cặp kia thâm thúy con mắt như vực sâu, để cho người ta căn bản đoán không ra hắn muốn làm cái gì.

Mà cô Hồng Tử.

Bây giờ là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Hắn phí hết tâm tư buộc trở về Thánh nữ.

Vì thế thậm chí không tiếc thiêu đốt mấy chục năm thọ nguyên.

Vốn cho là là trong hiểm cầu phú quý, trói lại cái đại công lao.

Kết quả đây?

Cái này Thánh nữ càng là tự đưa tới cửa.

Vậy hắn công lao chẳng phải là phải giảm bớt đi nhiều?

Hắn đây tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Một lát sau.

Lý Hành Ca đột nhiên cười.

Hắn nhìn trừng trừng lấy Lê Âm.

Hảo một cái Vu Thần Điện Thánh nữ.

Hảo một cái thông minh tuyệt đỉnh nữ nhân.

Lý Hành Ca ngưng tiếng cười.

Thần sắc lập tức trở nên lạnh.

Bất quá, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, cô sẽ không giết ngươi, thậm chí càng bảo đảm ngươi?

Cô phạt Nam Hoang, vì san bằng Nam Hoang, tuyệt Vu Thần đạo thống.

Giữ lại ngươi.

Đối với cô, có tác dụng gì?

Lê Âm đón Lý Hành Ca cái kia rất có cảm giác áp bách ánh mắt.

Trên mặt không có nửa phần nhát gan.

Nàng không kiêu ngạo không tự ti nói: Giết ta, bất quá nhiều một bộ xương khô.

Lưu ta, Sở Vương điện hạ có thể bằng nhanh nhất tốc độ, nhận được một cái hoàn chỉnh Nam Hoang.

Thứ nhất.

Ta chính là Vu Thần Điện Thánh nữ, Đại Tế Ti khi còn sống duy nhất chỉ định người kế nhiệm.

Đại Tế Ti tọa hóa, ta chính là mới Vu Thần Điện Đại Tế Ti.

Có ta đứng ra, ba mươi sáu động, bảy mươi hai bộ nhất định trông chừng mà hàng.

Thứ hai.

Vu Thần Điện truyền thừa vài vạn năm, nội tình thâm hậu, cường giả vô số kể.

Bọn hắn chỉ tin Vu Thần, chỉ tôn Tế Tự, mâu thuẫn hết thảy kẻ ngoại lai.

Là, Sở Vương điện hạ có thể đem bọn hắn đều giết sạch.

Nhưng cái này cần chết bao nhiêu người?

Cái này cần tốn bao nhiêu thời gian?

Ta nghĩ, Sở Vương phạt Nam Hoang, là vì lại không nỗi lo về sau, nhưng toàn lực cùng phương bắc Chu triều quyết chiến.

Nếu tại Nam Hoang lãng phí phần lớn thời gian, hao tổn phần lớn tinh nhuệ, vậy thì cùng Sở Vương điện hạ dự tính ban đầu đi ngược lại, cái này hẳn không phải Sở Vương điện hạ muốn thấy được a?

Tương phản, có ta ở đây, toàn bộ Vu Thần Điện liền có thể vì Sở Vương điện hạ sở dụng.

Sau này, điện hạ Bắc thượng diệt Chu, bọn hắn chính là Sở Vương điện hạ dưới trướng sắc bén nhất một cây đao.

Lý Hành Ca nghe vậy, trong mắt thoáng qua một sợi tinh quang.

Không thể phủ nhận.

Nữ nhân này một phen, câu câu đều nói ở ý tưởng bên trên.

Giết sạch Nam Man, thống khoái là thống khoái.

Nhưng nếu như có thể đem những thứ này Nam Man biến thành của mình, dùng đi làm Bắc thượng pháo hôi.

Đây chẳng phải là hay hơn quá thay?

Còn có thứ ba.

Lê Âm môi đỏ khẽ mở, ném ra vốn liếng cuối cùng.

Vu Thần Điện truyền thừa mấy vạn năm, lịch đại để dành tới thiên tài địa bảo, công pháp võ kỹ, linh thạch, tất cả giấu tại ba chỗ lòng đất trong bảo khố.

Cái này ba tòa lòng đất bảo khố có thượng cổ vu trận thủ hộ.

Cưỡng ép phá trận, bảo khố chắc chắn sẽ tự hủy, ngọc thạch câu phần.

Phóng nhãn thiên hạ, bây giờ chỉ có một mình ta, biết được bảo khố này mở ra chi pháp!

Chỉ cần Sở Vương điện hạ lưu ta, lưu ta Vu Thần Điện đạo thống, cái này ba tòa bảo khố, Lê Âm hai tay dâng lên.

Lê Âm lời nói này.

Đem nàng còn sống giá trị, phân tích phát huy vô cùng tinh tế.

Trong đại trướng.

Tĩnh tận gốc châm rơi trên mặt đất âm thanh đều có thể nghe thấy.

Lý Hành Ca nhìn xem tự tin này nữ nhân.

Thật lâu.

Chậm rãi mở miệng.

Không thể không nói.

Ngươi cho ra thẻ đánh bạc, rất phong phú, cũng rất mê người.

Cô, chính xác động lòng.

Đừng nhìn Lê Âm mặt ngoài bình tĩnh.

Nhưng nàng một trái tim, lại là nhảy vô cùng lợi hại.

Nam nhân trước mắt này.

Thế nhưng là chấp chưởng nàng cùng Vu Thần Điện cùng Nam Hoang ức vạn sinh linh quyền sinh sát.

Ta có thể lưu ngươi, cũng có thể lưu lại Vu Thần Điện đạo thống, nhưng mà... Thần hồn của ngươi chân hỏa, còn có ngươi Vu Thần Điện thánh vật đều phải giao ra đây cho ta.

Lý Hành Ca thế nhưng là tinh tường.

Trước đây Ngô Vương phi thăng lúc.

Đại Tế Ti xuất hiện.

Từng nói qua, nguyện dâng lên thánh vật, chỉ cầu Ngô Vương mang Thánh nữ phi thăng.

Lê Âm biến sắc.

Thần hồn chân hỏa, là Thần Phủ tu sĩ đầu thứ hai tính mệnh.

Thánh vật.

Càng là Vu Thần Điện lịch đại Đại Tế Ti liều chết cũng muốn bảo vệ chung cực nội tình.

Nàng cúi đầu xuống, thân thể phát run, hàm răng gắt gao cắn môi đỏ.

Lần nữa lúc ngẩng đầu.

Lại đối mặt Lý Hành Ca cặp kia lạnh nhạt, tràn đầy sát cơ con mắt.

Điện hạ.

Lê Âm âm thanh âm có chút khô khốc.

Thánh vật chính là ta Vu Thần Điện lập giáo gốc rễ, thật sự là...

Nàng cắn răng, lấy dũng khí, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng.

Điện hạ nếu là không bỏ ta liễu yếu đào tơ, ta... Ta...

Ngừng!

Lý Hành Ca thô bạo cắt đứt nàng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, cư cao lâm hạ nhìn xuống cái này tuyệt mỹ không gì sánh được Thánh nữ.

Lạnh lùng nói.

Như thế nào, Thánh nữ, còn muốn chuyện tốt đâu?

Lê Âm nghe vậy, giật mình, miệng nhỏ Trương Hồn Viên, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Ta... Ta nghĩ chuyện tốt?

Lý Hành Ca phụ qua tay.

Lạnh rên một tiếng.

Đừng quá đánh giá cao chính mình.

Cô nếu muốn nữ nhân, kiểu nữ nhân gì không chiếm được?

Bắt ngươi chính mình, để đổi thánh vật?

Trong lòng tự hỏi, ngươi xứng sao?

Lý Hành Ca lời nói.

Hung hăng dầy xéo Lê Âm sau cùng tôn nghiêm.

Trên mặt nàng trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

Cô kiên nhẫn có hạn.

Hoặc là giao ra thần hồn chân hỏa cùng thánh vật.

Hoặc là, cô cùng lắm thì tốn thêm một chút thời gian, đem toàn bộ Nam Hoang man di đều giết sạch.

Mà một bên cô Hồng Tử, hai mắt mở thật to.

Sở Vương, thực sự là chúng ta nam nhân mẫu mực a.

Đối mặt bực này vưu vật,

Cho dù là hắn cái này lão quang côn đều có chút không nhịn xuống tay.

Sở Vương ngược lại tốt.

Mỹ nhân chủ động ôm ấp yêu thương.

Hắn trở tay hướng về người khác trái tim bên trên cắm một đao.

Khó trách Sở Vương điện hạ có thể thành tựu hôm nay chi đại nghiệp a.

Lê Âm tại chỗ cứng rất lâu.

Lý Hành Ca cũng không lên tiếng thúc giục.

Nữ nhân này, rất thông minh.

Nàng tin tưởng, nàng nhất định sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Quả nhiên.

Lê Âm mở miệng.

Nàng hít sâu một hơi, lại khôi phục ngay từ đầu thanh lãnh cùng thong dong.

Ta nguyện ý dâng lên thánh vật.

Nói xong, Lê Âm hai tay kết ấn.

Trong miệng bắt đầu niệm tụng Cổ lão tối tăm Vu tộc chú ngữ.

Theo vu chú niệm tụng.

Tại lồng ngực của nàng chỗ, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian.

Ngay sau đó.

Một cái toàn thân huyền hắc, vẻn vẹn có lớn chừng ngón tay cái cổ trùng, từ trong cái kia gợn sóng không gian chậm rãi hiện lên.

Cái này côn trùng bề ngoài nhìn qua bình thường không có gì lạ.

Lý Hành Ca nhìn xem cái này côn trùng, nhíu nhíu mày.

Có chút hồ nghi nói: Đây chính là như lời ngươi nói thánh vật?

Lê Âm gật đầu một cái.

Đây là Vu Thần Điện đời thứ nhất Tế Tự truyền thừa xuống thánh vật — Tạo hóa lấn thiên cổ!

Cổ trùng?

Hắn vốn cho rằng, Vu Thần Điện thánh vật lại là cái nào đó thượng cổ thần khí, hoặc là một loại nào đó thiên địa kỳ trân.

Không nghĩ tới, càng là một cái còn sống cổ trùng.