Thứ 559 chương Có thù tất báo.

Hỗn trướng!

Thực thiên Ma Tôn giận mắng một tiếng.

Sắc mặt của những người khác, cũng đều khó coi.

Lý Hành Ca lắc đầu: Cái này Sở Châu Thôi thị truyền thừa mấy ngàn năm, trong tay có chút đồ vật bảo mệnh cũng không hiếm lạ.

Chẳng lẽ liền tính toán như vậy?

Vu Cốt Tế Tự một mặt không cam lòng nói.

Hắn vạn dặm xa xôi chạy đến, cuối cùng nhưng cái gì cũng không mò được, làm sao có thể cam tâm?

Đương nhiên không thể cứ tính như vậy!

Thực thiên Ma Tôn siết chặt nắm đấm: Ta Thánh giáo lần này hao tổn mấy chục tên tinh anh tử đệ, nếu tay không mà về, bản Ma Tôn như thế nào hướng Ma Chủ đại nhân giao phó?

Ngụy Bình Sinh vuốt râu, trong mắt hàn quang lấp lóe: Bán Thánh di tàng không thể coi thường, nếu thật để cho Thôi gia độc chiếm, không ra trăm năm, Sở Châu Thôi thị nhất định đem áp đảo trên bọn ta, đến lúc đó, phương nam cách cục sẽ hoàn toàn cải thiện.

Sở Châu Lâm thị lão tổ sắc mặt âm trầm: Ta Lâm gia cùng Thôi gia cùng ở tại Sở Châu, nếu để Thôi gia tiêu hóa cái này Bán Thánh di tàng, thứ nhất gặp họa chính là ta Lâm gia!

Nếu như thế, ta có một cái đề nghị.

Lý Hành Ca đột nhiên nói.

Lý đạo hữu  không ngại nói thẳng.

Tất cả mọi người là nhìn xem Lý Hành Ca.

Chúng ta liên thủ đến nhà Sở Châu Thôi thị, bức nó giao ra Bán Thánh di tàng!

Lý Hành Ca hai con mắt híp lại, cười lạnh nói.

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Nếu là Thôi thị không giao đâu?

Không giao?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Vậy liền nhìn hắn Sở Châu Thôi thị có thể ngăn trở hay không chúng ta liên thủ!

Lời vừa nói ra, bầu không khí chợt túc sát.

Thực thiên Ma Tôn năm người ánh mắt lấp lóe.

Chỉ chốc lát sau, thực thiên Ma Tôn mở miệng: Lý đạo hữu chi ngôn, đại thiện!

Ta cũng đồng ý Sở Hầu đề nghị.

Ngụy Bình Sinh cúi thấp xuống con mắt đạo.

Ta Lâm thị cũng đồng ý!

Nghiêm thị đồng ý!

Ta Vu Cốt cũng đồng ý!

Sáu vị Thần Phủ đại năng đã đạt thành nhất trí.

Lý Hành Ca gặp năm người đều đã đồng ý, lúc này đánh nhịp: Hảo, đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chư vị, Sở Châu Thôi thị lòng tham không đáy, muốn độc chiếm Bán Thánh di tàng, như thế hành vi, thật là người trong thiên hạ chỗ không dung! Chúng ta lập tức xuất phát, vấn tội Thôi thị!

Tốt!

Sáu vị Thần Phủ đại năng riêng phần mình xé rách hư không, tiến đến vấn tội Thôi thị.

Sáu vị Thần Phủ đại năng vừa đi.

Những người còn lại trong lòng cũng là không khỏi thở dài một hơi.

Đại trưởng lão.

Lý Diên Phong đột nhiên hô một tiếng đại trưởng lão.

Ân?

Lý Huyền Thông nhìn về phía Lý Diên Phong.

Lý Diên Phong ánh mắt đảo qua từ trong di tàng đi ra ngoài những cái kia tiên thiên tán tu.

Bị Lý Diên Phong đảo qua như vậy, những cái kia tiên thiên tán tu bỗng cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Lý Diên Phong đem di tàng bên trong chuyện phát sinh rõ ràng mười mươi cáo tri cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lẳng lặng nghe, theo Lý Diên Phong giảng thuật, Lý Huyền Thông sắc mặt càng âm trầm.

Hắn nhìn về phía những cái kia tiên thiên tán tu ánh mắt trở nên bất thiện.

Các đại Thần Phủ tiên tộc người thì cũng thôi đi, tán tu là cái thứ gì, lại cũng dám theo chúng hướng ta Dương châu Lý thị nhe răng, ta Dương châu Lý thị như không có điểm phản ứng, Thần Phủ tiên tộc uy nghiêm ở đâu?

Đại trưởng lão trong lời nói, sát cơ bốn phía.

Lão tứ!

Lý Huyền Tông bước ra một bước: Đại trưởng lão!

Giết tới mấy cái chó hoang, để cho thế nhân biết, Thần Phủ Tiên Tộc, không thể khinh nhục!

Đại trưởng lão thản nhiên nói.

Là!

Lý Huyền Tông hoạt động một chút gân cốt, hồn thân cốt cách đôm đốp vang dội.

Hắn nhìn chằm chằm những cái kia từng tham dự bức bách Lý gia tán tu, khóe miệng vung lên nụ cười tàn bạo ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình của hắn liền biến mất tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở một vị tuổi già tiên thiên tán tu bên cạnh.

Người này, là tại trong Bán Thánh di tàng, đối với Lý gia kêu lớn tiếng nhất tiên thiên tán tu một trong.

Hắn còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.

Lý Huyền Tông cái kia bao cát lớn nắm đấm liền đã hướng về hắn đập tới.

Bành!

Một tiếng vang trầm, Huyết Nhục bay tứ tung.

Cái kia tiên thiên tán tu thậm chí không kịp phản ứng, đầu người tựa như như dưa hấu nổ bể ra tới, thi thể không đầu mềm mềm ngã xuống.

Lý Huyền Tông lắc lắc vết máu trên tay, khát máu ánh mắt quét về phía còn lại tán tu.

Bất thình lình kinh dị một màn.

Làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Bọn hắn không rõ ràng, Lý gia người vì cái gì đột nhiên hướng tán tu thống hạ sát thủ.

Thẳng đến Lý Huyền Tông xuất thủ lần nữa, lại là một quyền đánh bể một vị tiên thiên tán tu đầu người.

Lúc này, mọi người mới phản ứng lại.

Lý gia đây là đang trả thù.

Bởi vì, cái này chết mất hai tên tiên thiên tán tu, tất cả từng tham dự tại trong di tàng đối với Lý gia bức bách.

Chạy, chạy mau! Lý gia đang trả thù chúng ta!

Một vị tiên thiên tán tu phản ứng lại, một mặt hoảng sợ hô to.

Chạy?

Lý Huyền Tông thân hình thoắt một cái.

Như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở phía sau hắn, nắm đấm mang theo gào thét kình phong, trực tiếp đánh bể hắn hộ thể linh quang, một quyền đem thân thể của hắn đánh nổ.

Còn lại vài tên tiên thiên tán tu thấy thế, bị sợ sắc mặt trắng bệch, bọn hắn hóa thành từng đạo lưu quang, thậm chí không tiếc thôi động thiêu đốt tuổi thọ bí pháp, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về bốn phương tám hướng liều mạng chạy trốn.

Nhưng muốn giết bọn hắn chính là người nào?

Là Lý gia Tứ trưởng lão, Man Thần thể người sở hữu, Tiên Thiên hậu kỳ đại tu sĩ, Lý gia thể tu đệ nhất nhân, có thể động thủ tuyệt không tất tất Lý gia song hoa hồng côn Lý Huyền Tông.

Lý Huyền Tông thân hình lại cử động.

Sau một khắc, lại xuất hiện ở một vị tán tu sau lưng.

Cảm giác được sau lưng nguy hiểm, tán tu kìa theo bản năng quay đầu.

Khi hắn nhìn thấy sau lưng ánh mắt kia băng lãnh, tràn đầy sát ý Lý Huyền Tông lúc, hắn cảm giác trái tim đều ngưng nhảy lên.

Một cái đại thủ, nhấn ở hắn trên đỉnh đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đại thủ phát lực, hung hăng vặn một cái.

Cái này tiên thiên tán tu đầu, lại ngạnh sinh sinh bị Lý Huyền Tông vặn xuống.

Lý Huyền Tông tùy ý đem cái đầu kia vứt trên mặt đất.

Đầu lâu kia lăn trên mặt đất tầm vài vòng mới dừng lại, trong mắt, còn lưu lại không thể tin.

Lý Huyền Tông lại truy hướng phía dưới một người.

Bị Lý Huyền Tông để mắt tới.

Người kia bị hù hồn phi phách tán.

Hắn cũng không trốn.

Hắn biết, tại trước mặt Lý Huyền Tông, trốn, căn bản không có hi vọng còn sống.

Hắn trực tiếp Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi, nước mắt chảy ngang nói: Huyền... Huyền Tông trưởng lão, tha ta một mạng, tha ta một mạng, ta sai rồi.

Sai?

Lý Huyền Tông cười nhạo một tiếng.

Ngươi không phải biết lỗi rồi, ngươi cũng biết phải chết!

Tiếng nói rơi xuống, hắn một chưởng vỗ xuống, cái này tán tu trực tiếp bị một chưởng vỗ trở thành một bãi thịt nát.

Mấy chục giây sau.

Tham dự bức bách Lý gia một đám tiên thiên tán tu, bị Lý Huyền Tông tàn sát không còn một mống.

Tử trạng của bọn họ cực kỳ thê thảm, không có một cái nào là có thể lưu lại toàn thi.

Giết người xong, Lý Huyền Tông thân hình lóe lên, lại trở về bên cạnh Lý Huyền Thông, ánh mắt hắn bình tĩnh, phảng phất vừa mới cái kia máu tanh sát lục không có quan hệ gì với hắn.

Ánh mắt của hắn, lại đảo qua các đại Thần Phủ tiên tộc người.

Gặp Lý Huyền Tông xem ra, những thứ này người nhất thời toàn thân tóc gáy dựng đứng, càng là vô ý thức cùng nhau lui lại nửa bước, liền không dám thở mạnh.

Lý Huyền Tông chi uy, lại kinh khủng như vậy.

Hừ.

Lý Huyền Tông lạnh rên một tiếng, hướng về bên cạnh đại trưởng lão nói: Đại trưởng lão, đều xử lý sạch sẽ.

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, hắn liếc qua sợ hãi đám người, không tiếp tục nói thứ gì.

Chỉ là quay đầu hướng về sau lưng một đám Lý thị tử đệ đạo.

Đi thôi, trở về gia tộc.

Là, đại trưởng lão.

Lý gia đám người cưỡi Vân Chu rời đi, chỉ để lại một chỗ bừa bộn cùng chưa tỉnh hồn các lộ tu sĩ.

Cái này Lý gia...... Cũng quá bá đạo!

Lý gia, chọc không được a.

Có thù tất báo, thực sự là có thù tất báo a.