Thứ 107 chương Kinh người dị tượng, hắc bào nhân hiện.

Cực lớn thủ ấn gào thét xuống, cuốn lấy diệt thế chi uy, mắt thấy tiếp theo một cái chớp mắt, liền muốn rơi xuống.

Thanh Phong trong cốc, Lý gia tộc mọi người thần sắc kinh hoảng, trong con mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng mà, đúng lúc này, đã thấy từng đạo kim sắc quang mang từ phía sau bọn họ sáng lên, cổ xưa phù văn tối nghĩa trên không trung chậm rãi hiện ra, tạo thành một cái trận pháp thật to đồ án.

Tia sáng tiệm thịnh, trận pháp đường vân như cùng sống đi qua, hóa thành một mặt vách ngăn vô hình, đem toàn bộ Thanh Phong cốc bảo hộ ở trong đó!

hư huyễn đại thủ ấn ẩn chứa vô tận lực phá hoại xung kích ở đạo này vô hình bích chướng bên trên, hộ tộc đại trận bạo phát ra trước nay chưa có hào quang óng ánh, càng đem cái này có thể hủy diệt Thanh Phong cốc kinh thiên nhất kích ngăn cản xuống dưới.

Bất quá, tại ngăn lại một kích này sau, phù văn bắt đầu vỡ vụn, từng vết nứt cấp tốc khuếch tán đồng thời một mực lan tràn, mãi đến phảng phất lưu ly ngã xuống đất bể tan tành tiếng vang thanh thúy truyền ra, trận pháp triệt để sụp đổ, tiêu tan ở giữa thiên địa.

Trên bầu trời, mắt thấy đây hết thảy Lưu gia nhị tổ kinh trụ.

Một lát sau, mới phản ứng được, ngữ khí điềm nhiên nói: Không ngờ một cái tiểu gia tộc lại có Tiên Thiên cấp độ hộ tộc đại trận, quả nhiên bất phàm, may mắn huynh trưởng có dự kiến trước, bằng không thì, chỉ sợ kế tổ tới liền sơn môn còn không thể nào vào được, bất quá, cũng chỉ tới mà thôi, hộ tộc đại trận đã bị ta phá mất, một kích sau, ta nhìn ngươi như thế nào cản!

......

Ngoại giới bạo phát ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến đang bế quan Lý Hành Ca.

Hắn đột nhiên mở mắt ra: Đây là có cường giả xâm chiếm Thanh Phong cốc, liền hộ tộc đại trận đều sập, địch tới đánh rất có thể là tiên thiên tu sĩ!

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca nhíu chặt mày lên.

Tiên thiên tu sĩ hắn cũng không e ngại, hắn chính là có thủ đoạn phản chế, nhưng bây giờ đúng là hắn tu hành khẩn yếu quan đầu, nếu là đánh gãy, nửa năm này khổ tu chính là thất bại trong gang tấc.

......

Mặc màu đỏ nguyệt văn váy lý không lo từ tiểu viện bên trong đi ra.

Nàng ngẩng đầu lên, một đôi con ngươi trong suốt nhìn trên trời cái kia như tiên thần đồng dạng sừng sững thân ảnh, âm thầm siết chặt nắm đấm, móng tay đâm vào trong máu thịt đều hồn nhiên chưa tỉnh!

Vì cái gì?

Tại sao luôn có người không muốn để cho nàng tốt hơn?

Tại sao luôn có người muốn thương tổn nàng người thân cận?

Xanh biếc bên trên bầu trời như ngọc, kinh khủng nhất kích, sắp lần nữa rơi xuống, muốn hủy diệt hết thảy!

Trong thạch thất, Lý Hành Ca ngồi không yên, đang muốn ra tay.

Đột nhiên, dị biến xảy ra!

Trên bầu trời xuất hiện một điểm như ẩn như hiện tia sáng, như ngôi sao lấp loé không yên.

Ngay sau đó, tia sáng dần dần trở nên rực rỡ chói mắt, tạo thành một cái hào quang to lớn.

Theo tia sáng tăng cường, quang hoàn bên trong không gian bắt đầu kịch liệt nhăn nhó, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình tùy ý nhào nặn.

Quang hoàn bắt đầu xoay chầm chậm, tốc độ càng lúc càng nhanh, khi tốc độ nhanh đến cực hạn, một đạo ngũ sắc cột sáng xé rách hư không, từ quang hoàn bên trong động ra!

Tại cái này ngũ sắc trong cột ánh sáng, ẩn ẩn có thể thấy được một thân ảnh mơ hồ dần dần hiện lên.

Mấy hơi sau, dị tượng tiêu thất, giữa thiên địa lại khôi phục bình tĩnh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện áo bào đen thân ảnh, giữa thiên địa, tựa hồ lập tức liền an tĩnh.

Hụ khụ khụ khụ, cái này đáng chết 【 Huyền Thiên Thánh giáo 】 lỗ mũi trâu lão đạo, nếu không phải bản hộ pháp trong tay có một quyển truyền tống quyển trục, hôm nay còn thật sự thua bởi trong tay ngươi, ngươi nhớ kỹ cho ta! Áo bào đen thân ảnh hung tợn nói.

Hắn giờ phút này, tựa hồ có chút chật vật, một thân tơ vàng áo bào đen rách rưới, ngoài miệng còn có một vòng chưa khô vết máu, tựa hồ vừa mới đã trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt.

Mẹ nó, đây là gì chim không thèm ị địa phương quỷ quái, linh khí mỏng manh như vậy, đây là cho ta truyền tống đến từ đâu tới?

Hắn vừa trách móc lấy, một bên quan sát hoàn cảnh chung quanh, tiếp đó, một mắt liền thấy được đang nhìn chòng chọc vào hắn Lưu gia nhị tổ.

Kỳ quái, ta hôm nay như thế nào nhìn như vậy một người không vừa mắt?

Nhìn thấy Lưu gia nhị tổ, áo bào đen thân ảnh nghi ngờ trong lòng, hắn tại sao sẽ như thế không vui một cái chưa từng gặp mặt người?

Trước tiên mặc kệ, cảnh giới mặc dù thấp một chút, nhưng thắng ở khí huyết thịnh vượng, còn thấu hoạt, vừa vặn để cho bản hộ pháp thật tốt bồi bổ, kiệt kiệt kiệt!

Nhìn xem hắc bào nhân ảnh ánh mắt bất thiện kia, Lưu gia nhị tổ rùng mình một cái, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật.

Chỉ thấy hắc bào nhân ảnh hướng về phía hư không nắm chặt, Lưu gia nhị tổ liền hoảng sợ phát hiện, mình bị một cỗ căn bản là không có cách kháng cự sức mạnh giam lại, không thể động đậy một chút.

Giam cầm hư không, cuối cùng là tầng thứ gì cường giả?

Tôn giá tha mạng!

Lưu gia nhị tổ hốt hoảng cầu xin tha thứ.

Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng: Muốn trách thì trách ngươi vận khí không tốt!

Hắn một cái lắc mình, xuất hiện ở Lưu gia nhị tổ trước mặt, bàn tay trùm lên Lưu gia nhị tổ trên đầu, Lưu gia nhị tổ lập tức cả người cũng bắt đầu co quắp.

Mấy tức sau, Lưu gia nhị tổ ánh mắt trở nên ngốc trệ, tựa như một bộ cái xác không hồn.

Thăng Long phủ?

Dương châu?

Đại Chu triều?

Đây là gì địa phương quỷ quái?

Ta bên trong Thiên giới đâu?

Ta Thiên Ma Thánh giáo đâu?

Ngươi cho ta đưa đến từ đâu tới? Mả mẹ nó!

Áo bào đen thân ảnh đỏ ngầu cả mắt.

Lão già đáng chết, ngươi nói thiếu chủ ứng thế mà ra, ta sẽ có một phen Đại Cơ Duyên, bây giờ thiếu chủ còn không có tìm được, ta lại bị đưa đến địa phương quỷ quái này tới, ta Đại Cơ Duyên đâu?

Áo bào đen thân ảnh triệt để hỏng mất, giận dữ hét.

Trong lúc nhất thời, phong vân biến sắc, sấm sét vang dội.

Một phen phát tiết sau, áo bào đen thân ảnh nắm lấy Lưu gia nhị tổ, biến mất ở tại chỗ.

......

Ta Lý gia nguy nan, này liền giải?

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông nghẹn họng nhìn trân trối đạo.

Hẳn...... Hẳn là a?

Nhị trưởng lão cũng có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Phía trước một giây Lý gia còn gặp phải diệt tộc nguy cơ, một giây sau, chế tạo nguy cơ người liền bị một cái đột nhiên xuất hiện, không rõ lai lịch, người không giải thích được giải quyết?

Mà đang cảm giác tình huống ngoại giới Lý Hành Ca cũng là ít nhiều có chút mắt trợn tròn, việc này ít nhiều có điểm ngoại hạng.

Nhưng rất nhanh, một loại cảm giác cấp bách xông lên trong lòng của hắn.

Hôm nay, xâm chiếm Lý gia người rất rõ ràng là một vị tiên thiên chân nhân, cái này tại thăng long trong phủ đã là tồn tại cao cấp nhất, nhưng chính là dạng này cường giả, vậy mà không có lực phản kháng chút nào bị người chơi lộng trong lòng bàn tay.

......

Mà đổi thành một bên, cùng Trương gia lão tổ đại chiến qua một phen sau Lưu gia Đại tổ về tới Lưu gia tộc địa.

Cũng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy có chút trong lòng không yên, mí mắt phải tử một mực nhảy, tựa hồ xảy ra không tốt chuyện.

Hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, cưỡng ép tự an ủi mình nói: Lấy Ngọc Hành thực lực, đối phó một cái nho nhỏ Lý gia, nhất định là dễ như trở bàn tay.

Một canh giờ trôi qua.......

Hai canh giờ đi qua.......

Lưu gia Đại tổ trong lòng loại kia cảm giác bất an chẳng những không có tiêu thất, ngược lại càng ngày càng kịch liệt.

Lấy Lưu Ngọc Hành thực lực, diệt một cái Lý gia, căn bản không dùng đến thời gian lâu như vậy, hẳn là đã sớm trở về mới đúng, nhưng hắn lại đến bây giờ còn chưa có trở về, đó chỉ có thể nói, Lưu Ngọc Hành xảy ra chuyện!

Lưu gia Đại tổ tâm Phù phù phù phù Trực nhảy, hắn cũng không ngồi yên nữa.

Một vệt sáng từ Lưu gia tộc mà bay ra.

Thời khắc chú ý Lưu gia Đại tổ Trương gia lão tổ cũng đi theo, theo đuôi ở Lưu gia Đại tổ sau lưng, đồng thời trong lòng ngờ tới, nhất định là Lưu gia nhị tổ bên kia xảy ra vấn đề, lại nghĩ tới Lưu gia nhị tổ qua hơn hai canh giờ còn chưa có trở lại, Trương gia lão tổ run sợ rồi một lần, trong lòng có của hắn một cái suy đoán to gan.

Lưu gia nhị tổ, lật xe!

.......