Thứ 810 chương Bất an Tiêu Nguyên.

Trọng trọng gật đầu một cái.

Cửu U uẩn thần thảo, lục giai thiên tài địa bảo.

Có thể ôn dưỡng thần hồn, tăng cường mạnh lực lượng thần hồn.

Này đối thần hồn từng chịu thiên kiếp bị thương nặng hắn tới nói.

Có thể nói là vô thượng chí bảo.

Huyền Cơ Thánh giả hai tay bưng qua gốc kia tản ra thất thải quang choáng váng Cửu U uẩn thần thảo.

Hít sâu một hơi.

Trọng trọng gật đầu nói: Thỉnh tôn thượng yên tâm, có gốc cây này Cửu U uẩn thần thảo, ta chính là có liều cái mạng già này, cũng muốn tại trong vòng ba tháng, đem cái này lưỡng giới truyền tống đại trận hoàn thành!

Lý Hành Ca nghe vậy, trên mặt đã lộ ra vẻ hài lòng.

Tốt.

Tiếng nói rơi xuống.

Thân hình của hắn hóa thành điểm điểm tinh quang.

Tiêu tan ở giữa thiên địa.

Lý Hành Ca vừa đi.

Huyền Cơ Thánh giả nhìn về phía Lý Thanh thạch.

Trầm giọng nói: Đá xanh.

Lý Thanh thạch vội vàng nói: Đệ tử tại.

Ta cần bế quan ba ngày, luyện hóa gốc cây này Cửu U uẩn thần thảo, trong lúc này, trận pháp trù tính chung điều hành, toàn quyền giao cho ngươi tới chưởng quản! Ngươi nhưng có lòng tin làm tốt?

Huyền Cơ Thánh giả một mặt nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thạch Thần Tình cũng là nghiêm một chút.

Thỉnh sư tôn yên tâm, đệ tử định không để sư tôn thất vọng.

...

Sau ba tháng.

Thiên Vũ Đại Lục.

Vũ Tiên điện.

Từ ngày đó Vũ Tiên điện nghị sự sau.

Thí thần minh liền thành lập.

Chúng Võ Thánh chung đẩy thực lực tối cường Vũ Tiên điện điện chủ hỗn thiên Võ Thánh vì thí thần minh đời thứ nhất minh chủ.

Tiêu Nguyên cùng bảy đại võ viện viện trưởng làm phó minh chủ.

Bảy đại võ viện, là Thiên Vũ Đại Lục gần với Vũ Tiên điện thế lực lớn.

Mỗi một cái võ viện, ít nhất đều có một vị Vũ Thánh Cảnh cường giả tọa trấn.

Cái này bảy đại võ viện.

Chung cùng Bả Trì thánh địa 【 Huyết Hồ 】.

Thiên Vũ Đại Lục tuyệt đại bộ phận cường giả đều do bảy đại võ viện ra.

Một ngày này.

Một chỗ vặn vẹo trong thời không.

Một thanh niên bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Cảm thụ được thể nội cái kia bàng bạc khí huyết.

Trên mặt có một nụ cười.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Trung vị Võ Thánh, trở thành.

Thanh niên này, chính là Vũ Tiên điện Thánh Tử Tiêu Nguyên.

Chỉ có hai tháng thời gian, kế tiếp, liền nên đi luyện hóa kia thiên ngoại thánh vật, tiến vào thượng vị Vũ Thánh Cảnh.

Tiêu Nguyên thối lui ra khỏi quỹ bàn không gian.

Vừa đi ra Thánh Tử điện.

Đại trưởng lão liền đi lại vội vã tiến lên đón.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Nguyên bộ dáng hiện tại lúc.

Con ngươi hơi hơi co rút.

Thánh Tử, ngươi... Ngươi... Ngươi cái này?

Đại trưởng lão âm thanh có chút phát run.

Tiêu Nguyên lông mày nhíu một cái.

Nhất thời không có phản ứng kịp.

Thẳng đến đại trưởng lão lấy ra một khối gương đồng, đợi hắn thấy rõ trong kính hình dạng của mình lúc, ánh mắt hoảng hốt một chút.

Chỉ thấy trong kính thanh niên, hai tóc mai vậy mà sinh ra một chút tóc trắng.

Tuế nguyệt quỹ bàn, điều khiển thời gian, vặn vẹo thời gian.

Đại giới chính là thiêu đốt người sử dụng thọ nguyên!

Hắn tại tuế nguyệt quỹ trong mâm tu hành 3 tháng.

Tương đương tại ngoại giới tu hành ba mươi nguyệt.

Nhưng mà, hao tổn cũng không phải ba mươi nguyệt thọ nguyên.

Mà là, một trăm năm.

Tiêu Nguyên sờ lên hai tóc mai tóc trắng.

Ánh mắt không có chút ba động nào.

Một trăm năm thọ nguyên đổi lấy tu vi tăng vọt, đáng giá.

Tiêu Nguyên tiện tay đem gương đồng để ở một bên.

Hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói: Không sao, công pháp phản phệ thôi.

Đại trưởng lão há to miệng.

Còn muốn nói tiếp thứ gì.

Nhưng cuối cùng không có lựa chọn hỏi tới nữa.

Đúng, đại trưởng lão, ngươi tìm ta là có chuyện gì không?

Tiêu Nguyên hỏi.

Nói đến chỗ này.

Đại trưởng lão thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thánh Tử, xảy ra chuyện lớn.

Tiêu Nguyên lông mày nhíu một cái.

Cái đại sự gì?

Đại trưởng lão hít sâu một hơi.

Tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, ta Thiên Vũ Đại Lục, nhiều hơn gần hai mươi vị Võ Thánh!

Tiêu Nguyên nghe vậy.

Con ngươi trong nháy mắt rúc thành cây kim hình dáng.

Hai mươi vị Võ Thánh?

Tại Thiên Vũ Đại Lục, Võ Thánh, chính là tu hành chi đỉnh.

Thường thường mấy chục năm, mới có thể ra một cái Võ Thánh.

Hắn trước khi trùng sinh.

Toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục ngoài sáng trong tối Võ Thánh cộng lại, cũng bất quá hai ba mươi số.

Ba tháng ngắn ngủi, làm sao có thể vô căn cứ thêm ra nhiều như vậy Võ Thánh?

Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Nguyên nghiêm nghị truy vấn.

Đại trưởng lão lắc đầu.

Ta cũng không biết.

Tiêu Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới khả năng nào đó tính chất.

Trong lòng của hắn run lên.

Thất thanh nói: Chẳng lẽ, vực ngoại Thần tộc sớm phủ xuống?

Đại trưởng lão nghe vậy.

Vội vàng nói: Thánh Tử, ngươi hiểu lầm.

Mới đột phá những thứ này Võ Thánh, cũng là chúng ta Thiên Vũ Đại Lục võ giả.

Đại bộ phận cũng là bảy đại võ viện người.

Ta Vũ Tiên điện, cũng có hai vị Võ Tôn đỉnh phong chi cảnh trưởng lão tiến vào Vũ Thánh Cảnh giới.

Tiêu Nguyên sững sờ tại chỗ.

Trong trí nhớ của kiếp trước, căn bản là chưa từng xảy ra loại này ly kỳ chuyện.

Hắn trùng sinh ưu thế lớn nhất.

Chính là biết trước tất cả.

Nhưng bây giờ...

Tình hình phát triển tựa hồ lệch hướng ban đầu quỹ tích.

Chẳng lẽ...

Là bởi vì chính mình trùng sinh?

Một cỗ cảm giác bất an.

Lóe lên trong đầu.

Nếu như là dạng này.

Kiếp trước kia, còn có hai tháng mới buông xuống vực ngoại Thần tộc.

Có thể hay không sớm buông xuống?

Nghĩ đến đây.

Tiêu Nguyên trực giác phải thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Không thể đợi thêm nữa.

Hắn nhất thiết phải bằng nhanh nhất tốc độ, luyện hóa thiên ngoại thánh vật, bước vào thượng vị Vũ Thánh Cảnh.

Chỉ có như vậy.

Hắn mới có thể đứng ở thế bất bại.

Trong lòng có quyết định.

Tiêu Nguyên mạnh định tâm thần.

Hướng về bên cạnh đại trưởng lão nói: Đại trưởng lão, tốc tụ tập ta Vũ Tiên điện tinh nhuệ, chúng ta Khứ thánh địa!

Khứ thánh địa?

Đại trưởng lão sững sờ.

Nhưng nhìn xem Tiêu Nguyên cái kia chân thật đáng tin ánh mắt.

Đại trưởng lão trong lòng run lên.

Lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Trống rỗng trước đại điện, Tiêu Nguyên chắp tay đứng ở trên thềm đá, ngước nhìn thiên khung.

Chẳng biết tại sao.

Hôm nay bầu trời, phá lệ kiềm chế.

Phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, đang chậm rãi bóp chặt thế giới này cổ họng.

Mặc kệ các ngươi lúc nào buông xuống, một thế này, ta tất nhiên sẽ không để cho bi kịch lần nữa tái diễn.

Tiêu Nguyên thấp giọng thì thào.

...

Thiên Vũ Đại Lục thánh địa, Huyết Hồ.

Đập vào tầm mắt, là một mảnh một mắt không nhìn thấy cuối tinh hồng.

Đậm đà Huyết Sắc sương mù, đem phương viên hơn nghìn dặm bao phủ.

Ở đó Huyết Sắc sương mù chỗ sâu nhất.

Một mảnh Huyết Sắc hồ nước, chính như nấu sôi mở thủy bàn sôi trào.

Một cỗ cực nóng, khí tức cuồng bạo, đập vào mặt.

Đây chính là Thiên Vũ Đại Lục khí huyết võ đạo nơi phát nguyên —— Thánh hồ!

Mấy chục đạo khí thế cường hoành thân ảnh, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Huyết Hồ bay lượn mà đến.

Chính là Tiêu Nguyên bọn người.

Vừa mới hiện thân.

Trong huyết vụ, truyền đến một tiếng dường như sấm sét hét to.

Người đến dừng bước!

Một thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Tiêu Nguyên bọn người trước người, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Người tới một bộ màu nâu Vũ Bào, sau lưng vác lấy một cái đại đao.

Thân hình cao lớn gầy còm, má trái bên trên một đạo sẹo đao dữ tợn, từ khóe mắt một mực lan tràn khi đến ba, lộ ra trong một cỗ núi thây Huyết Hải bên trong giết ra tới hung hãn chi khí.

Hắn là bảy đại Võ Thánh chung cùng đề cử ra thánh hồ trấn thủ, huyết đao Võ Thánh.

Một cái tư cách cực lão, bước vào hạ vị Võ Thánh nhiều năm cường giả đỉnh cao!

Huyết đao Võ Thánh hai tay ôm ngực.

Như ưng chim cắt giống như ánh mắt lợi hại gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên.

Tiêu Thánh Tử, ngươi Vũ Tiên điện hôm nay huy động nhân lực như thế, là muốn làm cái gì?