Thứ 311 chương Lý gia thiên tài đan đạo thiếu nữ, tam giai luyện đan sư!.

Huyễn nguyệt tiên tử khẳng khái, đại đại tiết kiệm Lý Hành Ca thời gian tu luyện, để cho Lý Hành Ca lại sớm thấy được đột phá tiên thiên đại viên mãn chi cảnh hy vọng.

Trở lại trong cốc sau, hắn liền đóng quan.

...

Thanh Phong cốc, Đan đường chỗ sâu địa hỏa đan thất.

Lý Ngọc Nhiên xếp bằng ở luyện đan trên đài, thần sắc trang nghiêm, ở trước mặt nàng, một tôn tạo hình cổ phác, khắc rõ phức tạp phù văn ba chân đan lô đang trôi nổi tại địa hỏa trên miệng phương, thân lò đỏ thẫm, tản ra đốt người sóng nhiệt.

Bên trong lò luyện đan, đủ loại linh dược trân quý tinh túy đang tại địa hỏa chi lực dung luyện phía dưới chậm rãi dung hợp, tản mát ra thấm vào ruột gan dị hương, mùi thơm này ngưng tụ không tan, lại đan thất bầu trời tạo thành một mảnh nhàn nhạt linh vụ.

Lý Ngọc Nhiên nín hơi ngưng thần, tinh chuẩn điều tiết khống chế chạm đất hỏa mạnh yếu cùng trong lò đan sức thuốc cân bằng, mồ hôi theo nàng cái kia trắng nõn gương mặt chảy xuống, sắc mặt của nàng hơi có vẻ tái nhợt, rõ ràng tiêu hao rất nhiều.

Lý Ngọc Nhiên lần này luyện chế, chính là tam giai đan dược 【 bách thảo uẩn mạch đan 】, đan này có thể chữa trị bởi vì tranh đấu hoặc tu luyện không làm đưa đến kinh mạch ám thương, một lần nữa nện vững chắc đạo cơ.

Lần này luyện đan thành bại hay không, quan hệ nàng có thể thành công hay không tấn thăng tam giai luyện đan sư!

Đan đường bên ngoài, đã sớm tụ tập không thiếu Đan đường đệ tử, thậm chí, liền một chút Lý gia cao tầng, cũng nghe tin mà đến.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở đó phiến đóng chặt trên cửa đá.

Đại sư tỷ lần này bế quan xung kích tam giai luyện đan sư, đã có bảy ngày đi?

Một cái tuổi trẻ Đan đường học đồ nhỏ giọng hướng bên cạnh sư huynh hỏi thăm.

Không tệ, hôm nay đã đến thời khắc mấu chốt, ngươi nhìn đan phòng kia bầu trời sóng linh khí, đã dẫn động trong cốc thiên địa linh khí, đây là đan dược sắp thành dấu hiệu! Lớn tuổi chút sư huynh ngữ khí kích động vô cùng.

Nếu là trở thành, đại sư tỷ trở thành ta Lý gia vị thứ hai tam giai luyện đan sư!

Không hổ là ta Lý gia đan đạo thiên tài, mười chín tuổi tam giai luyện đan sư, đặt ở trước đó, ta nghĩ cũng không dám nghĩ!

Đúng vậy a, đại sư tỷ còn trẻ tuổi như vậy, đừng nói cấp ba, chính là tứ giai, ngũ giai, cũng có hi vọng!

...

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, địa hỏa trong đan thất Lý Ngọc Nhiên, đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Đan lô kịch liệt rung động, nắp lò giữa khe hở lộ ra quang hoa càng ngày càng thịnh, toàn bộ đan thất linh khí đều hướng lô bên trong điên cuồng hội tụ.

Lô bên trong truyền ra một hồi vù vù, ngay sau đó, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn ngập ra, đan thất phía trên linh vụ chợt co vào, đều không có vào trong lò đan.

Nửa nén hương thời gian sau.

Nắp lò Phanh Một tiếng tự động mở ra, ba viên lớn chừng trái nhãn, toàn thân trắng muốt, mặt ngoài có Vân Văn ẩn hiện đan dược từ trong lô bay ra, bị Lý Ngọc Nhiên sớm có chuẩn bị dùng bình ngọc vững vàng tiếp lấy.

Trở thành!

Lý Ngọc Nhiên điều tra lấy đan dược tài năng.

Một cái trung phẩm, hai cái hạ phẩm.

Nhìn xem trong bình ngọc cái này ba viên bách thảo uẩn mạch đan, nàng cái kia trên mặt tái nhợt cuối cùng là lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười rực rỡ.

Mười chín tuổi tam giai luyện đan sư, dù cho phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác một dạng tồn tại!

Nàng cẩn thận từng li từng tí đem ba viên đan dược phong tồn hảo, để tránh trôi đi dược tính.

Làm xong đây hết thảy sau...

Trầm trọng đan thất cửa đá từ từ mở ra.

Đám người lập tức vây lại, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Lý Ngọc Nhiên: Đại sư tỷ, trở thành sao?

Có người không kịp chờ đợi hỏi.

Lý Ngọc Nhiên cười cười, giương lên bình ngọc trong tay: May mắn công thành, đan thành ba viên, nhất trung hai lần.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, Đan đường bên ngoài bộc phát ra tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Thành công! Đại sư tỷ thật sự thành công!

Mười chín tuổi tam giai luyện đan sư! Trời phù hộ ta Lý thị!

Đại sư tỷ, ngươi thật sự thật lợi hại.

...

Đều để một chút, đều để một chút, Thất trưởng lão tới.

Đám người sau, đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Đám người nghe được thanh âm này, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy một người mặc xanh nhạt Đan sư bào trung niên nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đồng thời nhường ra một con đường.

Chỉ vì người trung niên này, là Lý gia Thất trưởng lão, quyền cao chức trọng Đan đường trưởng lão Lý Diên Minh.

Lý Diên Minh chậm rãi tiến lên, nhìn mình đệ tử đắc ý, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn tiếp nhận Lý Ngọc Nhiên bình ngọc trong tay, mở ra nắp bình, nhẹ nhàng khẽ ngửi.

Dược lực ngưng thực, đan vận nội liễm, đúng là không tệ tam giai đan dược, Ngọc Nhiên, ngươi làm được rất tốt, so ta tưởng tượng còn tốt hơn, ta Lý gia luyện đan một mạch, có người kế tục a!

Lý Diên Minh trên mặt, tràn đầy vui mừng.

Sư phó quá khen, nếu không có gia tộc dốc sức bồi dưỡng, còn có ngài dốc lòng chỉ điểm, Ngọc Nhiên tuyệt đối không có hôm nay.

Lý Ngọc Nhiên hơi hơi khom người, ngữ khí khiêm tốn.

Không cần quá khiêm tốn, cố gắng cùng thiên phú của ngươi, chúng ta những lão gia hỏa này đều thấy ở trong mắt.

Lý Diên Minh cười nói.

Nha đầu này, vì luyện đan, một ngày mười hai canh giờ, có mười canh giờ là ngâm mình ở trong Đan đường.

Không phải tại khai lò luyện đan, chính là tại học tập dược lý, không có một khắc là nhàn rỗi.

Nhưng Lý Diên Minh lại tinh tường, tuổi tác nhẹ nhàng nha đầu, đến tột cùng là bởi vì cái gì, liều mạng như vậy.

Lý Diên Minh nhìn xem còn vây quanh ở cái này đông đảo đệ tử, sầm mặt lại, quát lớn: Còn tụ ở cái này làm gì? Đều rảnh rỗi như vậy? Không chuyện làm sao?

Đám người lập tức giải tán.

Ngọc Nhiên, cùng ta đi một chút đi. Lý Diên Minh đột nhiên nói.

Lý Ngọc Nhiên cung kính đáp ứng.

Lý Diên Minh chắp tay đi ở phía trước, Lý Ngọc Nhiên rớt lại phía sau nửa bước đi theo, hai người dọc theo Đan đường bên ngoài đá xanh đường mòn chậm rãi mà đi, bốn phía linh thực xanh um tươi tốt, mùi thuốc tràn ngập.

Ngọc Nhiên, ngươi tất nhiên đã tấn thăng tam giai luyện đan sư, có một số việc, ngươi cũng có biết được tư cách.

Lý Diên Minh mở miệng, ngữ khí hơi có vẻ ngưng trọng.

Lý Ngọc Nhiên biến sắc: Sư phó mời nói!

Gia tộc cao tầng đã có đề nghị... Lý Diên Minh dừng bước lại, nhìn về phía nơi xa liên miên dược điền cùng càng xa xôi mây mù vòng sơn phong, thần sắc có chút phức tạp nói: Đan đường đem cùng linh thực đường chính thức sát nhập, trưởng lão hội đã phê chuẩn, chỉ đợi gia chủ xuất quan phách bản.

Lý Ngọc Nhiên nghe vậy, chấn động trong lòng.

Đan đường cùng Linh Thực Đường cùng thuộc gia tộc trọng yếu trụ cột, từ trước đến nay mỗi người giữ đúng vị trí của mình, độc lập vận hành.

Đan đường phụ trách luyện đan chế dược, Linh Thực Đường thì chuyên tư linh điền linh dược trồng trọt bồi dưỡng, vì cái gì đột nhiên muốn sát nhập?

Lý Diên Minh thu hồi nhìn về phía phương xa ánh mắt, rơi vào Lý Ngọc Nhiên hơi có vẻ hoang mang trên mặt, thở dài nói: Nguyên nhân rất nhiều, nhưng cuối cùng, là vì để cho gia tộc tại trên con đường tu luyện đi được vững hơn, càng xa.

Hắn dừng một chút, giải thích cặn kẽ nói:

Bây giờ ta Lý gia quy mô ngày càng khổng lồ, Đan đường mỗi tháng tiêu hao linh dược chính là một con số khổng lồ, những linh dược này đều do Linh Thực Đường cung cấp.

Nhưng mà hai đường phân lập, khó tránh khỏi sinh sôi bẩn thỉu, Đan đường thường phàn nàn Linh Thực Đường cung cấp linh dược phẩm tướng không tốt, năm không đủ, ảnh hưởng tới tỉ lệ thành đan cùng phẩm chất đan dược, Linh Thực Đường thì phản tố Đan đường yêu cầu hà khắc, không để ý thiên thời địa lợi, lại kết toán khoản tiền thường xuyên dây dưa.

Hai đường cải vã lẫn nhau, bên trong hao tổn nghiêm trọng, không chỉ có thấp xuống hiệu suất, càng vô căn cứ tổn hao rất nhiều tài nguyên.

Sát nhập sau đó, linh dược trồng trọt cùng đan dược luyện chế trở thành một thể, từ ươm giống, vun trồng, thu thập lại đến vào lô luyện đan, tạo thành một cái hoàn chỉnh bế hoàn.

Đến lúc đó, Đan sư có thể sớm hơn tham gia linh thực bồi dưỡng giai đoạn, đưa ra tính nhắm vào yêu cầu. Linh Thực Sư cũng có thể càng trực quan hiểu rõ đan dược đối với nguyên liệu nhu cầu. Lợi ích nhất trí, bên trong hao tổn từ tiêu tan, đây là thứ nhất, giảm bớt bẩn thỉu, đề thăng hiệu suất.

Lý Ngọc Nhiên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nàng ngày thường say mê đan đạo, đối với đường khẩu ở giữa vụn vặt tranh chấp không hiểu nhiều.

Nhưng ngẫu nhiên cũng có thể nghe được một chút phàn nàn, bây giờ kinh sư phó kiểu nói này, liền đốn ngộ.

Một cái gia tộc khổng lổ máy móc, nếu bộ kiện ở giữa bánh răng cắn vào không khoái, sinh ra lực ma sát đủ để kéo chậm toàn bộ tốc độ đi tới.

Gia tộc phát triển, tài nguyên là căn bản, gia chủ hùng tài đại lược, chí ở bốn phương, tương lai gia tộc đối với thuốc cao cấp, đặc biệt là có thể giúp ích tu vi đột phá đan dược nhu cầu càng ngày sẽ càng lớn, nhưng thuốc cao cấp cần chủ dược, phụ dược, không có chỗ nào mà không phải là vật trân quý, lớn lên điều kiện hà khắc, năm yêu cầu cực cao.

Dĩ vãng hai đường phân lập, Linh Thực Đường chỉ cần làm từng bước hoàn thành trồng trọt nhiệm vụ, khuyết thiếu bồi dưỡng linh dược cao cấp động lực và áp lực, Đan đường không bột đố gột nên hồ, một chút cao giai đan phương chỉ có thể đem gác xó.

Sát nhập sau đó, Tân Đường Khẩu sẽ có được thống nhất mục tiêu cùng tài nguyên điều phối quyền, chúng ta có thể tập trung ưu tú nhất Linh Thực Sư cùng Đan sư, chuyên môn công quan linh dược cao cấp bồi dưỡng kỹ thuật cùng đối ứng đan dược phương pháp luyện chế!

Chúng ta sẽ có năng lực kế hoạch đồng thời áp dụng lâu dài linh dược bồi dưỡng kế hoạch, thậm chí nếm thử nhân công bồi dưỡng những cái kia ngoại giới cơ hồ tuyệt tích hi hữu linh thực. Ý vị này, tương lai ta Lý thị đem từng bước thoát khỏi đối với ngoại giới khan hiếm dược liệu quá độ ỷ lại, thậm chí có thể ngược lại, đem những thứ này trân quý đan dược xem như gia tộc lại một tấm vương bài!

Đây mới là sát nhập thâm ý, chỉnh hợp tài nguyên, tụ lực đột phá, vì ta Lý thị đặt vững vạn thế không đổi chi cơ!

Cho nên, lúc hội nghị trưởng lão, liên quan tới sát nhập một chuyện, ta đầu phiếu tán thành, Lý Diên Tu lão quỷ kia cũng là như thế, cũng là vì gia tộc tương lai có thể tốt hơn.

Lý Diên Tu đột nhiên lời nói xoay chuyển: Sát nhập sự tình, bắt buộc phải làm. Nhưng sát nhập sau đó, cái này mới thiết lập đường khẩu, do ai định đoạt, lại là mấu chốt.

Ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn về phía Lý Ngọc Nhiên: Linh Thực Đường thiết lập ở ta Đan đường phía trước, nội tình so sánh ta Đan đường thâm hậu hơn, Linh Thực Đường trưởng lão Lý Diên Tu tại bồi dưỡng linh thực, kinh doanh dược điền phương diện, là một thanh hảo thủ, nhưng hắn làm người là quá quá trầm ổn, cứng nhắc, hắn quá coi trọng lợi ích trước mắt, nếu do linh thực một mạch chủ đạo, tương lai tài nguyên ưu tiên, khó tránh khỏi sẽ thiên về tại ổn phòng thủ hiện hữu linh điền sản xuất, đối với công quan linh dược cao cấp bực này cần đầu nhập cực lớn, trong ngắn hạn khó gặp hiệu quả sự tình, sợ rằng sẽ động lực không đủ.

Mà ta Đan đường thì lại khác! Lý Diên Minh ngữ khí kiên định: Đan dược mới là mục đích cuối cùng nhất, là gia tộc thực lực tăng lên trực tiếp thể hiện, chỉ có lấy đan đạo làm hạch tâm, lấy nhu cầu dẫn đạo trồng trọt, mới có thể lớn nhất hiệu suất lợi dụng tài nguyên, đột phá bình cảnh, bởi vậy, cái này Tân Đường Khẩu, nhất thiết phải từ ta Đan đường chủ đạo!

Nói đến đây, Lý Diên Minh thở dài, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng mong đợi: Ngọc Nhiên, vi sư tuổi đã cao, đan đạo thiên phú cũng đã gần như bình cảnh, tương lai sợ khó có quá tiến nhanh cảnh. Lý Diên Tu lão quỷ kia, cùng ta tám lạng nửa cân, chỉ sợ cũng cất để cho hắn đệ tử đắc ý lên chức tâm tư, tiểu tử kia tại trên linh thực thật có mấy phần thiên phú, bây giờ đã là nhị giai Linh Thực Sư, rất được Lý Diên Tu coi trọng.

Nhưng ngươi không hỏi! Lý Diên Minh âm thanh đề cao mấy phần: Ngọc Nhiên, ngươi là ta Lý gia lập tộc đến nay trẻ tuổi nhất tam giai luyện đan sư, không đủ 20 tuổi tam giai luyện đan sư, phần này thiên tư, chính là phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, cũng là đỉnh tiêm! Tương lai, ngươi vô cùng có khả năng trở thành ta Lý gia vị thứ nhất tứ giai luyện đan đại sư! Thậm chí là ngũ giai! Quan trọng nhất là, ngươi có cực kỳ xuất sắc linh thực thiên phú, lại tại tiểu tử kia phía trên, tương lai, từ ngươi chấp chưởng Tân Đường Khẩu, linh thực một mạch mâu thuẫn cũng có thể xuống đến điểm thấp nhất!

Cho nên, Ngọc Nhiên, Lý Diên Minh trịnh trọng nhìn xem nàng: Sát nhập sau đó, cái này Tân Đường Khẩu người nói chuyện chi vị, ngươi phải đi tranh! Ta Lý gia đan đạo một mạch sẽ đem hết toàn lực ủng hộ ngươi, cái này không chỉ có là vi sư đối ngươi mong đợi, càng là vì gia tộc tương lai! Chỉ có ngươi chấp chưởng Tân Đường Khẩu, mới có thể bảo đảm gia tộc tài nguyên hướng đan đạo ưu tiên, mới có thể chèo chống gia chủ hoành đồ bá nghiệp!

Lý Diên Minh vỗ vỗ bờ vai của nàng, thở dài nói: Cũng có thể nhường ngươi cách hắn thêm gần!

Lý Diên Minh câu nói sau cùng kia, giống như một tiếng sét, tại Lý Ngọc Nhiên bên tai vang dội.

Cũng có thể nhường ngươi cách hắn thêm gần!

Lý Ngọc Nhiên cả người cứng tại tại chỗ, trên mặt trong nháy mắt cởi ra Huyết Sắc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, phảng phất đáy lòng chỗ sâu nhất, bí ẩn nhất xó xỉnh bị người không có dấu hiệu nào tiết lộ, bại lộ giữa ban ngày.

Nàng vẫn cho là, chính mình đem phần này không nên có tâm tư ẩn giấu rất tốt.

Nàng đem tất cả thời gian, tất cả tinh lực đều vùi đầu vào đan đạo bên trong, gần như tự ngược giống như mà tăng lên điên cuồng chính mình, chính là vì che giấu cái kia ti từ thiếu nữ thời đại liền lặng lẽ sinh sôi, nhưng lại biết rõ tuyệt đối không thể ý nghĩ xằng bậy...

Sư phó...

Lý Ngọc Nhiên âm thanh khô khốc.

Lại phát hiện, Lý Diên Minh đã đi xa.