Thứ 52 chương Đại chiến.

Tống lão tiền bối, tới ta Thanh Phong cốc làm càn, ngươi chuẩn bị cho mình hảo quan tài sao?

Một đạo tràn ngập sát ý âm thanh từ Thanh Phong cốc chỗ sâu chậm rãi truyền đến, tại giữa sơn cốc quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Giữa thiên địa, tựa hồ trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Tống Chung nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy một cái thân mặc thanh bào, khuôn mặt tuấn tú thân ảnh chậm rãi dậm chân mà đến.

Hắn chắp hai tay sau lưng, phiêu dật tóc dài theo gió mà động.

Mặc dù hắn nhìn qua đi rất chậm, lại tại ba hơi ở giữa, vượt qua mấy dặm đường, xuất hiện ở Tống Chung bọn người trước người.

Chỉ là chiêu này, liền để Tống Chung sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Kẻ này, quả nhiên cùng ngoại giới nghe đồn không hai, cao thâm mạt trắc.

Mặc dù trong lòng đã bắt đầu xem trọng Lý Hành Ca, nhưng trên mặt nhưng vẫn là một mặt khinh miệt nói: Ngươi chính là cái kia Lý gia hoàng khẩu tiểu nhi?

Lý Hành Ca hơi híp mắt lại, không thèm để ý chút nào Tống Chung khinh thị, thản nhiên nói: Tiền bối, liền hướng ngươi câu nói này, ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Tống Chung sắc mặt tối sầm, ngoài cười nhưng trong không cười nói: Hoàng khẩu tiểu nhi, sắp chết đến nơi, còn không biết được, ỷ vào mấy phần thiên phú, quả thực là cuồng vọng!

Nói đi.

Từng sợi đỏ tươi khí huyết chi lực từ hắn quanh thân bốc hơi mà ra, hóa thành một bộ huyết khải, bám vào ở trên thân Tống Chung, thời khắc này Tống Chung, phảng phất một tôn vực ngoại Tu La.

Mà Lý Hành Ca, cũng sẽ không che giấu mình thực lực, như vực sâu biển lớn khí tức ầm vang bộc phát, cuồng phong đất bằng dựng lên.

Hùng hồn dị thường khí huyết chi lực tại phía sau hắn hóa thành một cái giương nanh múa vuốt huyết sắc hùng sư, hùng sư ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra nhiếp nhân tâm phách sư hống âm thanh, cùng Tống Chung ngang vai ngang vế.

Tống Chung cảm giác Lý Hành Ca khí thế, kém chút cắn đầu lưỡi của mình, sắc mặt hắn xanh xám có chút không dám tin nói: Khí huyết tiểu thành?

Nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt, cùng nhìn yêu quái đồng dạng.

Trong lòng càng là ghen ghét không thôi, nghĩ hắn bát đẳng thiên phú, một lòng khổ tu, cũng mới tại bảy mươi tuổi tấn thăng khí huyết cảnh giới tiểu thành.

Tại sau cái này, phí thời gian năm mươi năm, thọ nguyên sắp hao hết, đều không thể tiến thêm một bước.

Mà Lý Hành Ca, mới mười bảy tuổi, cũng đã đột phá đến giống như hắn cảnh giới! Dựa vào cái gì?

Hôm nay, không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là liều lên chính mình cái mạng già này, hắn đều muốn chém giết Lý Hành Ca.

Nếu để kẻ này tiếp tục trưởng thành tiếp, hắn Tống gia sắp lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hai người xa xa nhìn nhau, khí tức như núi hải giống như mênh mông.

Tống Chung xuất thủ trước, thân hình hắn như điện chớp bắn mạnh mà ra, một đao hướng về Lý Hành Ca mặt bổ tới, đao phong lạnh thấu xương, làm người ta sợ hãi.

Lý Hành Ca thấy thế, trong tay trảm hư ra khỏi vỏ, kiếm khí nguy nga.

Hai người đao kiếm tấn công, hỏa hoa bắn ra, rực rỡ dị thường.

trảm hư kiếm kiếm quang như bay, mỗi vung ra một kiếm cũng là sắc bén vô cùng, sắc bén cường thế, khó lòng phòng bị.

Mà Tống Chung đao cũng là trương cuồng bá đạo, đại khai đại hợp đao pháp, giống như có thể phá diệt hết thảy.

song phương chiêu thức nhanh như lôi đình, làm cho người khó mà nắm lấy, hai người sức mạnh cực kỳ cường đại, mỗi một lần va chạm tạo thành dư ba, đều có thể đánh giết Khí Huyết cảnh phía dưới tu sĩ.

Hai người cũng là đánh nhau thật tình, một đường chém giết, đã chiến đến sơn cốc chi đỉnh.

Bọn hắn đao kiếm lẫn nhau giao thoa, mỗi một chiêu đều là hung ác đến cực điểm sát chiêu.

Lý Hành Ca kiếm pháp xảo trá, lệnh Tống Chung chịu nhiều đau khổ, mà Tống Chung đao, cũng như gió lốc mưa rào đồng dạng, điên cuồng khuynh tiết, chiêu thức thay đổi trong nháy mắt, để cho người ta hoa mắt.

Mà đổi thành một bên.

Song phương Khí Huyết cảnh tu sĩ chém giết ở một khối, Ngũ Gia liên minh năm tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ đối đầu Lý gia hai vị trưởng lão, có thể nói là hoàn toàn nghiền ép, Lý gia hai vị Khí Huyết cảnh trưởng lão tại năm người dưới sự vây công cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng mà, đúng lúc này, đang cùng Lộ gia gia chủ vây giết Lý Huyền Trung Trần Thư Nghiêu đột nhiên quay giáo nhất kích, một thương đâm xuyên không phòng bị chút nào Lộ gia gia chủ trái tim.

Lộ gia gia chủ đang cùng Lý Huyền Trung đối bính, lại đột nhiên cảm giác ngực tê rần, hắn cúi đầu nhìn xem đâm thấu lồng ngực mũi thương, chật vật xoay đầu lại, nhìn về phía một mặt cười lạnh Trần Thư Nghiêu, run rẩy bờ môi một mặt không thể tin nói: Ngươi....... Ngươi......

Ngươi cái gì ngươi, đi chết đi!

Trần Thư Nghiêu cười lạnh một tiếng, một cước đá vào Lộ gia gia chủ trên lồng ngực, đem hắn gạt ngã trên mặt đất, lại dùng sắc bén thương nhận trực tiếp chém Lộ gia gia chủ đầu người.

Cho dù là sinh mệnh lực cường đại Khí Huyết cảnh tu sĩ, bị chém xuống đầu người, cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ.

Trần Thư Nghiêu, ngươi đang làm gì?, mắt thấy một màn này Tống Thiên Ba giận mắt trợn lên gầm thét lên.

Làm cái gì, ngươi không phải đều thấy được sao, Tống gia chủ.

Trần Thư Nghiêu cười nhạo một tiếng.

Nhìn xem Trần Thư Nghiêu, Tống Thiên Ba chỉ cảm thấy chính mình toàn thân phát lạnh.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, vì sao bọn hắn tự nhận là vạn vô nhất thất kế hoạch đánh bất ngờ sẽ bị Lý gia sớm biết được đồng thời làm tốt phòng bị, thì ra trong bọn họ vậy mà ra Trần Thư Nghiêu tên phản đồ như vậy!

Trần Thư Nghiêu phản bội để cho chiến trường thế cục đột biến, nguyên bản ổn chiếm thượng phong Ngũ Gia liên minh trong chốc lát phá thành mảnh nhỏ, lập tức lại trở về 3V3 cục diện.

Trần Thư Nghiêu, ta muốn ngươi chết!

Cực kỳ giận dữ Tống Thiên Ba trực tiếp bỏ xuống Lý Huyền Thông hướng về Trần Thư Nghiêu giết tới đây.

Giờ khắc này, Tống Thiên Ba đối với Trần Thư Nghiêu hận ý, đã đạt đến đỉnh phong, thậm chí vượt qua Lý gia.

Trong giận dữ Tống Thiên Ba không thể nghi ngờ là đáng sợ, Trần Thư Nghiêu trong tay hắn chỉ có miễn cưỡng chống đỡ phần, mặc dù Trần Thư Nghiêu đánh không lại Tống Thiên Ba, nhưng tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Lý Huyền Thông đối mặt chủ nhà họ Nhan, mà Viên gia gia chủ thì từ Lý Huyền Trung đối phó, 6 người từng đôi chém giết.

Mà nhục thân, Đoán Thể cảnh tu sĩ chiến trường, sớm đã là giết thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông.

......

Lý Hành Ca cùng Tống Chung đã đại chiến mấy trăm hiệp, trên sơn cốc, đã bị hai người san bằng thành đất bằng.

Không thể không nói, Tống Chung thực lực thật sự ra Lý Hành Ca dự kiến, chỉ sợ đã đạt đến khí huyết tiểu thành cực hạn, khó trách liền Trịnh Linh Quân đều nhắc nhở hắn phải cẩn thận đề phòng người này.

Mà giờ khắc này Tống Chung, trong lòng cũng vô cùng rung động, hắn đã dốc hết toàn lực, một phen khổ chiến lại như cũ không cách nào cầm xuống một cái mới mười bảy tuổi người trẻ tuổi.

Tống lão tiền bối, nhất kích phân thắng thua như thế nào?

Lý Hành Ca thoáng bình phục một chút trong cơ thể huyết khí sôi trào, đề nghị.

Tống Chung híp mắt, lạnh giọng nói: Vậy thì tới đi!

Hai người trong mắt chiến ý mãnh liệt, Lý Hành Ca tay bên trong trảm hư kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân vang, hùng hồn khí huyết chi lực ngự sử lấy trảm hư bay tới giữa không trung, điên cuồng xoay tròn.

Kiếm mang sáng chói bộc phát, như trường hồng quán nhật, bàng bạc kiếm khí như sóng triều đồng dạng, hóa thành một đạo treo ở bên trên bầu trời trăm trượng kiếm ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt, trăm trượng kiếm ảnh từ trên cao trực trảm xuống! Bóng tối đem toàn bộ sơn cốc đều cho bao phủ!

Đối mặt cái này kinh thiên sát phạt, Tống Chung con ngươi hơi co lại, đao trong tay giơ lên cao cao, đao ý xông thẳng lên trời, như phong quyển tàn vân, lại như gió thu quét lá vàng.

Cả hai ở giữa không trung chạm vào nhau, kiếm khí mênh mông, đao ý ngang dọc, cả hai triệt tiêu lẫn nhau, lại quấn quít nhau, song phương trút xuống tất cả lực lượng trong đó.

Một kích này, vừa phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!

Ngay tại lúc cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một chi quang tiễn, lấy như sao rơi tốc độ, hướng về sau lưng Tống Chung đánh tới.