Thứ 65 chương Một năm sau, khí huyết đại thành, Lý gia tình huống phát triển.

Lý Nhứ Linh đối với Trương Uyển Nhi mẫu tử hận ý đạt đến cực hạn, Trương Uyển Nhi đủ loại giở trò xấu muốn cho Quách Ngọc Long bỏ vợ, thậm chí muốn cho bệnh nàng trôi qua, nếu không phải kiêng kị Lý Nhứ Linh nhà mẹ đẻ thế lực, có lẽ Lý Nhứ Linh sớm đã trở thành một nắm đất vàng.

Mà Trương Uyển Nhi cái kia năm tuổi hài tử, tuổi còn nhỏ, tâm tư ác độc, nhiều lần hãm hại con trai trưởng, để cho Quách Ngọc Long đối với con trai trưởng càng chán ghét.

Đến nỗi Quách Ngọc Long, bị Lý Huyền Trung phế bỏ tu vi sau, đã là phế nhân một cái, ngơ ngơ ngác ngác, bị Lý Nhứ Linh hạ lệnh giam lỏng.

Quách Ngọc Long mất đi hắn ưa chuộng quyền thế, quả thực là so giết hắn còn khó chịu hơn.

Xử lý tốt hết thảy sau, Quách gia gia chủ trong thư phòng.

Sợi thô linh, ta Lý gia sở dĩ cùng Quách gia giao hảo, chính là bởi vì đông huyện sản xuất nhiều dược liệu, mà trong tay Quách gia càng là nắm giữ lấy đông huyện dược liệu thị trường 1⁄3 số lượng, ngươi chấp chưởng Quách gia sau, nhất định muốn cam đoan Quách gia đối với ta Lý gia dược liệu cung ứng, không được có bất kỳ sơ thất nào!

Lý Huyền Trung thần tình nghiêm túc dặn dò, đây mới là Lý gia lần này đại động can qua nguyên nhân căn bản.

Lý Nhứ Linh gật đầu một cái, bảo đảm nói: Thỉnh Huyền Trung bá bá yên tâm, ta nhất định sẽ vững vàng chưởng khống lấy Quách gia, vì ta Lý gia sở dụng!

Chấp chưởng Quách gia quyền thế sau, Lý Nhứ Linh đã có một tia nữ cường nhân phong phạm.

Lần này, nàng cũng thấy rõ ràng, nếu như không phải sau lưng có cái cường đại nhà mẹ đẻ, nàng cùng nhi tử mộ phần thảo có thể cũng đã cao ba trượng.

Trong quá trình Trương Uyển Nhi mẫu tử ức hiếp nàng, Quách gia không ai đứng ra vì nàng nói câu công đạo, có thể thấy được, Quách gia là đem nàng xem như ngoại nhân, đã như vậy, thì trách không thể nàng.

Lý Huyền Trung hài lòng gật đầu một cái: Kế tiếp, chúng ta còn có thể tại Quách gia dừng lại hai ngày, thừa dịp hai ngày này thời gian, nên làm đều làm, có chúng ta tại, Quách Thái Thường lão già kia không tạo nổi sóng gió gì!

Lý Huyền Trung tự tin vô cùng đạo.

Yên tâm đi, Huyền Trung bá bá, ta cũng không phải cái gì nũng nịu nữ nhân!

Trong mắt Lý Nhứ Linh, phóng ra một tia âm lãnh sát cơ.

Hai ngày thời gian sau, Lý Huyền Trung đám người rút lui Quách gia, quay về Bạch Hà huyện.

......

Lại là một tháng sau.

Gia chủ bế quan trong thạch thất, bế quan dài đến một năm lâu Lý Hành Ca chậm rãi mở mắt, trong con ngươi, một đạo tinh quang lướt qua.

Cảm thụ được bây giờ thể nội lực lượng cường đại kia, Lý Hành Ca cười ha ha: Khí huyết đại thành, trở thành!

Hưng phấn đi qua, Lý Hành Ca lại lẩm bẩm nói: Không biết gia tộc một năm này phát triển thế nào.

Tại hắn bế quan một năm nay, gia tộc chưa bao giờ quấy rầy qua hắn, hơn nữa mỗi tháng số lớn tài nguyên tu luyện đều đúng giờ chuẩn khắc đưa đến thạch thất bên ngoài, nghĩ đến, một năm này gia tộc phát triển hẳn là rất không tệ.

Lý Hành Ca: Hệ thống!

Hệ thống: Ta tại!

Mở ra gia tộc mặt ngoài.

Một đạo to lớn màn hình tại Lý Hành Ca trước mắt trải rộng ra.

【 Gia tộc tên: Thanh Phong Lý thị 】

【 Gia chủ: Lý Hành Ca 】

【 Gia tộc đẳng cấp: 2 cấp 】

【 Gia tộc khí vận: Thanh sắc —— Màu lam 】

【 Tộc nhân số lượng: 1427 người 】

【 Bàng chi tộc nhân số lượng: 117890 người 】

【 Gia tộc chiến lực: Khí Huyết cảnh: 4 người, Nhục Thân cảnh: 45 người, Đoán Thể cảnh 898 người 】

Phụ Lý gia cao tầng tin tức

tin tức theo thứ tự như sau:

1, đại trưởng lão Lý Huyền Thông: Niên linh: 81 tuổi, tu vi: Khí Huyết cảnh sơ kỳ, chức vụ: Hội nghị Trưởng lão Thủ tịch trưởng lão.

2, nhị trưởng lão Lý Huyền Trung: Niên linh: 76 tuổi, tu vi: Khí Huyết cảnh sơ kỳ, chức vụ: Chấp Pháp đường trưởng lão.

3, tam trưởng lão Lý Huyền Dung: Niên linh: 72 tuổi, tu vi: Nhục Thân cảnh đại viên mãn, chức vụ: Nội vụ đường trưởng lão.

4, Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông: Niên linh: 59 tuổi, tu vi: Nửa bước Khí Huyết cảnh, chức vụ: Tộc Vũ Các trưởng lão.

5, Ngũ trưởng lão: Niên linh: 63 tuổi, tu vi: Nửa bước Khí Huyết cảnh, chức vị: Ngân Lĩnh khoáng mạch Đại tổng quản.

6, Lý Diên Chiêu: Niên linh: 45 tuổi, tu vi: Nhục Thân cảnh đại viên mãn, chức vụ: Cung Phụng Đường Đại tổng quản.

7, lý kéo dài tu: Niên linh: 38 tuổi, tu vi: Nhục thân tiểu thành, đặc thù nghề nghiệp: Nhất giai Linh Thực Sư, chức vụ: Linh Dược Đường trưởng lão.

tin tức theo thứ tự như sau:

1, Khương Đao: Niên linh: 63 tuổi, tu vi: Khí Huyết cảnh sơ kỳ, chức vụ: Cung Phụng Đường Đại cung phụng.

2, thiên tàn Nhị lão: Niên linh: 56 tuổi, tu vi: Nhục Thân cảnh đại viên mãn, chức vụ: Cung Phụng Đường cung phụng.

【 Gia tộc tài phú: Hạ phẩm linh thạch 317 mai, Hoàng Kim 205578 hai, bạch ngân 4898788 hai 】

【 Phụ thuộc thực lực: Trần gia , Hách gia, Giang gia, Ngô gia, Tôn gia 】

【 Gia tộc thế lực phạm vi: jpg】

【 Gia tộc tăng thêm buff:

1, ngộ tính đề thăng buff

2, gia tộc tu luyện tăng thêm buff

3, đa tử đa phúc buff

4, cơ sở tu sĩ tu luyện tăng thêm buff】

【 Gia chủ tăng thêm buff: Sơ cấp tu luyện tăng tốc 】

【 Gia tộc lực ngưng tụ: 91】

.......

Lý Hành Ca xem một chút gia tộc mặt ngoài sau, tổng kết một chút, dòng chính tộc nhân quá ít, lấy Lý gia thực lực bây giờ tới nói, đã không đủ dùng, nhất thiết phải lại từ bàng chi khai quật ra một số người mới.

Bảy vị trưởng lão thực lực đều riêng có tinh tiến, chỉ tiếc, hắn giao cho đại trưởng lão cái kia cuốn luyện đan sổ tay vẫn chưa để cho gia tộc thành công thêm ra một vị luyện đan sư.

Tài phú phương diện, gồm thâu mấy thế lực lớn bảo khố cùng sản nghiệp sau, Lý gia có thể nói là ngày vào đấu kim.

Bất quá cái này linh thạch, Lý Hành Ca hơi nghi hoặc một chút, Lý gia vì sao lại trữ hàng linh thạch đâu? Bởi vì linh thạch là Tiên Thiên cảnh tu sĩ tài nguyên tu luyện, cũng là cấp bậc kia sử dụng tiền tệ, vô cùng trân quý, thường thường bách kim mới có thể hối đoái một cái linh thạch.

Nhưng rất nhanh, Lý Hành Ca liền muốn hiểu rồi, cái này linh thạch, hẳn là vì hắn người gia chủ này sớm chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Hành Ca không khỏi nóng lên, đồng thời cũng tại cảm khái, đây chính là sau lưng có một cái thế lực lớn chỗ tốt, bọn hắn sẽ tới chỗ giúp ngươi sưu tập tài nguyên tu luyện, mà không phải giống những tán tu kia, khổ cáp cáp cần mình tới chỗ đi tìm.

......

Phòng bế quan cửa đá từ từ mở ra, bốn tên ngày đêm thủ hộ ở thạch thất bên ngoài Lý gia tu sĩ gặp Lý Hành Ca đi ra, trên mặt dào dạt ra vẻ cuồng nhiệt, cùng nhau quỳ một chân trên đất: Cung nghênh gia chủ xuất quan!

Lý Hành Ca gật đầu đáp lại, sau đó nói: Thông tri mấy vị trưởng lão, một canh giờ sau tại nghị sự đường nghị sự.

Lý gia nghị sự đường.

Các trưởng lão từng cái hướng Lý Hành Ca hồi báo gia tộc một năm này tình huống phát triển, mặc dù bảng hệ thống bên trên đã rõ ràng đại khái, nhưng rất nhiều chi tiết Lý Hành Ca cũng cần hiểu rõ.

Tiếp đó nhị trưởng lão Lý Huyền Trung lại nhắc tới vài ngày trước Quách gia gia chủ Quách Ngọc Long sủng thiếp diệt vợ sự tình, Lý Hành Ca nghe xong tán dương: Chuyện này các ngươi xử lý rất tốt, ta Lý gia uy nghiêm không dung có bất kỳ người khiêu khích!

Tiếp lấy Lý Hành Ca lại tiếng nói nhất chuyển, hỏi: Gia tộc tân sinh một đời tình huống như thế nào?

Chưởng quản tộc Vũ Các Tứ trưởng lão nổi lên một chút: Gia chủ, bối chữ Hành đã có hai người đột phá đến Nhục Thân cảnh, mà lần trước máu mới tuyển bạt đại hội bên trong chọn lựa đi ra ngoài hai tên máu mới biểu hiện cũng cực kỳ ưu dị, trong đó lý Hưng Tông cùng Lý Vũ cũng đã Đoán Thể đại thành, mà ngài mang về lý không lo, đã nhục thân tiểu thành.

Nâng lên lý không sầu thời điểm, mấy vị trưởng lão sắc mặt rõ ràng đều rất quái dị.

Lý Hành Ca khóe miệng không khỏi co quắp một cái, đây chính là khí vận chi nữ sao? Có phần cũng quá bất hợp lý, chín tuổi Nhục Thân cảnh tu sĩ.

Tứ trưởng lão vừa tiếp tục nói: Mặt khác, năm nay trong tộc đản sinh trong hài tử, kiểm trắc ra một cái bát đẳng thiên phú, 3 cái cửu đẳng thiên phú, mà năm nay máu mới tuyển bạt trên đại hội, cũng ra hai cái cửu đẳng thiên phú người kế tục.

Chẳng biết tại sao, trước đó mấy chục năm đều không ra một cái nhập phẩm thiên tài tại trong vòng một hai năm này giống như giếng phun xông ra.

Trong tộc có người kế tục, là chuyện may mắn, đối với những gia tộc này hậu bối, trong tộc muốn đại lực bồi dưỡng, dù sao về sau bọn họ đều là gia tộc hy vọng.

Lý Hành Ca cười nói.

Gia chủ nói thật phải.

Đám người ngươi một lời ta một lời, thẳng đến mặt trời lặn, lần này Hội nghị Trưởng lão mới tuyên bố kết thúc.