Thứ 368 chương Huyết ma chân quân thân phận chân thật.

Tế văn sách lụa thiêu sau, Lý Hành Ca vừa mới đứng lên tới, hắn xoay người, mặt hướng quý khách, mỉm cười nói: Tế tổ kết thúc buổi lễ, cảm tạ các vị đạo hữu đến đây xem lễ, chứng kiến ta Lý gia thịnh sự, từ hôm nay trở đi, ta Dương châu Lý thị, khi cùng chư quân cùng nỗ lực!

Tiếng nói rơi xuống, quảng trường bốn phía lập tức bộc phát ra như sấm chúc mừng thanh âm.

Chúc mừng Dương châu Lý thị, vạn thế vĩnh xương!

Chúc mừng Dương châu Lý thị, vạn thế vĩnh xương!

Chúc mừng Dương châu Lý thị, vạn thế vĩnh xương!

Lý Hành Ca giơ tay lên một cái, to lớn quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại: Ta Lý gia đã ở tử cực trong điện, thiết hạ yến hội, khoản đãi quý khách, cơm rau dưa, bất thành kính ý, mong rằng chư vị chớ có ghét bỏ.

...

Tử Cực điện.

Quỳnh tương ngọc dịch, trân tu đẹp soạn, như nước chảy trình lên.

Trên trăm dung mạo xinh đẹp vũ cơ, mặc thải sắc lụa mỏng, tại trong sáo trúc thanh âm, nhẹ nhàng nhảy múa.

Trong bữa tiệc, ăn uống linh đình, bầu không khí nhiệt liệt.

Yến hội kéo dài ròng rã một ngày, mãi đến màn đêm buông xuống, mới vừa lên đèn, các tân khách mới lần lượt tận hứng mà về, trở về riêng phần mình biệt uyển nghỉ ngơi.

Lý Hành Ca cùng Lý Huyền Thông hai người dạo bước tại trong cốc u tĩnh đá xanh trên đường nhỏ.

Gió đêm phất qua, mang đến nơi xa linh thực nhàn nhạt mùi thơm ngát, cũng thổi tan một chút ban ngày ồn ào náo động.

Lý Huyền Thông trên mặt mặc dù mang quyện sắc, ánh mắt lại dị thường sáng ngời, hắn vuốt râu một cái, khó nén hưng phấn nói: Gia chủ, lần này tế tổ đại điển, có thể nói thành công viên mãn, ta Lý gia thanh âm thế, trải qua này sau đó, nhất định đem nâng cao một bước.

Đây hết thảy, đại trưởng lão cư công chí vĩ, ba tháng này, khổ cực ngươi.

Lý Hành Ca dừng bước lại, nhìn về phía bên cạnh vị này vì gia tộc vất vả nửa đời lão nhân, giọng ôn hòa nói.

Lý Huyền Thông vội vàng khoát tay: Gia chủ nói quá lời, có thể vì gia tộc hưng thịnh cố gắng hết sức mọn, là lão đầu tử bản phận, càng là cầu còn không được vinh quang, hồi tưởng ta Lý gia từ ở chếch Bạch Hà một góc, đến hôm nay quá lớn, lão đầu tử thực sự là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ a!

Trong ngôn ngữ, bùi ngùi mãi thôi.

Lý Hành Ca phụ qua tay, cười ha ha một tiếng: Đại trưởng lão, Thần Phủ Tiên Tộc, chỉ là ta Lý gia bắt đầu!

Câu nói này, có thể nói là cực kỳ cuồng vọng.

Nhưng trong mắt Lý Huyền Thông lại không có mảy may chất vấn, chỉ có tin phục.

Hắn một mặt trịnh trọng nói: Ta tin tưởng, Lý gia tại gia chủ dẫn dắt phía dưới, nhất định sẽ leo lên tiên đạo chi đỉnh, sáng tạo vạn thế bất hủ cơ nghiệp!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, ăn ý tại tâm.

Hơi ngưng lại, Lý Huyền Thông nói đến tính toán của mình: Gia chủ, tế tổ đại điển mọi việc đã xong, chờ khách mời đều sau khi rời đi, ta liền chuẩn bị bế quan, lấy tay luyện hóa cái kia Cực Hàn Băng Diễm.

Trong giọng nói của hắn có chút khẩn cấp.

Lần này đại điển, hắn thân là Lý gia đại trưởng lão, cùng các phương Thần Phủ tiên tộc nhân vật trọng yếu cùng bàn, sâu sắc cảm nhận được tự thân Tiên Thiên trung kỳ tu vi đã có chút không đủ.

Hắn vội vàng cần đề thăng thực lực bản thân, mới có thể không rơi vào Lý gia uy danh.

Lý Hành Ca tự nhiên biết đại trưởng lão tâm tư, hắn gật đầu một cái: Ân, đây là chuyện tốt, bất quá Cực Hàn Băng Diễm uy lực lạ thường, luyện hóa thời vụ phải cẩn thận, chờ đại trưởng lão công thành, ta sẽ tặng cho đại trưởng lão một món bảo vật.

Bảo vật?

Lý Huyền Thông hai mắt tỏa sáng, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Có thể bị gia chủ vị này Thần Phủ đại năng xưng là Bảo vật, vậy cái này bảo vật tất nhiên không phải tầm thường.

Hắn không có chối từ, giữa hai người, đã không cần như vậy khách sáo.

Này lão đầu tử liền đi trước cảm ơn gia chủ.

Lý Huyền Thông sau khi rời đi, Lý Hành Ca hướng về trong bóng tối Khương lão đạo.

Đem lý không lo cho ta gọi vào thư phòng đi.

Đại tiểu thư?

Khương lão sửng sốt một chút, nhưng vẫn là lập tức đi thi hành Lý Hành Ca mệnh lệnh.

Trong thư phòng, đèn đuốc chập chờn.

Lý Hành Ca nhìn lên trước mắt đình đình ngọc lập thiếu nữ, trong lòng không khỏi cảm khái, trước kia hắn từ Thanh Hoa trấn mang về cái kia vô cùng đáng thương, bị người ta bắt nạt hoàng mao nha đầu, bây giờ trưởng thành một cái khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân.

Ngay từ đầu, Lý Hành Ca đối với nàng là ôm lợi dụng tâm lý, nghĩ hấp thu nàng cái kia ngập trời khí vận cho mình dùng.

Nhưng nhìn lấy tiểu nha đầu kia tại chính mình dưới mí mắt từng ngày lớn lên, lại là nuôi thành thật cảm tình.

Hắn còn không có hài tử, mà hắn nhìn tận mắt lớn lên mà lý không lo, liền tương đương với hắn nửa cái hài tử.

Lý không lo nhút nhát kêu một câu: Thúc thúc.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn Lý Hành Ca, hai tay khẩn trương giảo lộng lấy góc áo.

Lý Hành Ca nghiêm mặt, lạnh rên một tiếng: Đây không phải cái kia sáng lập Tuyết Y Ma giáo, nhất thống Thái Châu Đông Nam chi địa, uy thế ngập trời Huyết Ma chân quân đại nhân sao, tiếng này thúc thúc, ta Lý mỗ người có thể đảm nhận chờ không dậy nổi!

Thúc thúc, ta...

Lý không lo đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt trắng bệch, cặp kia ngày bình thường con ngươi trong trẻo lạnh lùng bây giờ tràn đầy bối rối cùng bất an.

Lý Hành Ca vỗ bàn một cái, bị hù tiểu không lo run một cái.

Như thế nào, ta Lý gia là sa sút? Nuôi không nổi ngươi? Cần ngươi một tiểu nha đầu, vụng trộm chạy đến Thái Châu cấp độ kia cấp độ kia quần ma loạn vũ, nguy cơ tứ phía Hổ Lang chi địa đi làm cái kia lưỡi dao liếm huyết hoạt động?

Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, mang theo vẻ tức giận: Lý không lo! Ngươi có biết hay không đó là địa phương nào? Huyết Ma Thánh giáo Dư Nghiệt không rõ ràng, chín Ma Cung chiếm cứ nhiều năm, các phương thế lực rắc rối phức tạp!

Ngươi ỷ có mấy phần thiên phú, một chút khí vận, liền dám như thế cả gan làm loạn!

Thật coi Thần Phủ phía dưới tất cả sâu kiến là câu lời nói suông sao? Còn không có để cho Thần Phủ ra tay đâu, liền cái kia chín Ma Cung tùy tiện đi ra hai người, đều suýt chút nữa thì ngươi mệnh, nếu như không phải ta ở trên thân thể ngươi lưu lại một tay, ngươi hôm nay còn có thể không bị thương chút nào trở về gặp ta sao?

Lý không lo bị Lý Hành Ca hiếm thấy nghiêm khắc dọa đến toàn thân run lên, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, nước mắt quay tròn, lại chịu đựng không dám rơi xuống, lông mi thật dài nháy nháy địa, làm cho người thương tiếc.

Nếu để Thái Châu ma đạo người, nhìn thấy giết người không chớp mắt, đồ tông diệt môn như gia thường cơm rau dưa ma đạo đại hung Huyết Ma chân quân bộ dáng này, chỉ sợ cả kinh cái cằm đều biết rơi xuống.

Lý không lo cũng không nói chuyện, liền thành thành thật thật chịu huấn.

Nàng hiểu Lý Hành Ca.

Ngươi càng cùng hắn đỉnh, hắn càng ngày khí.

Lý Hành Ca khiển trách một trận, gặp tiểu nha đầu chỉ là cúi đầu, bả vai hơi hơi co rúm, một bộ cực kỳ đáng thương bộ dáng, lửa giận trong lòng cũng tiêu tan hơn phân nửa.

Hắn làm sao không biết, lý không lo liều mạng như vậy, ngoại trừ nàng tự thân tính cách hiếu thắng, khát vọng chứng minh chính mình bên ngoài, tầng sâu hơn nguyên nhân, có lẽ là muốn vì hắn phân ưu, muốn vì gia tộc làm càng nhiều chuyện hơn.

Hắn thở dài, ngữ khí hoà hoãn lại: Thôi, ngươi có biết, Thái Châu đã bị Tương Châu Công Tôn thị, cùng Sở Châu Khuất thị để mắt tới, hai ngày trước, Công Tôn thị lão tổ Công Tôn Diễn từng đề nghị, hợp lực phá diệt Thái Châu ma đạo, chia cắt Thái Châu, ta mặc dù gạt bỏ, nhưng ta đoán chừng, Công Tôn thị cùng Khuất thị sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ!

Bọn hắn dám, Thái Châu chỉ có thể là ta Lý gia!

Lý không lo đột nhiên ngẩng đầu, âm thanh khàn khàn, trong mắt sát ý nảy sinh, lại có chuyển hóa thành màu đỏ xu thế.

Lý không lo!

Lý Hành Ca quát chói tai một tiếng, bị hù lý không lo một cái giật mình, ánh mắt trong nháy mắt thanh tịnh.

Thúc thúc.

Lý Hành Ca đứng lên, hắn chắp tay sau lưng, hướng đi ngoài cửa, hắn ngước đầu nhìn lên lấy tinh không: Thái Châu sự tình, ta tự có tính toán, ta Lý gia, tất nhiên đã ở Thái Châu chiếm tiên cơ, vậy cái này Thái Châu, liền không cho người khác nhúng chàm, chỉ là, ta Lý gia chưởng khống Dương châu, chưa danh chính ngôn thuận, lại, cái kia đại chu thiên tử cùng Thiên Hạ thế gia, sẽ không trơ mắt nhìn ta Lý gia độc chưởng hai châu chi địa, cái kia, ngươi cái này Tuyết Y Thánh giáo, ngược lại là giúp chiếu cố...