Thứ 94 chương Phủ thành phản ứng.

Hai tay của hắn kết ấn, tế ra Bách Quỷ Phiên, Bách Quỷ Phiên nơi tay, Lý Hành Ca huy động Bách Quỷ Phiên, thoáng chốc, vô biên quỷ khí tràn ngập toàn bộ sơn lâm, đem toàn bộ sơn lâm cho phong tỏa.

Phiên bố tại trong gió bay phất phới, kèm theo cái kia quỷ dị thanh thúy tiếng chuông, dường như là nhận lấy triệu hoán đồng dạng, từng đạo thê lương, tràn ngập oán khí tiếng quỷ khóc sói tru liên tiếp vang lên, giống như mới từ Địa Ngục bò ra tới ác quỷ đồng dạng, để cho người ta rùng mình.

Tử Mẫu Sát nhìn xem quỷ khí ngập trời Lý Hành Ca, trong lúc nhất thời, lại có chút mê mang?

Đến tột cùng ta là quỷ, hay là hắn là quỷ?

Vì cái gì ta cảm giác hắn so ta càng giống quỷ?

Phút chốc mê mang sau, Tử Mẫu Sát liền giương nanh múa vuốt hướng về Lý Hành Ca đánh tới, nhìn xem nhào tới Tử Mẫu Sát, Lý Hành Ca nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Hắn đột nhiên hất lên Bách Quỷ Phiên, treo ở trên lá cờ linh đang phát ra dồn dập đinh đinh đang đang âm thanh, nghe thanh âm này, Tử Mẫu Sát chỉ cảm thấy nàng đầu đều phải rách ra, nàng quỷ thân thể cũng bắt đầu chấn động nhăn nhó.

Cuối cùng là cái quỷ gì đồ vật?

Không nhiều linh trí để Tử Mẫu Sát cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, nàng muốn chạy, nhưng đã chậm, Bách Quỷ Phiên bộc phát ra có thể so với như hố đen cực lớn hấp lực, mặc cho Tử Mẫu Sát liều mạng giãy dụa, nhưng như cũ không hề có lực hoàn thủ bị thu hút Bách Quỷ Phiên bên trong.

Bách Quỷ Phiên uy năng tán đi, trở xuống Lý Hành Ca trong tay, cảm giác phiên bên trong cái này Tử Mẫu Sát bạo ngược, Lý Hành Ca cười ra tiếng, chưa từng nghĩ, lần này diệt Nghiêm gia hành trình, vẫn còn có lớn như vậy thu hoạch.

Hắn chờ tại chỗ, yên tĩnh chờ đợi Trịnh Thương Phong trở về.

Nửa khắc đồng hồ sau, Trịnh Thương Phong giống nắm lấy con gà con đem người bắt lại trở về, nhìn thấy Lý Hành Ca giống như đã giải quyết Tử Mẫu Sát, Trịnh Thương Phong trong con ngươi lướt qua vẻ khác lạ, nhưng rất nhanh liền lại bình thường trở lại.

Hắn cười ha ha một tiếng nói: Gia hỏa này chạy trốn tốc độ ngược lại là rất nhanh, bất quá vẫn là để cho lão đầu tử bắt sống.

Lý Hành Ca mỉm cười: Ngược lại là làm phiền Trịnh lão.

Vì minh chủ hiệu lực, là phải.

Trịnh Thương Phong không chút nào tranh công, Lý Hành Ca đem Trịnh Thương Phong biểu hiện ghi tạc trong lòng, hai người một đường nói giỡn, quay trở về Quách gia tộc địa.

Tất cả mọi người đang đợi hai người trở về, Trịnh Thương Phong tiện tay liền đem khí tức uể oải Triệu lão ném xuống đất, cái sau chỉ cảm thấy toàn thân bộ xương đều rất giống muốn rời ra từng mảnh đồng dạng, phát ra rên rỉ một cách thống khổ âm thanh.

Có một người, trông thấy Triệu lão, trợn cả mắt lên, hắn không dằn nổi liền vọt lên, ngồi xổm trên mặt đất, tại trên thân Triệu lão là vừa sờ vừa bóp, trong mắt, phóng ra quỷ dị ánh sáng.

Sống, sống hảo, sống tốt.

Cái này xông lên người, chính là Công Tôn Ban.

Nhìn xem Công Tôn Ban cái kia trần trụi không còn che giấu ánh mắt, Triệu lão chỉ cảm thấy hoa cúc căng thẳng, tê cả da đầu, ngay cả đau đớn trên người đều không để ý tới, hắn vội vàng lui về phía sau bò, vừa nói: Ngươi không được qua đây a, sĩ có thể giết, không thể nhục a.

Công Tôn Ban cười hắc hắc, lại chạy đến Lý Hành Ca trước người, xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt đã lộ ra nịnh nọt nụ cười lấy lòng: Gia chủ, ngươi nhìn cái này...... Hắc hắc, ngươi cũng biết, ta chỉ có ngần ấy yêu thích.

Lý Hành Ca lườm hắn một cái, phất phất tay, tức giận: Ta hiểu, hắn, thưởng cho ngươi.

Công Tôn Ban vui mừng quá đỗi, còn kém không cho Lý Hành Ca quỳ xuống.

Mà Triệu lão nghe đối thoại của hai người, chỉ cảm thấy hai mắt biến thành màu đen, trước mắt một hồi trời đất quay cuồng.

Mà Trịnh Thương Phong bọn người, trong lòng cũng là một hồi ác hàn, theo bản năng liền cùng Công Tôn Ban kéo dài khoảng cách.

Mà lúc này, đại trưởng lão Lý Huyền Thông đi tới, thần sắc có chút trịnh trọng hướng về phía Lý Hành Ca nói: Gia chủ, còn có một người, chúng ta bắt giữ, nhưng mà không tốt lắm giết.

Lý Hành Ca nhíu mày: Ai?

Đông huyện Huyện lệnh Nghiêm Tu Văn.

Lý Hành Ca xoa cằm, đi về phía trước mấy bước, cái này một huyện chi tôn, chính xác không tốt lắm động.

Giết mệnh quan triều đình, thế nhưng là so như mưu phản tội lớn, việc này nếu như bị phủ thừa cầm tới làm văn chương, đoán chừng Trương Hưng Nghĩa đều không bảo vệ hắn,

Mặc dù triều đình ngày càng suy bại, nhưng triều đình cơ bản nhất mặt mũi, hay là muốn duy trì, dù sao tất cả mọi người là Đại Chu triều vừa được lợi ích trong tập đoàn một thành viên.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca liền hướng về đại trưởng lão nói: Đem hắn đưa đi phủ thành, giao cho Trương chỉ huy làm cho, hắn tự mình chúng ta an bài tốt hết thảy.

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Là.

......

Ngày thứ hai, Nghiêm gia bị Lý gia tiêu diệt tin tức lan truyền nhanh chóng, tin tức, rất nhanh liền truyền đến phủ thành, lập tức đưa tới sóng to gió lớn.

Dù sao, Nghiêm gia không là bình thường vô danh tiểu tộc, Nghiêm gia toàn thịnh thời kỳ, thực lực của nó là có thể tại Thăng Long phủ đông đảo trong thế lực xếp tại trung thượng du.

Mà có thể diệt đi Nghiêm gia Lý gia, tự nhiên lập tức thay thế Nghiêm gia vị trí, thậm chí xếp hàng cao hơn.

Trương gia.

Trương Hưng Nghĩa thu đến Lý Hành Ca phát ra phi ưng truyền tin sau, tươi cười rạng rỡ nói: Hảo, hảo, Lý Hành Ca làm được tốt a, không chỉ có tiêu diệt cái kia lão cẩu thủ hạ một cái đại tộc, càng là hao tổn hắn Lưu gia một vị khí huyết đại thành cung phụng, ta nghĩ cái kia lão cẩu, đêm nay hẳn là không ngủ yên giấc a.

Trương gia đại trưởng lão cũng là vui vẻ ra mặt: May mắn gia chủ ngươi tuệ nhãn thức châu, đem bực thiên tài này kéo vào ta Trương gia trong trận doanh a.

Trương Hưng Nghĩa khoát tay áo: Đại trưởng lão, kế tiếp ngươi nhất định phải cho ta nhìn kỹ phủ thừa cùng Lưu gia, một điểm gió thổi cỏ lay cũng không thể bỏ lỡ.

Biết rõ.

......

Lưu gia.

Bỏ đi một thân quan phục phủ thừa Lưu Kế Tổ một mặt âm trầm ngồi xuống ghế, ngữ khí tức giận nói: Triệu Kỳ vẫn chưa về sao?

Triệu Kỳ chính là phái đi đông huyện trợ giúp Nghiêm gia cái vị kia cung phụng.

Lưu gia đại trưởng lão lắc đầu: Qua đã lâu như vậy, còn chưa có trở lại, hẳn là không về được.

Lưu Kế Tổ đen khuôn mặt, một chưởng vỗ ở bên cạnh trên bàn dài, từ quý báu gỗ trinh nam chế thành bàn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy: Hảo một cái Lý Hành Ca! Ngược lại là xem thường hắn.

Triệu Kỳ từng có lấy một chọi hai giết chết hai tên khí huyết đại thành tu sĩ ngạo nhân chiến tích, nguyên lai tưởng rằng coi như hắn không thể diệt trừ Lý Hành Ca, cũng có thể bảo vệ Nghiêm gia không bị Lý Hành Ca tiêu diệt, nhưng là không nghĩ đến, thậm chí ngay cả tính mạng của mình đều nhét vào chỗ đó., Lưu gia đại trưởng lão thở dài một cái đạo.

Chỉ sợ bây giờ chúng ta đều thành Trương gia chê cười.

Nghĩ đến cái kia thô bỉ vũ phu bây giờ có thể đang điên cuồng cười nhạo mình, Lưu Kế Tổ chính là giận không chỗ phát tiết, đối với Lý Hành Ca càng là hận đến nghiến răng.

Nếu như không phải có Trương gia âm thầm nhìn chằm chằm, Lưu Kế Tổ đều nghĩ tự mình ra tay rồi.

Gia chủ, làm sao bây giờ, còn có thời gian một năm, phủ tôn liền muốn lên chức, nếu như không thể đem phủ tôn chi vị cầm xuống, ta Lưu gia tương lai mấy trăm năm có thể liền đều muốn bị Trương gia giẫm ở dưới chân., đại trưởng lão cúi thấp đầu đạo.

Đánh lui yêu loạn sau, Trương Hưng Nghĩa liền thu được cực lớn uy vọng, lại có phủ tôn học thuộc lòng sách thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca vì đó cánh chim, khiến cho số lớn trung lập thế lực ngã về phía Trương gia, ta Lưu gia bây giờ nghĩ đoạt được phủ tôn chi vị, thật sự là quá khó khăn., Lưu Kế Tổ hít sâu một hơi đạo.

Bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở nhị tổ, nếu như hắn có thể thành công, dù cho Trương Hưng Nghĩa ngồi trên cái này phủ tôn đại vị, đối với ta Lưu gia cũng cấu bất thành uy hiếp.

Lưu gia đại trưởng lão siết chặt nắm đấm đạo.

Lưu Kế Tổ gật đầu một cái: Đông huyện ăn cái này thua thiệt, chúng ta tạm thời nhận, truyền lệnh xuống, một năm này các tộc nhân đều cho ta hạ thấp điều một chút, chờ nhị tổ đại công cáo thành, thù mới hận cũ, cùng nhau thanh toán.

Là.

.......