Thứ 288 chương Bắt đầu công thành, người thần bí hiện thân.

Mà cùng lúc đó, Đông Châu Phủ thành, trăm vạn Đông Lĩnh man di đại quân, đã binh lâm thành hạ.

Đông nghịt Đông Lĩnh đại quân giống như nước thủy triều vọt tới, đem lớn như vậy Đông Châu Phủ thành thành chật như nêm cối.

Nhiều loại đồ đằng cờ xí trong gió bay phất phới, ù ù tiếng trống trận cùng man di sĩ tốt tiếng gầm gừ để cho trên thành trì quân coi giữ trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Trên đầu thành, Đông Châu Phủ tôn Vương Thiên Minh nhìn qua vô biên vô tận Đông Lĩnh đại quân, sắc mặt ngưng trọng.

Đông Lĩnh man di bên trong, cái kia mấy đạo không hề yếu với hắn khí tức, để cho hắn áp lực đột nhiên tăng.

Nếu không phải có vị kia Triệu tiền bối tại, hắn đều muốn cân nhắc nên như thế nào mới có thể toàn thân trở lui.

Ô —— Ô —— Ô ——

Thê lương mà hùng hồn tiếng kèn từ Đông Lĩnh Đại Quân trận doanh vang lên, đây là bọn hắn sắp khởi xướng tấn công tín hiệu!

Trong nháy mắt, toàn bộ Đông Lĩnh đại quân sôi trào!

Mấy trăm vạn đại quân phát ra rống giận rung trời!

Xông! xông! xông!

Cho ta giết!

Vì đại vương, vì Đông Lĩnh!

Hưng phục cố quốc, còn tại cố đô!

...

Mấy trăm đỡ điêu khắc phù văn từ linh thạch khu động cực lớn máy ném đá đồng thời phát động, từng khối cự thạch xẹt qua chân trời, hung hăng đập về phía tường thành!

Cùng lúc đó, vô số trên thân miêu tả lấy đồ đằng, hai mắt đỏ thẫm Đông Lĩnh sĩ tốt đẩy xe công thành, khiêng thang mây, chậm rãi đẩy về phía trước tiến.

Kích hoạt hộ thành đại trận, ngăn địch!

Đông Châu Phủ binh mã chỉ huy sứ trầm giọng hạ lệnh!

Ông!!!

Đông Châu Phủ trên thành khoảng không, một đạo cực lớn nửa trong suốt lồng ánh sáng trong nháy mắt sáng lên, giống như một cái trừ ngược bát, đem Đông Châu Phủ thành bao phủ trong đó, bên trên phù văn lưu chuyển, tản mát ra vừa dầy vừa nặng linh lực ba động.

Đây là Đông Châu Phủ thành hộ thành đại trận, trải qua ba ngàn năm gia cố, có thể xưng không thể phá vỡ.

Nhưng mà, Đông Lĩnh man di rõ ràng có chuẩn bị mà đến.

Cái kia mấy trăm đỡ máy ném đá bắn ra cũng không phải là phổ thông cự thạch, mỗi một khối cự thạch đều khắc rõ phá trận phù văn, đang phi hành quá trình bên trong bắt đầu thiêu đốt, giống như Lưu Tinh Hỏa Vũ, hung hăng đụng vào hộ thành trên đại trận.

Ầm ầm!!!

Liên miên không dứt tiếng nổ đinh tai nhức óc, cả tòa Đông Châu Phủ thành, tựa như đều đang rung động kịch liệt, lồng ánh sáng mặt ngoài gợn sóng điên cuồng rạo rực, phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù, trên tường thành tu vi hơi yếu quân coi giữ bị chấn động đến mức khí huyết sôi trào, thậm chí có người tai mũi chảy máu.

Đừng hốt hoảng! Trận pháp có thể chống đỡ!

Đông Châu Phủ các tướng lĩnh khàn cả giọng mà la lên, trấn an quân tâm.

Tới gần dưới thành Đông Lĩnh đại quân lúc này cũng không sợ chết phát khởi tiến công.

Bọn hắn treo lên trên tường thành khuynh tiết mưa tên, dựng lên thang mây, càng có Đông Lĩnh đại lực sĩ, đẩy trầm trọng xe công thành, hung hăng va chạm các nơi tường thành.

Tại có hộ thành đại trận bảo vệ dưới, tường thành không nhúc nhích tí nào.

Nhưng trận pháp mỗi thời mỗi khắc tiêu hao linh thạch, có thể xưng một con số khổng lồ.

Xe nỏ chuẩn bị, phóng!

Trên tường thành, từng cái từ tinh thiết chế tạo, cần mấy tên Nhục Thân cảnh võ giả mới có thể điều khiển nỏ khổng lồ xe phát ra rợn người giảo dây cung âm thanh, sau một khắc, lít nha lít nhít, lớn bằng cánh tay, lập loè hàn mang nỏ mũi tên, giống như gió táp mưa rào giống như bắn về phía dưới thành mãnh liệt mà đến Đông Lĩnh đại quân.

Nỏ mũi tên dễ dàng xuyên thấu Đông Lĩnh sĩ tốt giáp da hoặc thiết giáp, xông lên phía trước nhất Đông Lĩnh sĩ tốt, giống như gặt lúa mạch giống như liên miên ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Nhưng mà, càng nhiều man di đạp lên thi thể của đồng bạn, phát ra như dã thú gầm thét, tiếp tục xung kích.

Dưới tường thành, thi hài khắp nơi, máu tươi thấm ướt bùn đất, đem đại địa nhuộm thành một mảnh đỏ sậm.

Chiến tranh kéo dài đến buổi tối, Đông Lĩnh đại quân tại dưới tường thành lưu lại mấy vạn bộ thi thể sau, vừa mới giống như thủy triều thối lui.

Đông Lĩnh trong đại trướng.

Đông Lĩnh các bộ cường giả tề tụ một đường.

Ngồi ở chủ vị, là lần này tiến đánh Đông Châu Phủ chủ soái, Ngột Đột kiệt.

Ngột Đột kiệt chính là Đông Lĩnh tứ vương bộ bên trong, Ngột Đột bộ đại thủ lĩnh, cũng là tứ vương bộ bên trong người mạnh nhất, tiên thiên đại viên mãn tu vi.

Đại soái, hôm nay các huynh đệ thương vong, thế nhưng là không nhỏ a.

Một vị đầu cắm lông vũ, hai tay để trần đại hán trầm giọng nói.

Ngột Đột kiệt khoát tay áo: Đông Châu Phủ chính là Kiên thành, lại có hộ thành đại trận phòng thủ, thương vong lớn một chút, rất bình thường.

Nhưng đại soái, lần này chúng ta tụ tập nhiều cường giả như vậy, nếu là đồng thời ra tay, đánh vỡ cái kia mai rùa tử, dễ như trở bàn tay, không có hộ thành đại trận, chỉ bằng chỉ là một cái Vương Thiên Minh, làm sao có thể cản ta Đông Lĩnh binh phong? Cần gì phải dùng dưới trướng binh sĩ tính mệnh đi lấp?

Đại hán kia có chút bất mãn nói.

Những người còn lại cũng là đem ánh mắt dò xét nhìn về phía Ngột Đột kiệt.

Đại soái, ngươi cũng không phải là muốn tiêu hao thực lực của chúng ta, để cho ngươi Ngột Đột bộ phát triển an toàn a.

Một cái lưng hùm vai gấu, trên mặt miêu tả lấy quỷ dị phù văn đầu trọc tráng hán ngữ khí có chút bất thiện nói.

Làm càn!

Ngột Đột kiệt bỗng nhiên vỗ bàn một cái, tiên thiên đại viên mãn uy áp tận lực bộc lộ, để cho trong lòng mọi người trầm xuống.

Ánh mắt của hắn như đao, đảo qua trong trướng thần sắc khác nhau các bộ thủ lĩnh: Các ngươi đang chất vấn ta? Ta chính là đại vương, Đại Tế Ti chính miệng bổ nhiệm chủ soái, chất vấn ta, chính là chất vấn đại vương, chất vấn Đại Tế Ti!

Cái này chụp mũ khẽ chụp phía dưới, lập tức không ai dám nói chuyện.

Tại Đông Lĩnh chi địa, Đông Lĩnh vương, Đại Tế Ti, có thể xưng thần đồng dạng tồn tại, không người dám khiêu khích hai người uy nghiêm.

Các bộ thủ lĩnh mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng ngậm miệng lại.

Ngột Đột kiệt thấy mọi người im lặng, lạnh rên một tiếng, ngữ khí hơi trì hoãn: Chư vị, ta Ngột Đột kiệt làm việc, từ trước đến nay lấy Vương Đình đại nghiệp làm trọng, không phải giả công mưu cầu tư lợi, ta làm như vậy, tự nhiên là có nguyên nhân, các ngươi chỉ cần nghe ta hiệu lệnh, tiếp tục tấn công mạnh thành trì là được rồi.

Các bộ thủ lĩnh sau khi rời đi.

Ngột Đột kiệt thở dài: Man di thủy chung là man di, thụ tử không đủ cùng mưu a.

Theo ta thấy, đại soái ngươi chính là quá nhân từ, giết tới một chút bọn hắn liền đàng hoàng.

Chỗ bóng tối, đột nhiên truyền ra một thanh âm.

Một người mặc màu đen áo choàng nhân ảnh thần bí, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cái kia.

Hắn hừ cười một tiếng: Nếu là ta người bạn cũ kia, người dám nghi ngờ hắn, ha ha...... Cả nhà cũng phải bị hắn cho diệt.

Ta nếu là dám động thủ, ngày mai cái này mấy trăm vạn đại quân, liền phải lộn xộn. Ngột Đột kiệt bất đắc dĩ nói.

Người thần bí khoát tay áo: Đó là ngươi giết không đủ nhiều, ngươi nhìn ta người bạn cũ kia, một lời không hợp chính là chặt, thẳng đến chém không có người cùng hắn làm trái lại mới thôi, ờ, không đúng, không phải không có người cùng hắn làm trái lại, là nói ngược lại bị hắn chém xong, ngươi nhìn, sự nghiệp này là càng ngày càng lớn.

Ngột Đột kiệt lườm hắn một cái, xé ra chủ đề: Mưu kế của ngươi, thật sự có thể được không?

Ngươi không phải cũng tại thi hành? Còn hỏi ta có thể thực hiện hay không?.

Ngột Đột kiệt nắm quả đấm một cái, bây giờ, hắn thật sự rất muốn một quyền hô tại người này trên mặt.

Người thần bí thấy thế, khẽ cười một tiếng: Ngươi yên tâm, ta hiểu rõ hắn, hắn nhất định sẽ không bỏ rơi Đông Châu Phủ, dù sao, cái này Đông Châu Phủ nếu là ném đi, mặt của hắn, cũng liền bị người giẫm ở trên mặt đất.

Ta thu đến tin tức xác thực, Lý gia cường giả đã hết ra, ngươi bây giờ muốn làm, chính là chờ, chờ hắn Lý gia viện quân tới, đem những viện quân này một mẻ hốt gọn, để cho hắn Lý gia tổn thương nguyên khí nặng nề, dạng này, Lý gia về sau liền đối với các ngươi không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Ngươi bây giờ muốn làm, chính là không so đo đại giới, tấn công mạnh thành trì!