Thứ 159 chương Ta vì phủ tôn?.

Chỉ thấy hai người cùng một chỗ đứng dậy, hướng về Phó Vũ chắp tay nói: Tư Mã đại nhân, Lý gia chủ tuy có đại công, nhưng phân bốn thành có phải hay không nhiều lắm?

Phó Vũ lông mày nhíu một cái, thần sắc có chút không vui.

Lý Hành Ca thấy thế, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm tạ, vương hai người, cái này khiến hai người cảm thấy chính mình giống như bị một con rắn độc để mắt tới, không khỏi rùng mình một cái.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Vậy theo hai vị đạo hữu góc nhìn, nên phân phối như thế nào? Nếu không thì dạng này, ta cùng với hai vị đánh cược một lần, ba người chúng ta đều đem riêng phần mình số lượng lấy ra, tiếp đó ta với các ngươi riêng phần mình tranh đấu một hồi, ai nếu có thể thắng qua ta, ta liền đem ta phần kia chắp tay nhường cho, nhưng nếu là không thể thắng, vậy các ngươi phần kia, Lý mỗ liền thu nhận!

Hai người nghe vậy, biến sắc.

Cùng Lý Hành Ca đánh, nói đùa cái gì.

Hai người bọn họ đánh một cái Trương Hạo Tồn, đều để hắn cho chạy trốn.

Mà Lý Hành Ca, độc chiến càng mạnh hơn một phần Lưu Huyền Sinh, lại là trực tiếp đem hắn chém giết.

Bọn hắn lại không phải người ngu, thực lực sai biệt đặt ở nơi này, hai cái đánh một cái đều không nhất định đánh thắng được hắn, huống chi một mình đấu.

Hai người cười ngượng ngùng một tiếng: Lý gia chủ, đánh cược quên đi, chúng ta chẳng qua là cảm thấy...

Vậy thì đóng lại miệng của các ngươi. Lý Hành Ca không chút khách khí đánh gãy.

Thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, ta khúm núm.

Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, vậy cũng đừng trách ta trọng quyền đánh ra.

Muốn trách thì trách các ngươi tu hành không cố gắng.

Hai người sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ, lại bị Lý Hành Ca khí thế cho chấn nhiếp, không còn dám phản bác.

Cường thế!

Vẫn là cường thế!

Không đến tuổi mới hai mươi, một người đè hai tôn lâu năm tiên thiên không dám nói lời nào, đây chính là thiếu niên thiên kiêu sao?

Tất cả mọi người nhìn xem bá khí ầm ầm Lý Hành Ca, trong mắt sùng kính, vẻ kính sợ càng lắm.

Phó Vũ nhìn vẻ mặt biệt khuất tạ, vương hai người, trên mặt đã lộ ra khoái ý nụ cười: Vừa người không có người có dị nghị, vậy thì quyết định như vậy, Lý gia phân bốn thành, mà Tạ vương hai nhà, mỗi người chia hai thành, còn lại hai thành, liền theo công lao lớn nhỏ phân cho còn lại người.

Phó Vũ hời hợt ở giữa, liền đem thành quả thắng lợi cạo chia hoàn tất.

Tư Mã đại nhân anh minh.

Tất cả mọi người chắp tay cúi đầu.

Tại trong trận này Thao Thiết thịnh yến, Lý gia không thể nghi ngờ trở thành lớn nhất bên thắng.

Chạng vạng tối, Phó Vũ tại phủ tôn biệt thự cử hành một hồi thịnh đại tiệc ăn mừng sẽ, trận yến hội này, thẳng đến nhanh giờ Tý, mới tuyên bố kết thúc.

Phó Vũ vừa mới chuẩn bị lúc nghỉ ngơi.

Phía ngoài thân binh bẩm báo: Tư Mã đại nhân, Lý gia chủ cầu kiến.

Phó Vũ đầu lông mày nhướng một chút, có vẻ hơi kinh ngạc, Lý Hành Ca đến trễ như vậy tìm hắn có chuyện gì?

Mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng Phó Vũ vẫn là lập tức nói: Nhanh chóng cho mời.

Chỉ chốc lát sau, một thân màu đen Vũ Bào, mang theo ý cười Lý Hành Ca đi đến, hắn chắp tay cúi đầu: Thế bá.

Phó Vũ cười ha ha một tiếng: Hiền chất, đã trễ thế như vậy, đến nhà đến thăm, cần làm chuyện gì a.

Lý Hành Ca mỉm cười nói: Vì cảm tạ Thế bá mà đến.

Nói xong, sau lưng, mấy vị Lý gia tu sĩ giơ lên mấy cái trầm trọng cái rương liền đi đi vào.

Lý Hành Ca mở cặp táp ra, lộ ra bên trong xếp chồng chất chỉnh chỉnh tề tề, linh khí bốn phía linh thạch.

3000 linh thạch, để bày tỏ đối với Thế bá lòng biết ơn, mong rằng Thế bá vui vẻ nhận.

3000 linh thạch, đối với người thường mà nói, đã là một cái không cách nào tưởng tượng thiên văn sổ tự.

Nhưng Phó Vũ lại không chút nào vì đó mà thay đổi, chỉ là khẽ cười nói: Đi ca, ngươi cái này coi như cùng ta khách khí, ngươi cảm thấy, ta sẽ thiếu những vật này sao, thu hồi đi thôi, ngươi Lý gia vừa có khởi sắc, linh thạch này, là ngươi Lý gia cần thiết tài nguyên tu luyện.

Lý Hành Ca lắc đầu, ánh mắt kiên định nói: Không phải là cùng Thế bá khách khí, mà là Lý gia thật sự là không có gì lấy ra được đồ vật, để mà biểu đạt đối với Thế bá cảm kích chi tâm.

Lý Hành Ca không phải không biết tốt xấu người, Phó Vũ đối với hắn chiếu cố, hắn là nhìn ra, hắn không thể đem nhân gia chiếu cố, xem như chuyện đương nhiên, dạng này, sẽ cho nhân gia lưu lại một cái bạch nhãn lang ấn tượng.

Hắn mặc dù không quan tâm cách nhìn của người khác.

Nhưng hắn vẫn muốn cầu cạnh Phó Vũ.

Phó Vũ trên mặt mặc dù bất vi sở động, nhưng trong lòng đối với Lý Hành Ca lại là càng ngày càng hài lòng.

Phó Vũ lại cười nói: Linh thạch ngươi thu hồi đi, tâm ý ta liền nhận, ta biết ngươi Lý gia vừa mới cất bước, thiếu khuyết nội tình, ta cái này còn có hôm nay đạt được mấy cuốn trương, Lưu hai nhà Huyền giai công pháp võ kỹ, ngươi để cho người ta sao chép một phần trở về.

Lý Hành Ca nghe vậy, cả người đều ngẩn ra.

Lễ này không có đưa ra ngoài không nói, ngược lại lại nhặt được đại tiện nghi?

Phó Vũ trong miệng nhẹ nhàng mấy cuốn Huyền giai võ kỹ công pháp, thế nhưng là mấy vạn linh thạch đều khó mà mua được bảo vật a.

Không thể chối từ!

Phó Vũ lớn tiếng nói.

Thế bá hậu ái, đi ca nhận lấy thì ngại a.

Lý Hành Ca một mặt Xúc động Đạo.

Tốt, giữa ngươi ta, không cần phải nói những lời khách sáo này, ta hỏi ngươi, trương, Lưu hai nhà cõng phản triều đình, cả tộc đều diệt, Thăng Long phủ xuất hiện cực lớn quyền hạn trống rỗng, ngươi nhưng có ý tưởng gì?

Phó Vũ chắp tay sau lưng, thần tình nghiêm túc mà hỏi.

Lý Hành Ca hít sâu một hơi, hắn biết, mình bây giờ trả lời, đem liên quan đến Lý gia tương lai.

Hắn trầm tư một chút, chắp tay nói: Nếu Thế bá không bỏ, đi ca nguyện ra làm quan triều đình, vì Thế bá hiệu lực!

Phó Vũ vỗ tay mà cười, mặt lộ vẻ vui mừng nói: Đi ca, ngươi có một khỏa đền đáp triều đình xích tử chi tâm, lòng ta rất an ủi, bất quá ngươi muốn nhớ lấy, không phải vì ta hiệu lực, mà là vì châu mục đại nhân hiệu lực, châu mục đại nhân liền đại biểu lấy triều đình.

Vì Thế bá hiệu lực, không phải liền là vì châu mục đại nhân hiệu lực sao?

Phó Vũ nghe vậy, chỉ vào Lý Hành Ca, cười càng vui vẻ hơn: Ngươi a... Ngươi a.

Đã ngươi nguyện ý vì triều đình hiệu lực, vậy ta hỏi ngươi, ngươi nếu vì thăng long phủ tôn, kế tiếp nên làm như thế nào?

Nghe xong lời này, Lý Hành Ca thần sắc mặc dù coi như bình tĩnh, nhưng trong nội tâm cũng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Phó Vũ ý tứ này, là muốn cho hắn làm Thăng Long phủ phủ tôn?

Trong nội tâm của hắn, vốn thuộc ý binh mã chỉ huy sứ chức, cũng chính là Trương Hưng Nghĩa trước đây chức vụ, liền cái này, hắn đều cảm thấy có chút khó khăn.

Dù sao, hắn mới không đến 20 tuổi.

Mà Thăng Long phủ tuy chỉ là Nhất phủ, lại có thể so với kiếp trước một tỉnh chi địa, sinh dân gần 8000 vạn.

Mà bây giờ, lại có cơ hội, một bước đúng chỗ?

Hắn cố nén trong nội tâm kích động, trầm giọng nói: Nếu ta vì thăng long phủ tôn, bước đầu tiên đáng chém trừ hai nhà Dư Nghiệt, dù sao, hai nhà truyền thừa ngàn năm, lại một mực chưởng khống Thăng Long phủ quân chính đại quyền, có thể nói là cành lá rậm rạp, hiện trụ cột đã trừ, cành lá nên bị diệt, cái này thứ hai đi, nhưng là muốn ổn định lại Thăng Long phủ thế cục, không thể làm cho người hữu tâm có thể thừa cơ hội, nhúng chàm Thăng Long phủ.

Hảo, hảo, nói rất hay. Phó Vũ liền nói mấy cái hảo.

Châu mục đại nhân nếu như biết, nhất định sẽ cao hứng phi thường, đi ca, ngươi ta hôm nay chi ngôn, tại sự tình còn chưa xác định phía trước, nhớ lấy không thể truyền ra ngoài, hiểu chưa!

Biết rõ.

Bên trong Châu phủ, tự có ta vì ngươi vận hành, ngươi kế tiếp, chỉ cần yên tâm chờ đợi cũng được.

Làm phiền Thế bá.

Phủ tôn trong dinh thự, cười nói không dứt.

......