Thứ 481 chương Nói nhỏ chút, ta nghe gặp.

Hô Đài Tà tức giận toàn thân đều run rẩy.

Hắn vỗ ngồi xuống chó trắng, phẫn nộ quát: Khuyển nhi, truy!

Chó trắng thét dài một tiếng, chở đi Hô Đài Tà hóa làm một đạo bạch quang truy kích mà đi.

Nhưng bây giờ, Lý Hành Nhạc chạy trốn tốc độ có thể quá nhanh.

Lôi Đình chi lực không chỉ có tăng lên thực lực của hắn, càng là tăng lên trên diện rộng tốc độ của hắn, lại thêm hắn tu luyện Huyền giai cao cấp thân pháp, Lý Hành Nhạc mỗi một hơi thở liền có thể thoát ra vài dặm khoảng cách.

Chó trắng căn bản đuổi không kịp.

Mắt thấy đạo kia quanh thân quấn quanh Lôi Quang thân ảnh cách hắn càng ngày càng xa, cơ hồ muốn biến mất ở tầm mắt phần cuối, Hô Đài Tà trực tiếp vứt bỏ dưới trướng chó trắng, một thân một mình truy kích.

Hô Đài Tà tốc độ mặc dù so chó trắng mau hơn không ít, nhưng lại vẫn như cũ đuổi không kịp bật hết hỏa lực Lý Hành Nhạc.

Hô Đài Tà nhịn không được ở phía sau giận mắng: Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi liền chỉ biết chạy sao? Có dám dừng lại cùng ta quyết nhất tử chiến?

Lý Hành Nhạc cũng không quay đầu lại: Lão cẩu, chờ ta bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, định trở về lấy ngươi đầu chó!

Hô Đài Tà khí phải giận sôi lên, đỏ ngầu cả mắt.

Vô sỉ tiểu nhi, đây là ngươi bức ta!

Hô Đài Tà trực tiếp thiêu đốt tinh huyết.

Tốc độ trong nháy mắt bạo tăng, kéo gần lại cùng Lý Hành Nhạc ở giữa khoảng cách.

Phát giác được Hô Đài Tà nhanh chóng tiếp cận.

Lý Hành Nhạc quay đầu liếc mắt nhìn, gặp Hô Đài Tà toàn thân trên dưới bốc lên Huyết Quang, hắn lập tức ý thức được cái gì.

Cái này lão cẩu điên rồi.

Lý Hành Nhạc trong lòng cảm giác nặng nề, thiêu đốt tinh huyết sau Hô Đài Tà, tốc độ đã vượt qua hắn, nhiều nhất lại có mười hơi, hắn liền sẽ bị đuổi kịp.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Nhạc ánh mắt thoáng qua một tia tàn khốc:

Lão cẩu, liền ngươi sẽ thiêu đốt tinh huyết sao?

nhiên huyết kinh!!!

Mở!!!

Thiêu đốt tinh huyết sau Lý Hành Nhạc, tốc độ lần nữa tăng vọt.

Hai người một đuổi một chạy.

Tại liên miên chập chùng dãy núi ở giữa nhanh như điện chớp, khoảng cách khi thì rút ngắn, khi thì lại bị kéo ra, từ đầu đến cuối duy trì tại trong vòng hơn mười dặm ở giữa.

Gặp không bỏ rơi được Hô Đài Tà, trong lòng Lý Hành Nhạc lo lắng.

Hô Đài Tà xem như Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, nội tình so với hắn thâm hậu nhiều, dông dài như vậy, hắn căn bản không dây dưa hơn Hô Đài Tà.

Nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi đầu này chó dại.

Lý Hành Nhạc ý niệm nhanh quay ngược trở lại, ánh mắt nhanh chóng quét nhìn phía dưới địa hình.

Bỗng nhiên, một mảnh dị thường quỷ dị khu vực, chiếu vào tầm mắt của hắn.

Đó là một mảnh mênh mông màu đen đất khô cằn, không có một ngọn cỏ.

Đại địa bên trên hiện đầy rạn nứt đường vân, vết rạn chỗ, bốc lên từng trận khói đen.

Lý Hành Nhạc chỉ là tới gần, trong lòng liền không khỏi một hồi tim đập nhanh.

Khối này màu đen đất khô cằn, có đại khủng bố!

Nhưng sau lưng Hô Đài Tà, cách hắn càng ngày càng gần.

Lý Hành Nhạc quyết tâm trong lòng, hắn không lo được nhiều như vậy, hắn hướng về mảnh này có đại khủng bố màu đen đất khô cằn, thẳng tắp đâm đi vào.

Hô Đài Tà đang đốt tinh huyết liều mạng đuổi theo, mắt nhìn thấy liền muốn đuổi qua, trong lòng sát ý sôi trào.

Nhưng thấy Lý Hành Nhạc hướng về kia làm lòng người tóc mao cháy đen địa giới một đầu cắm tiếp.

Hô Đài Tà đồng tử lỗ trong nháy mắt co rụt lại!

Hắn ở lâu Đông Lĩnh, tự nhiên biết Lý Hành Nhạc ghim vào đó là địa phương nào.

Đó là Đông Lĩnh cấm địa một trong —— Tĩnh mịch Lôi Vực!

Hơn hai ngàn năm trước, Đông Lĩnh Vương tộc, một vị nửa bước Thần Phủ cảnh tổ tiên, ở chỗ này lựa chọn lần nữa xung kích Thần Phủ cảnh.

Lần này, vị tiên nhân kia thành công, hắn thành công mở ra Thần Phủ thế giới, đưa tới Thần Phủ đại kiếp.

Kết quả thiên uy hạo đãng, viễn siêu vị kia đoán trước.

Thần Phủ đại kiếp bổ một ngày một đêm, vị kia độ cứng qua Thần Phủ đại kiếp tổ tiên, ngạnh sinh sinh bị Thần Phủ đại kiếp cho đánh chết, hóa thành bột mịn.

Thần Phủ đại kiếp uy thế còn dư cũng không tán đi, mà là lưu lại ở mảnh đất kia giới, tạo thành một phương Lôi Vực.

Hai ngàn năm tới.

Muốn nhập trong Lôi Vực, tìm kiếm vị tiên nhân kia cơ duyên tu sĩ, không có một cái nào có thể còn sống đi tới, bao quát tiên thiên chân nhân.

Tiểu súc sinh, phía trước chính là ta Đông Lĩnh tử địa, ngươi còn hướng bên trong chạy, chắc chắn phải chết!

Hô Đài Tà lên tiếng hô to.

Hắn nhắc nhở Lý Hành Nhạc, cũng không phải xuất phát từ hảo tâm.

Mà là hắn muốn tận mắt nhìn thấy Lý Hành Nhạc chết, hắn mới có thể yên tâm.

Nhưng Lý Hành Nhạc căn bản vốn không để ý tới hắn.

Một đầu đâm vào chỗ sâu.

Hô Đài Tà ở giữa không trung sát ngừng, không còn dám đuổi.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt cơ hồ muốn bốc lên hỏa tới: Đáng chết tiểu súc sinh.

Hắn đốt rụi chính mình mười mấy năm tuổi thọ.

Kết quả lại không thể tự tay biết Lý Hành Nhạc, cái này khiến hắn làm sao có thể cam tâm.

Hơn nữa, hắn người này bình thường trong lúc rảnh rỗi, thích xem một chút chu nhân thoại bản.

Cái kia thoại bản bên trong thế nhưng là từng có nội dung cốt truyện như vậy.

Một chút có người có đại khí vận, tiến vào tử địa sau, không chỉ có sẽ không chết, ngược lại còn có thể nhận được lớn cơ duyên.

Mặc dù có chút nói nhảm, nhưng mà vạn nhất đâu?

Hô Đài Tà đứng ở giữa không trung, sắc mặt âm tình bất định.

Thật lâu...

Hô Đài Tà cắn răng.

Hắn tại tĩnh mịch Lôi Vực ngoại vi, tuyển một khối bóng loáng cự thạch, khoanh chân ngồi xuống.

...

Vẫn thiên quan rơi vào sau.

Đông Lĩnh môn hộ mở rộng.

Trên trăm vị tiên thiên, hơn ngàn vạn quân đoàn tu sĩ, chia ra đếm lộ, công thành chiếm đất.

...

Đông Lĩnh Vương Đình.

Một vị Đông Lĩnh Vương Đình tiên thiên đi sắc thông thông xông vào trong Vương Đình.

Nhưng mà, một màn trước mắt, lại là để cho hắn trợn to hai mắt.

Chỉ thấy Đông Lĩnh trên ngai vàng.

Đang ngồi không phải quốc chủ Hùng Ly.

Mà là một người trẻ tuổi.

Mà giờ khắc này, bọn hắn quốc chủ, đang mặt đầy oán khí, ngồi xếp bằng trên mặt đất, gắt gao nhìn chằm chằm người tuổi trẻ kia, một mặt biệt khuất bộ dáng.

Quốc... Quốc chủ.

Hùng Ly bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía hắn, ồm ồm nói: Chuyện gì?

Cái kia Đông Lĩnh tiên thiên nuốt ngụm nước miếng, nghĩ đến chiến sự tiền tuyến, thanh âm hắn đều có chút phát run: Quốc... Quốc chủ, việc lớn không tốt, vẫn thiên quan... Phá, đỏ Đồ Lê đại soái... Lấy thân đền nợ nước.

Nói xong, hắn nhanh lên đem cúi đầu xuống, không dám nhìn Hùng Ly.

Cái gì?

Hùng Ly chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Hắn tại vẫn thiên quan, thế nhưng là tập kết trọng binh, các bộ hơn mười vị tiên thiên, tăng thêm phong phú linh thạch dự trữ, Thần Phủ không ra, đủ để phòng thủ tới cái ba, bốn năm.

Nhưng vừa mới qua đi nửa năm?

Vẫn thiên quan liền phá?

Càng là gãy một tôn tiên thiên đại viên mãn?

Chuyện gì xảy ra?

Hùng Ly gầm thét lên.

Chói tai sóng âm, cuốn lấy Thần Phủ uy áp, bao phủ mà ra.

Hoàng cung trên dưới.

Cảm nhận được quốc chủ lửa giận.

Đều là nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, liền thở mạnh cũng không dám.

Mà cái kia đối mặt quốc chủ lửa giận Đông Lĩnh tiên thiên, càng là sắc mặt trắng nhợt, phun phun ra một ngụm máu tươi, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải.

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: Quốc chủ tha mạng, quốc chủ tha mạng a.

Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra?

Hùng Câu cố nén lửa giận.

Vẫn thiên quan các bộ biết được năm bộ bị đồ tin tức sau... Bất ngờ làm phản, khiến vẫn thiên quan lực lượng thủ vệ trống rỗng.

Bất ngờ làm phản?

Hùng Ly thở hổn hển.

Ta không phải là để cho Hùng Câu cầm ta Tiết Trượng, thay ta tọa trấn vẫn thiên quan sao, hắn cầm Tiết Trượng làm ăn kiểu gì? Cũng không biết...

Hùng Ly âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía trên ngai vàng đang giống như cười mà không phải cười nhìn hắn Lý Hành Ca.

Hắn đột nhiên ý thức được, trước đây không lâu, hắn đúng là cảm nhận được quốc chủ Tiết Trượng triệu hoán.

Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị động, Lý Hành Ca chính là tới.

Lý Hành Ca!!!

Lý Hành Ca móc móc lỗ tai: Ồn ào quá, nói nhỏ chút, ta nghe gặp.

Mà cái này từ vẫn thiên quan đuổi trở về báo tin tiên thiên, biết được người trẻ tuổi kia thân phận, bị sợ đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Đối diện lớn boss.

Phách lối đến trực tiếp chạy hắn Đông Lĩnh hang ổ tới?