Thứ 401 chương Nâng cung đầu nhập!.

Vạn Cốt Sơn, Tuyết Y Ma giáo tổng đàn.

...

Một đạo ám tử sắc độn quang từ xa xa phía chân trời chạy nhanh đến, tại Vạn Cốt Sơn bên ngoài vài dặm chỗ rơi xuống.

Tia sáng tán đi, hiển lộ ra một vị thân mang ám tử sắc tinh thần đạo bào lão giả thân ảnh, chính là Nguyên Minh Tử.

Nguyên Minh Tử nhìn lên trước mắt Vạn Cốt Sơn, ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn đến, không có che lấp.

Rất nhanh liền đưa tới Tuyết Y Ma giáo thủ sơn trưởng lão chú ý.

Thủ sơn trưởng lão bay ra, nhìn thấy Nguyên Minh Tử, trong nháy mắt đem hắn nhận ra được.

Giật nảy cả mình đồng thời, trên mặt hắn cũng là lộ ra vẻ cảnh giác, hắn mở miệng phẫn nộ quát: Nguyên Minh Tử, ngươi thật to gan, lại dám xông vào ta Tuyết Y Thánh giáo tổng đàn!

Nguyên Minh Tử đứng chắp tay, cũng không có bởi vì một con kiến hôi quát lớn mà động giận, chỉ là thản nhiên nói: Thỉnh cầu bẩm báo, chín Ma Cung Nguyên Minh Tử, đến đây tiếp kiến Huyết Ma chân quân, có đại sự thương lượng.

Cái kia Tuyết Y Ma giáo trưởng lão nghe vậy, chần chờ một chút, mới nói: Chờ, ta lập tức đi bẩm báo Đại hộ pháp.

Nói xong, thân hình hóa thành một vệt sáng, bay về phía Vạn Cốt Sơn đỉnh núi Vạn Cốt điện.

Hắn hạ xuống trước cửa điện, cung kính khom người xuống, khom người nói: Đại hộ pháp, chín Ma Cung Nguyên Minh Tử tới, bảo là muốn cầu kiến đại hộ pháp.

Trong điện.

Huyết Ma chân quân lười biếng tựa tại trên Bạch Cốt Vương Tọa.

Nghe thấy lời ấy, dưới mặt nạ ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, nàng khẽ cười một tiếng: Nguyên Minh Tử? để cho hắn vào đi.

Là, Đại hộ pháp.

Không bao lâu.

Ở đó thủ sơn trưởng lão cùng đi, Nguyên Minh Tử tới đến vạn cốt trước điện.

Trầm trọng cửa điện từ từ mở ra.

Nguyên Minh Tử hít sâu một hơi, nhấc chân bước vào trong điện.

Vừa vào trong điện.

Mấy chục ánh mắt liền cùng nhau nhìn phía hắn.

Trong lòng Nguyên Minh Tử run lên, hắn nhìn về phía vạn cốt trong điện chỗ cao nhất, chỉ thấy cái kia Bạch Cốt Vương Tọa bên trên, dựa một đạo toàn thân trên dưới bao phủ tại trong hắc bào thân ảnh.

Trong lòng Nguyên Minh Tử suy nghĩ, chắc hẳn người này, chính là cái kia Huyết Ma chân quân.

Nguyên Minh Tử, ngươi không hảo hảo chờ tại ngươi chín Ma Cung, chạy đến ta cái này Vạn Cốt Sơn tới làm gì?

Huyết Ma chân quân mở miệng, thanh âm của nàng khàn khàn, mang theo vài phần trêu tức.

Nguyên Minh Tử không có trả lời ngay, hắn đảo mắt trong điện, hai bên phân lập lấy hơn mười vị khí tức không kém ma tu, tất cả tại Tiên Thiên chi cảnh.

Càng có 3 người, tu vi tại Tiên Thiên hậu kỳ.

Nguyên Minh Tử trong lòng cảm giác nặng nề.

Ngắn ngủi một đoạn thời gian, Tuyết Y Ma giáo lại phát triển đến loại này tình cảnh.

Huyết Ma chân quân, ngưỡng mộ đã lâu.

Nguyên Minh Tử âm thanh bình tĩnh nói.

Hôm nay mạo muội đến đây, là có một cái liên quan đến ta Thái Châu ma đạo tồn vong sự tình, muốn cùng Chân Quân thương nghị.

A?

Huyết Ma chân quân cười ha ha, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai: Liên quan đến ma đạo tồn vong? Ha ha, Nguyên Minh Tử, ngươi là muốn nói ngươi chín Ma Cung bị Công Tôn thị, Khuất thị vây công sự tình a? Nguyên Minh Tử, vậy ngươi thế nhưng là đến nhầm địa phương, ta Thánh giáo cùng ngươi chín Ma Cung ăn tết thế nhưng là không nhỏ.

Lời này vừa nói ra, trong điện mọi người đều là hướng Nguyên Minh Tử quăng tới ánh mắt bất thiện.

Nguyên Minh Tử mặt không đổi sắc, phảng phất không có cảm nhận được những cái kia địch ý.

Hắn trầm giọng nói: Quá khứ ân oán, chính là ta ma đạo nội bộ chi tranh, hiện nay, Công Tôn thị cùng Khuất thị liên thủ, đã chiếm đoạt ta chín Ma Cung 1⁄5 cương vực, những nơi đi qua, tu sĩ ma đạo bị đuổi tận giết tuyệt!

Bọn hắn luôn miệng nói muốn quét sạch Thái Châu, còn Thái Châu một cái ban ngày ban mặt, xin hỏi Chân Quân, nếu ta chín Ma Cung phá diệt, cái tiếp theo, đến phiên ai?

Môi hở răng lạnh đạo lý, ta nghĩ Chân Quân hẳn là biết rõ.

Nguyên Minh Tử chi ngôn, để cho trong điện trong lòng mọi người đều bịt kín vẻ lo lắng.

Huyết Ma chân quân lại là cười nhạo một tiếng: Nguyên Minh Tử, ngươi chẳng lẽ quên, ta Thánh giáo cũng không phải ngươi chín Ma Cung có thể so sánh.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Đúng vậy a, bọn hắn như thế nào quên, bọn hắn Tuyết Y Thánh giáo sau lưng thế nhưng là có một vị tu vi thông thiên Ma Tôn đại nhân a.

Công Tôn thị cùng Khuất thị dám động chín Ma Cung, chẳng lẽ còn dám động hắn Tuyết Y Thánh giáo sao? Thật không sợ phía sau bọn họ vị kia Ma Tôn đại nhân trả thù sao?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người lo nghĩ diệt hết.

Lại nhìn về phía Nguyên Minh Tử lúc, trong mắt đều mang một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Nguyên Minh Tử trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên cười ha ha: Chân Quân nói rất đúng, Thánh giáo có Ma Tôn che chở, tự nhiên gối cao không lo.

Hắn lời nói xoay chuyển: Nhưng, ma thủy chung là ma, chính ma bất lưỡng lập, dù là hắn là một vị Ma Tôn, Ma Tôn lại mạnh, lại có thể địch qua Công Tôn thị cùng Khuất thị hai vị Thần Phủ Tôn giả liên thủ sao?

Càng không nói đến, Chân Quân chẳng lẽ cho là, chỉ vẻn vẹn có Công Tôn thị cùng Khuất thị sao?

Quý giáo cương thổ tiếp giáp Dương châu, mà ta Thái Châu ma đạo, cùng Dương châu có từng là kết xuống qua không nhỏ cừu oán, vị kia tân nhiệm Dương Châu Mục, dã tâm bừng bừng, bây giờ chỉ là sơ chưởng Dương châu, vì ổn định thế cục, mới không có đại động tác.

Nếu Công Tôn thị cùng Khuất thị diệt ta chín Ma Cung sau, ngươi cho rằng, vị kia Dương Châu Mục sẽ trơ mắt nhìn xem Công Tôn thị cùng Khuất thị chia đều Dương châu sao?

Hắn như đi vào chen vào một chân, cái kia chư vị cho là, hắn lựa chọn hàng đầu là ai? Vị kia thế nhưng là mở ra ngàn dặm Thần Phủ tồn tại, thực lực, không cần ta nhiều lời a, ha ha...

Lời nói này, liền tốt giống như một chậu nước lạnh tưới lên đám người trên đầu.

Chỉ có Huyết Ma chân quân, đang nghe xong Nguyên Minh Tử lời nói sau, dưới mặt nạ khóe miệng vung lên một tia ngoạn vị ý cười.

Tuyết Y Ma Tôn là ai?

Người khác không rõ ràng, nàng còn có thể không rõ ràng sao?

Nguyên Minh Tử, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, ngươi ngược lại là hảo một tấm linh răng lợi miệng.

Nguyên Minh Tử cười nhạt một tiếng: Ta bất quá là ăn ngay nói thật thôi.

Ngươi thuyết phục bản tọa, bản tọa cũng biết ngươi này tới là vì cái gì, ngươi nói một chút chín Ma Cung có thể trả cái giá lớn đến đâu a.

Nguyên Minh Tử nghe vậy, trong lòng vui mừng, hắn trầm giọng nói: Ta chín Ma Cung Nguyện Cử cung đầu nhập Tuyết Y Ma Tôn đại nhân dưới trướng, tôn Ma Tôn đại nhân làm chủ, tất cả cương vực, đệ tử, bao quát ta bản thân, tất cả thuộc về Ma Tôn đại nhân quản hạt.

Nguyên Minh Tử thốt ra lời này mở miệng, vạn cốt trong điện đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, chợt, một mảnh xôn xao.

Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Cái này Nguyên Minh Tử, quyết đoán thật lớn, thủ bút thật lớn.

Chín Ma Cung, chính là Thái Châu ma đạo khôi thủ, hiện nay, lại cam nguyện Cử cung quy thuận?

Lệ Hình Thiên cùng còn lại hai vị Tiên Thiên hậu kỳ hộ pháp liếc nhau, trong mắt đều là tham lam.

Chín Ma Cung tích lũy nhiều năm như vậy không thể khinh thường, nếu có thể nuốt vào, Thánh giáo thực lực nhất định đem tăng vọt.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Huyết Ma chân quân, dù chưa nói chuyện, thế nhưng trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng.

Đối mặt bầu trời này rớt xuống đĩa bánh.

Huyết Ma chân quân lại không có vội vã đáp ứng, tay nàng chỉ đập trên lan can viên kia đầu lâu, rơi vào trầm tư.

Lệ Hình Thiên bọn hắn bị gồm thâu chín Ma Cung có khả năng lấy được lợi ích to lớn làm choáng váng đầu óc.

Mà nàng, lý không lo lại không có.

Lấy được bao nhiêu, vậy tất nhiên là muốn trả giá bao nhiêu.

Nguyên Minh Tử liền Cử cung quy phụ điều kiện đều mở ra, vậy tất nhiên là bị buộc tuyệt lộ, có thể tưởng tượng được, hắn chín Ma Cung bây giờ thừa nhận bao lớn áp lực.

Hắn như đáp ứng, áp lực kia tự nhiên cũng tương ứng chuyển tới nàng Tuyết Y Thánh giáo trên thân.

Nhưng Nguyên Minh Tử cho thật sự là nhiều lắm.

Chỉ cần đáp ứng, Thái Châu cơ bản đều tại nàng Lý gia thầm trong khống chế.

Việc này, quá mức trọng đại, đã không phải là nàng có khả năng tự tiện làm chủ.