Thứ 152 chương Phủ tôn bỏ mình!.

An Phủ Tôn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy phía trước trên một ngọn núi đá, một người mặc màu đen áo choàng thanh niên đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Hắn lông mày nhíu một cái, âm thầm đề cao cảnh giác: Ngươi là người phương nào? Vì cái gì ngăn trở đường đi của ta?

Thanh niên tất nhiên là Lý gia gia chủ Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Bạch Hà Lý thị Lý Hành Ca, gặp qua phủ tôn đại nhân!

An Phủ Tôn con ngươi đột nhiên co vào, cái tên này, hắn tại Thăng Long phủ thế nhưng là lỗ tai đều nghe ra kén tới.

Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Lý gia chủ. An Phủ Tôn híp mắt, ánh mắt bên trong đều là xem kỹ chi ý.

Đối với Lý gia, đối với Lý Hành Ca, hắn là cực kỳ bất mãn.

Chính mình đường đường Nhất phủ chi tôn, hạ thấp tư thái chủ động duỗi ra cành ô liu, ưng thuận lợi lớn, muốn lôi kéo Lý gia cho mình dùng, đối kháng Thăng Long phủ những thứ khác thế gia.

Lại không nghĩ rằng, Lý gia căn bản bất vi sở động, ngược lại làm ra một cái cái gọi là năm huyện liên minh tới, cái này là hoàn toàn không có đem hắn để trong mắt a.

Lý gia chủ, ngươi ngăn tại trước mặt ta, là muốn cùng trương, Lưu hai nhà thông đồng làm bậy, tập sát mệnh quan triều đình sao? An Phủ Tôn cười lạnh nói.

Lý Hành Ca lắc đầu, khẽ cười một tiếng: Phủ tôn đại nhân đối với ta là không phải có cái gì hiểu lầm, ta Lý gia người, nhất là an phận thủ thường, như thế nào làm cấp độ kia đại nghịch bất đạo sự tình đâu, huống chi, lấy phủ tôn đại nhân thực lực, cho dù bản thân bị trọng thương, như thế nào ta chỉ là một cái khí huyết tu sĩ có thể cản ngăn đón?

Ngươi ngược lại là tự biết mình.

Vậy thì xin Lý gia chủ tránh đường ra a. An Phủ Tôn trầm giọng nói.

Mặc dù đã bỏ rơi Trương Hạo tồn cùng Lưu Huyền Sinh hai người, nhưng nói không tốt một hồi là có thể đuổi kịp tới, đến lúc đó hắn phiền phức nhưng lớn lắm, hắn cũng không muốn tại cái này lãng phí thời gian.

Lý mỗ chờ ở nơi đây, bất quá là nghĩ chiêm ngưỡng một chút phủ tôn đại nhân uy nghiêm thôi, phủ tôn đại nhân yên tâm, trương, Lưu hai nhà lão tổ, ta Lý gia tự sẽ thay phủ tôn đại nhân ngăn lại, chỉ hi vọng, phủ tôn đại nhân trở lại châu phủ sau, tại tĩnh Giang vương điện hạ trước mặt, vì ta Lý gia nói tốt vài câu. Lý Hành Ca ngữ khí khiêm cung đạo.

An Phủ Tôn nghe vậy, đầu lông mày nhướng một chút, cái này Lý gia tin tức ngược lại là linh thông, lại biết mình chỗ dựa sau lưng là ai.

Cái kia Lý Hành Ca xuất hiện tại cái này, đã nói thông.

Chỉ là, nói ngọt?

Ha ha, nằm mơ giữa ban ngày!

Hắn bây giờ xem như thấy rõ ràng, những thế gia này, cũng là cá mè một lứa.

Mặc dù trong lòng muốn như vậy, nhưng mà trên khuôn mặt lại là lộ ra ý cười hiền lành: Lý gia chủ yên tâm, Lý gia tương trợ chi ân, bản quan suốt đời khó quên, chờ trở lại châu phủ, chắc chắn hướng điện hạ nói ra công lao Lý gia.

Lý Hành Ca mặt lộ vẻ Kích động Chi sắc, chắp tay cúi đầu: Vậy liền cám ơn trước phủ tôn đại nhân, thỉnh phủ tôn đại nhân đi trước, ta Lý gia vì phủ tôn đại nhân đoạn hậu.

Vậy liền phiền toái.

An Phủ Tôn gật đầu một cái, mặc dù Lý Hành Ca xuất hiện, còn rất nhiều điểm đáng ngờ.

Nhưng tình thế gấp gáp, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, hắn chuẩn bị tiếp tục gấp rút lên đường.

Nhưng mà, hắn vừa mới mở rộng bước chân, đột nhiên cảm giác sau lưng một hồi lạnh lẽo thấu xương đánh tới.

Trong lòng của hắn run lên, bản năng né người như chớp, một chi nhanh như tia chớp linh lực mũi tên gặp thoáng qua, mang theo máu bắn tung toé.

Linh lực mũi tên đóng vào trên thạch bích, một tiếng ầm vang, vách đá chia năm xẻ bảy, sụp đổ ra.

Nhìn xem một màn này, trong lòng An Phủ Tôn sợ không thôi.

Nếu là hắn phản ứng chậm hơn một hơi, bây giờ, chỉ sợ đã trở thành một cỗ thi thể.

Ai?

An Phủ Tôn gầm thét một tiếng, cấp tốc quay người, chỉ thấy trên bầu trời, một cái che mặt hắc bào nhân con mắt thần lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Phụng Lưu Phủ Thừa chi mệnh, tiễn đưa An đại nhân quy thiên.

Hắc bào nhân cười quái dị một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh dao găm, hướng về An Phủ Tôn tập sát mà đến.

An Phủ Tôn mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, điều động linh lực, đang muốn phòng bị hắc bào nhân.

Ngay tại An Phủ Tôn hết sức chăm chú phòng bị hắc bào nhân lúc, hắn đột nhiên cảm nhận được sau lưng một hồi tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức đánh tới.

Hắn cúi đầu xem xét, một cái nhuốm máu bàn tay từ bộ ngực của hắn xuyên thấu mà ra.

Trong tay, còn nắm một cái linh quang lập lòe viên đan dược --- Đó là hắn Kim Đan.

An Phủ Tôn trừng to mắt, trong miệng tuôn ra máu tươi, chật vật nghiêng đầu.

Nhìn thấy lại là Lý Hành Ca cái kia trương vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, phong độ nhanh nhẹn khuôn mặt.

Phủ tôn đại nhân, kỳ thực muốn giết ngươi người, là ta à.

Lý Hành Ca nho nhã nở nụ cười.

Ngươi... Ngươi...

An Phủ Tôn trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận.

Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng trong miệng máu tươi chảy ngược, khí tức yếu ớt, con ngươi dần dần tan rã, cuối cùng đã triệt để mất đi hào quang.

Lý Hành Ca chậm rãi thu tay lại, cơ thể của An Phủ Tôn lập tức đã mất đi chèo chống, vô lực hướng về đại địa rơi xuống.

Người áo đen bịt mặt một cái lắc mình, tiếp nhận An Phủ Tôn thi thể, giơ tay chém xuống, chém An Phủ Tôn viên kia chết không nhắm mắt đầu người, tiếp đó lại một chưởng đánh vào cái kia thi thể không đầu bên trên, đem hắn đánh thành bột mịn.

Một tia khói đen bốc lên, Lý Hành Ca thấy thế, trong mắt một tia tia sáng lạnh lẽo lướt qua, ba Sát Ma thần tại sau lưng Lý Hành Ca hiện ra.

Nó một chưởng nhô ra, đem An Phủ Tôn hồn phách thu hút trong tay.

Tiếp đó, tại người áo đen hoảng sợ ánh mắt bên trong, trực tiếp đem hồn phách nhét vào trong miệng, nhai.

Cái kia nhấm nuốt âm thanh, kèm theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, để cho người áo đen tê cả da đầu, ứa ra mồ hôi lạnh.

Giết người, còn để cho hắn ngay cả quỷ đều làm không được thành, Diêm Vương đều so ngươi từ bi a.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau, Lý Hành Ca thu liễm ba Sát Ma thần tướng, hắn nhìn xem hắc bào nhân, lộ ra dương quang, nụ cười ấm áp: Khương lão, khổ cực ngươi.

Hắc bào nhân tất nhiên là Lý Hành Ca thu phục tôn kia ma đạo tiên thiên -- Khương Dận Thư.

Khương Dận Thư thân thể run lên, xách theo An Phủ Tôn đầu người, trên mặt cưỡng ép nặn ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Là chủ thượng cống hiến sức lực, là lão nô việc nằm trong phận sự.

Lý Hành Ca một cái tay xoa cằm, một cái tay sờ mó trong tay linh quang lập lòe Kim Đan, rơi vào trầm tư.

Bên cạnh Khương Dận Thư thấy thế, liền thở mạnh cũng không dám.

Sau một lúc lâu.

Lý Hành Ca ngẩng đầu lên, hướng về Khương Dận Thư vẫy vẫy tay: Khương lão, ta có một việc, phân phó ngươi đi làm.

Thỉnh chủ thượng phân phó.

Ngươi đưa lỗ tai tới.

Là, chủ thượng.

......

Nghe xong Lý Hành Ca mưu đồ sau, Khương Dận Thư hít vào một ngụm khí lạnh, chủ thượng kế này, quả nhiên là ác độc a.

Ai nếu như gặp phải địch nhân như vậy, thực sự là đổ tám đời huyết môi.

Cũng không nên đem sự tình làm hư hại. Lý Hành Ca dặn dò.

Lão nô biết rõ.

Nói xong, Khương Dận Thư liền hóa thành một vệt sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng, đứng tại trên núi đá nhỏ, tùy ý cuồng phong thổi loạn mái tóc dài của hắn, nhẹ giọng thì thào: Các ngươi, thật đúng là giúp ta rất nhiều a.

......

...

Hai đạo lưu quang hạ xuống một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, chờ tia sáng tán đi, hiển lộ ra thân hình tới, chính là trương, Lưu hai nhà lão tổ.

Lưu gia lão tổ phủi phủi áo choàng, cười lạnh liên tục: Cái này An Phủ Tôn, bản sự khác không có, chạy trốn công phu ngược lại là nhất tuyệt.

Trương gia lão tổ cau mày: Hắn chạy, vậy chúng ta phiền phức chẳng phải là lớn?

Lưu gia lão tổ lắc đầu: Chúng ta cũng không đối với hắn thống hạ sát thủ, phía sau hắn vị kia, dù cho bất mãn, cũng không thể bắt chúng ta như thế nào, châu phủ đại viên môn, cũng sẽ không tùy ý vị kia khuấy gió nổi mưa, chỉ là khó tránh khỏi một trận trách cứ thôi, huống chi, An Phủ Tôn còn tự tiện vận dụng quận trưởng đại ấn, khiến Thăng Long phủ khí vận bị hao tổn, chính hắn còn phải nghĩ rõ ràng, làm như thế nào cùng phía trên giao phó.

Trương gia lão tổ gật đầu một cái: Có đạo lý.

Trương gia tiểu bối, An Phủ Tôn như là đã thua ở trong tay chúng ta, đó là thời điểm, nên hiện thân để cho thế nhân biết, cái này Thăng Long phủ là ai độc chiếm thiên hạ!

Không tệ. Trương gia lão tổ gật đầu cùng vang.

Thu thập An Phủ Tôn, kế tiếp, liền muốn thu thập Lý gia, chờ Lý gia một trừ, ngươi Trương gia cái này Thăng Long phủ đệ nhất thế gia vị trí liền triệt để ngồi vững vàng!

Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi Lưu gia giữ lời nói, ta Trương gia cũng nhất định không nuốt lời.

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.