Thứ 358 chương Tấn thăng 4 cấp gia tộc!.

Là. Lý Hành Ca không chút do dự.

【 Gia tộc đẳng cấp tấn thăng bên trong...】

Hệ thống yên lặng một lát sau, hệ thống âm thanh vang lên lần nữa.

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc đẳng cấp tấn thăng làm: lv4】

【 Kiểm trắc đến túc chủ gia tộc đẳng cấp đề thăng làm 4 cấp, phát ra gia tộc tấn thăng ban thưởng!】

【 Chúc mừng túc chủ, thiên phú của ngươi được tăng lên, trước mắt thiên phú: Tam đẳng 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được cực phẩm đạo cụ 【 Thể chất đặc thù cướp đoạt tạp 】, có thể tùy ý không cái gì hậu di chứng lướt qua một hạng thể chất đặc thù 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được một gốc Thế Giới Thụ mầm non 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Địa giai cao cấp võ kỹ — Vạn Kiếm Quy Tông 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Địa giai công pháp cao cấp — Vạn tượng sâm la 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Địa giai trung cấp pháp bảo — Hỏa Hoàng Phiến 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được trung cấp linh mạch một tòa 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được thượng phẩm linh thạch khoáng *1, trung phẩm linh thạch khoáng *2】

【 Chúc mừng túc chủ, trong tộc sẽ sinh ra một vị tam đẳng thiên phú tộc nhân, hai vị tứ đẳng thiên phú tộc nhân 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được ngũ giai đan dược —— Quá một Uẩn Thần Đan *1】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được hư không thạch *20】

【 Chúc mừng túc chủ, mở khóa mới buff: Sát phạt chi lực lv1: Tất cả thành viên gia tộc lực công kích đề thăng 10%】

【 Chúc mừng túc chủ, mở khóa mới buff: Linh thú bảo hộ lv1: Gia tộc thuần dưỡng yêu thú tốc độ phát triển đề thăng 15%, có 3% Xác suất biến dị 】

【 Chúc mừng túc chủ, mở khóa mới buff: Linh thực sự hòa hợp lv1: Gia tộc linh điền, dược viên sản lượng đề thăng 20%, linh thực thời gian trưởng thành giảm bớt 20%】

【 Chúc mừng túc chủ, mở khóa mới buff: Trăm nghề thịnh vượng lv1: Trong gia tộc đặc thù chức nghiệp giả  tại nghiên cứu kỹ nghệ lúc, linh cảm hiện lên xác suất đề thăng 10%, kỹ nghệ độ thuần thục thu hoạch tốc độ đề thăng 15%】

【 Chúc mừng túc chủ, ngộ tính đề thăng buff tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp lv3: Có thể tăng lên thành viên gia tộc 30% Ngộ tính 】

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc tu luyện tăng thêm tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp lv4: Toàn thể tộc nhân tốc độ tu luyện đề thăng 60%】

【 Chúc mừng túc chủ, đa tử đa phúc buff tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp lv4: Hiệu quả một: Gia tộc con mới sinh tỉ lệ sinh đẻ đề thăng đến 40%, hiệu quả hai: Gia tộc con mới sinh xuất hiện song sinh tử xác suất đề thăng làm 15%, gia tộc sinh ra nhập phẩm thiên phú con mới sinh xác suất đề thăng làm 10%, mới tăng thêm hiệu quả 1: Gia tộc sinh ra thể chất đặc thù xác suất tăng thêm 0.1%. Mới tăng thêm hiệu quả 2: Con mới sinh có 5% Xác suất kế thừa phụ mẫu song phương ưu tú thiên phú hoặc thể chất đặc chất 】

【 Chúc mừng túc chủ, bình cảnh đột phá buff tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp lv2: Túc chủ khóa lại gia tộc tất cả tộc nhân tại đột phá bình cảnh lúc, xác suất thành công +2%】

【 Chúc mừng túc chủ, cơ sở tu sĩ tu luyện tăng thêm buff tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp Lv3: Gia tộc Khí Huyết cảnh cùng Khí Huyết cảnh phía dưới tu sĩ, tu hành tốc độ từ 50% Đề thăng 100%】

【 Chúc mừng túc chủ, gia chủ tăng thêm buff tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp Lv3: Gia chủ tu hành tốc độ đề thăng 100%】

【 Chúc mừng túc chủ, Kim Tự Tháp buff tăng lên một cấp, trước mắt đẳng cấp Lv2: Tầng thứ nhất, gia chủ ), tu hành tốc độ đề thăng 50%, tầng thứ hai, hạch tâm trưởng lão , tu hành tốc độ đề thăng 40%, tầng thứ ba, phổ thông trưởng lão , tu hành tốc độ đề thăng 30%, tầng thứ tư, hạch tâm tộc nhân , tu hành tốc độ đề thăng 20%, tầng thứ năm, phổ thông tộc nhân , tu hành tốc độ đề thăng 10%】

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc hệ thống mở khóa chức năng mới bản khối: Hệ thống thương thành 】

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc hệ thống mở khóa chức năng mới bản khối: May mắn lớn bàn quay 】

...

Thế Giới Thụ là cái gì? Hệ thống?

Lý Hành Ca tò mò hỏi.

Thế Giới Thụ là một phương chân chính thế giới cơ thạch cùng trụ cột, ngay thẳng nói, có Thế Giới Thụ, túc chủ Thần Phủ thế giới liền có diễn hóa là chân chính đại thế giới khả năng.

Hệ thống băng lãnh trả lời.

Chân chính đại thế giới?

Lý Hành Ca có chút mắt trợn tròn.

Lý Hành Ca bên trong nhìn chính mình cái kia kích thước hơi lớn, phương viên ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới.

Ở đây núi non sông ngòi sẵn sàng, nhật nguyệt tinh thần hư ảnh lơ lửng, Địa Thủy Hỏa Phong các loại nguyên tố sơ bộ ổn định, nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy thiếu chút cái gì, hiện tại hắn biết, đó chính là sinh cơ.

Thế Giới Thụ, càng là thần vật như thế!

Lý Hành Ca chấn kinh nói.

Nếu túc chủ thể nội thế giới diễn hóa thành chân chính đại thế giới, liền có thể thân hợp thế giới, thế giới bất diệt, túc chủ không chết, thế giới cũng đem trả lại túc chủ, tỉ như nói, trong thế giới sinh linh tu hành, thì bằng với thay túc chủ tu hành.

Lý Hành Ca hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn tâm niệm khẽ động, gốc kia tản ra mông lung quang huy, ẩn chứa vô tận sinh cơ cùng thế giới bản nguyên khí hơi thở Thế Giới Thụ mầm non, liền xuất hiện tại trong bàn tay hắn.

Mầm non tuy nhỏ, lại phảng phất nặng tựa vạn cân, cành lá chập chờn ở giữa, có Hỗn Độn khí tức lưu chuyển.

Vật này, khi trồng tại Thần Phủ trong thế giới!

Hắn tâm thần chìm vào thể nội phương kia ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới.

Thần Phủ thế giới là hoàn toàn trống trải bình nguyên.

Lý Hành Ca thần hồn hóa thân ở đây hiển hóa, hắn cẩn thận từng li từng tí đem Thế Giới Thụ mầm non đặt ở giữa vùng bình nguyên.

Mầm non bộ rễ chạm đến Thần Phủ thế giới đại địa trong nháy mắt, liền tự động hướng phía dưới cắm rễ, mảnh khảnh sợi rễ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xâm nhập đại địa, phảng phất cùng cái này Phương Sơ Sinh thế giới bản nguyên nối liền với nhau.

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc sinh cơ từ Thế Giới Thụ mầm non bên trong tản mát ra, giống như gợn sóng giống như khuếch tán hướng toàn bộ Thần Phủ thế giới!

Thế Giới Thụ cành lá bắt đầu đong đưa, từng đạo thiên địa linh khí từ cành lá ở giữa bốc hơi dựng lên.

Mặc dù những linh khí này đối với hắn ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới mà nói, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng ý vị này hắn Thần Phủ thế giới đã bắt đầu có biến hóa về chất.

Dù sao, nhà ai Thần Phủ thế giới, có thể tự mình chế tạo linh khí a?

Rời đi Thần Phủ thế giới sau, Lý Hành Ca đi một chuyến tộc Vũ Các, đem hệ thống khen thưởng công pháp tồn vào đi vào.

Kỳ thực, loại này đẳng cấp cao công pháp, võ kỹ, Lý gia bây giờ có thể người tu hành lác đác không có mấy.

Cũng không phải công pháp, võ kỹ đẳng cấp càng cao, liền càng tốt.

Bọn chúng đẳng cấp càng cao, liền càng huyền ảo, đối với tu hành giả thiên phú, ngộ tính thậm chí tu vi căn cơ yêu cầu cũng càng hà khắc.

Địa giai cao cấp 《 Vạn Tượng Sâm La 》 tất nhiên huyền diệu vô tận, có thể mô phỏng vạn pháp, nhưng nếu ngộ tính không đủ, cưỡng ép lĩnh hội, không những không cách nào nhập môn, ngược lại có thể công pháp phản phệ, tổn thương căn cơ.

Mà 《 Vạn Kiếm Quy Tông 》 bực này sát phạt đại thuật, nếu không có tương ứng tu vi cùng bàng bạc linh lực chèo chống, thi triển ra không khác tiểu nhi múa đại chùy, không bị thương địch trước tiên tổn thương mình.

Xử lý công pháp võ kỹ sau.

Lý Hành Ca nhìn xem trong tay cái này quá một Uẩn Thần Đan, rơi vào trầm tư.

Có thể tăng thêm hai thành đột phá tới Thần Phủ cảnh tỷ lệ, viên đan dược này công hiệu, có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng mà, nên đưa cho ai đâu?

Lý Hành Ca nghĩ tới Triệu Vô Cữu, nhưng rất nhanh liền bác bỏ.

Bởi vì, hắn không họ Lý.

Viên đan dược này quá trân quý, xét thấy Triệu Vô Cữu vì hắn Lý gia làm ra cống hiến, hắn Lý gia có thể vì Triệu Vô Cữu chuẩn bị xung kích Thần Phủ thiên tài địa bảo, hắn cũng có thể tự mình đi chỉ đạo Triệu Vô Cữu, nhưng bực này có thể nghịch thiên cải mệnh đan dược, vẫn là lưu cho tộc nhân.