Thứ 2 chương Gia tộc hệ thống, mưu đồ bí mật.

.......

Chuyện đã định sau, đám người lần lượt rút lui.

Bên trong nghị sự đường rất nhanh chỉ còn lại có Lý Hành Ca một người.

Đại môn chậm rãi đóng lại, Lý Hành Ca trong đầu mặc niệm: Hệ thống.

Một đạo trong suốt giản lược màn hình ứng thanh mà hiện, dừng lại tại Lý Hành Ca trước mắt.

Trong màn ảnh, ngay ngắn trật tự bày ra lấy từng mục một số liệu.

Định thần nhìn lại......

【 Gia tộc tên: Thanh Phong Lý thị 】

【 Gia chủ: Lý Hành Ca 】

【 Gia tộc đẳng cấp: 1 cấp 】

【 Gia tộc khí vận: Bạch Sắc 】

【 Tộc nhân số lượng: 1231 người 】

【 Gia tộc chiến lực: Khí Huyết cảnh: 1 người, Nhục Thân cảnh: 12 người, Đoán Thể cảnh, 478 người 】

【 Gia tộc tài phú: 20578 hai 】

【 Gia tộc thế lực phạm vi: jpg】

【 Gia tộc tăng thêm buff: Không 】

【 Gia chủ tăng thêm buff: Sơ cấp tu luyện tăng tốc 】

【 Gia tộc lực ngưng tụ: 71】

.......

【 Tân thủ nhiệm vụ: Bảng Định gia tộc Khí Vận 】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 99%】

【 Ban thưởng: Tộc vận gia trì 】

......

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Dẫn dắt gia tộc đi ra khốn cảnh 】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 0%】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: Tại gia tộc chủ sau khi chết, gia tộc đã mất đi đỉnh tiêm chiến lực chấn nhiếp, gia tộc địch nhân đã bắt đầu hành động, thỉnh túc chủ mau chóng dẫn dắt gia tộc đi ra nguy cơ!】

【 Ban thưởng 1: Sơ cấp gia tộc tu luyện tăng thêm buff】

【 Ban thưởng 2: Đa tử đa phúc buff】

【 Ban thưởng 3: Huyền giai trung cấp công pháp tu hành *1】

【 Ban thưởng 4: Huyền giai trung cấp võ kỹ *1】

【 Ban thưởng 5: Túc chủ thiên phú tu hành đề thăng đến đệ thất đẳng 】

Gia tộc này hệ thống, chính là Lý Hành Ca chỗ dựa lớn nhất.

Ngoại trừ hệ thống, tại trong đầu hắn, còn có một cái bí mật lớn bằng trời.

Đó chính là, hắn cũng không phải là giới này bên trong người.

Hắn đến từ lam tinh.

Mười bảy năm trước, một hồi ngoài ý muốn, hắn thai xuyên giới này.

Trở thành một phương hào cường Thanh Phong Lý thị đích hệ đệ tử.

Cũng không phải là cái gọi là củi mục lưu bắt đầu.

Tương phản, hắn một đường thuận buồm xuôi gió.

Từ tiểu, liền triển lộ không tầm thường thiên phú tu luyện, bị gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Hai năm trước, tức thì bị lập làm Lý gia thiếu chủ.

Trở thành một phe này gia tộc quyền thế người thừa kế.

Thẳng đến Lý Huyền Phong đột nhiên qua đời.

Hắn vội vàng kế vị, cũng nghênh đón trong đời mình thứ nhất nguy cơ.

Bất quá, đối với hắn mà nói, cái này đã nguy cơ, cũng là kỳ ngộ.

Lý Hành Ca siết chặt nắm đấm, trong lòng nói thầm.

.......

Trong chớp mắt, lại là ba ngày sau.

Phi Tuyết lâu.

Chữ thiên số bảy trong phòng.

Bốn đạo nhân ảnh ngồi đối diện nhau.

Bọn hắn theo thứ tự là, Trâu gia, Trương gia, Kim gia gia chủ cùng Đại Đao môn bang chủ.

Ngoại trừ Trâu gia cùng Trương gia, còn lại cũng là đã từng Lý gia thế lực chi nhánh.

Chư vị, đi qua chúng ta mấy ngày nay thăm dò, xem ra tin tức thật sự, Lý Huyền Phong lão quỷ kia thật đã chết rồi.

Râu quai nón Đại Đao môn môn chủ một ngụm đem trong chén rượu ngon uống cạn, một mặt nhìn có chút hả hê cười to nói.

Mấy người còn lại cũng là cười ha ha.

Chủ nhà họ Trương giơ ly rượu lên, cao giọng nói: Tới, lớn tiếng khen hay! Từ nay về sau, không có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ Lý gia, cũng đã không thể đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến

Lớn tiếng khen hay!

Ha ha ha ha.

Mấy người nâng ly cạn chén.

Nói một chút.

Đại Đao môn môn chủ liền đứng lên tới, một mặt cười lạnh nói: Bất quá, chư vị, Lý gia tựa hồ còn không có nhận rõ ràng tình cảnh của mình!

Mấy người còn lại thấy thế.

Cau mày nói: Vương huynh lời ấy ý gì?

Đại Đao môn môn chủ cười lạnh một tiếng, đứng dậy: Ngay tại hôm qua, cái kia Lý gia lại vẫn phái sứ giả, đi tới ta Đại Đao môn trụ sở, tuyên bố để cho ta Đại Đao môn đưa trước tháng này cung phụng, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Hắn lần nữa uống cạn một chén rượu.

Tiếp đó tức giận đem ly rượu không ném xuống đất.

Tức giận nói: Thực sự là không biết trời cao đất rộng, như thế nào? Bọn hắn còn tưởng rằng chính mình là trước kia Thanh Phong Lý thị sao, Lý Huyền Phong tại, ta còn kính hắn ba phần, không còn Lý Huyền Phong, Lý gia tính là cái gì chứ!

Câu nói này.

Đưa tới tại chỗ mấy người cộng minh.

Trong mắt mọi người.

Không có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ Lý gia, căn bản không để cho bọn hắn im hơi lặng tiếng tư cách.

Vương huynh nói không sai, cái này Lý gia không còn Khí Huyết cảnh tu sĩ, lại vẫn vọng tưởng cưỡi tại chúng ta trên đầu làm mưa làm gió, thật sự là người si nói mộng, theo tại hạ nhìn, là thời điểm để cho Lý gia thanh tỉnh một chút.

Một mặt âm nhu Trâu gia gia chủ Âm Trắc Trắc đạo.

Trước mắt mấy người sáng lên.

Trâu huynh có gì cao kiến?

Trâu gia gia chủ cười lạnh.

Cao kiến không dám nhận, theo tại hạ biết, ngày mai, chính là Lý gia gia chủ đưa tang thời gian, ngươi ta bốn nhà, không bằng ngày mai liên thủ tới cửa, uy hiếp Lý gia, cho bọn hắn một hạ mã uy, để cho bọn hắn đem những năm này ăn vào đi toàn bộ đều phun ra, tiếp đó hướng chúng ta cắt nhường sản nghiệp, nói xin lỗi.

Đưa tang thời gian, có phải là không tốt lắm hay không, đây chính là triệt để cùng Lý gia trở mặt a.

Làm người cẩn thận Kim gia gia chủ cau mày lo lắng nói.

Thì tính sao? Chúng ta bốn nhà liên hợp cùng một chỗ, Lý gia có thể bắt chúng ta như thế nào? Chỉ bằng Lý Huyền Thông lão già này sao?

Lý Huyền Thông mặc dù lão, nhưng đến cùng là Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ, không thể khinh thường.

Trâu gia gia chủ khoát tay áo.

Cười nói: Chư vị yên tâm, chỉ là một cái Lý Huyền Thông mà thôi, không đáng kiêng kị, hơn nữa, ta đã sớm chuẩn bị.

Nói đi.

Trâu gia gia chủ nhẹ nhàng vỗ vỗ chưởng.

Trong giọng nói, mang theo một tia cung kính nói: Tô tiên sinh, ra đi.

Tại mọi người trong ánh mắt nghi hoặc.

Một người mặc áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng lão giả chậm rãi từ sau tấm bình phong đi ra.

Nhìn người tới sau.

Mấy người biểu lộ đồng thời trì trệ.

Rất rõ ràng, bọn hắn nhận ra cái này áo bào đen thân phận của ông lão.

Áo bào đen lão giả mỉm cười, chắp tay, tùy ý nói: Tô Vân, gặp qua các vị đạo hữu!

Đám người lấy lại tinh thần, vội vàng đáp lễ.

Tô tiên sinh thân phận hẳn là không cần ta giới thiệu a, ngày mai, Tô tiên sinh sẽ cùng chúng ta cùng nhau đi tới Lý gia.

Trâu gia gia chủ cười híp mắt nói.

Tô tiên sinh đại danh, Bạch Hà huyện không ai không biết không người không hay, hôm nay có duyên nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh.

Là cực, là cực.

Có Tô tiên sinh áp trận, ngày mai sự tình, khi không có sơ hở nào.

Mấy người trong lời nói, tràn đầy khen tặng.

Rất rõ ràng, áo bào đen thân phận của ông lão, không phải bình thường.

Tô Vân, Mãng sơn Tô thị đại trưởng lão.

Năm mươi tuổi Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ, nghe đồn, hắn đã cảm nhận được một tia khí huyết chi lực, thực lực viễn siêu cùng cảnh.

Đám người trên mặt mặc dù mang theo ý cười, nhưng trong lòng là xốc lên.

Không nghĩ tới, tại trận này mưu đồ Lý gia tụ hội sau lưng, Tô gia vậy mà cũng lẫn vào đến trong đó.

Phải biết, Tô gia cũng không phải tiểu môn tiểu hộ, mà là có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ quái vật khổng lồ.

Sự gia nhập của hắn, để cho đám người ý thức được, sự tình có lẽ không có đơn giản như vậy.

Quả nhiên.

Chỉ thấy Tô Vân cười ha hả nói: Chư vị, Tô gia chúng ta cùng Lý gia quan hệ, các ngươi hẳn là biết được, sớm đã là thủy hỏa bất dung.

Lý Huyền Phong chết, bây giờ là diệt đi Lý gia tốt đẹp thời cơ, ta Tô gia đương nhiên sẽ không thác thất lương cơ.

Bất quá, xét thấy một ít nguyên nhân, ta Tô gia không tiện trực tiếp ra tay, nhưng ta sẽ núp trong bóng tối, ngày mai, các ngươi chỉ quản chọc giận Lý gia, Lý Huyền Thông, liền giao cho ta tới ứng phó.

Lý gia diệt sau, trừ ngân lĩnh khoáng mạch, tất cả đạt được, ta Tô gia, không lấy một xu.

Tô Vân mà nói, để cho lòng của mọi người đập bịch bịch.

Lý gia, thế nhưng là kéo dài hơn hai trăm năm lâu năm hào cường a.

Nhiều năm như vậy tích lũy tài phú cùng tài nguyên, tất nhiên không thể khinh thường.

Bọn hắn nếu là có thể nhận được, vô luận là đối tự thân vẫn là thế lực phía sau, cũng là tăng lên to lớn.

Hơn nữa, theo bọn hắn nghĩ, có Tô Vân âm thầm ra tay, diệt đi Lý gia, không có khó khăn quá lớn.

Đây là một cọc mua bán không vốn a.

Cơ hồ là trong nháy mắt làm ra quyết định.

Mấy người liếc nhau, nhao nhao ôm quyền nói: Chúng ta duy Tô tiên sinh chi mệnh là từ.

Nhận được câu trả lời hài lòng sau, Tô Vân cười ha ha: Chư vị, các ngươi nhất định sẽ không hối hận hôm nay làm ra quyết định.

Trong gian phòng.

Mọi người đẩy ly cạn ly, cười nói không dứt.