Thứ 12 chương Cướp đoạt Khí Huyết Đan.

Áo bào tím trung niên nhân một đoàn người rời đi Vạn Bảo các sau.

Không có ở phủ thành làm bất luận cái gì dừng lại, trực tiếp ra khỏi thành.

Lại hoàn toàn không biết, mang theo trọng bảo bọn hắn đã bị người cho để mắt tới.

Một đường nhanh như điện chớp.

Rất nhanh, liền đến đêm khuya.

Đám người đi đến một chỗ hoang phế tiểu tự trước miếu.

Áo bào tím trung niên nhân lão giả bên cạnh nhìn xem dưới thân thở hồng hộc đường cái: Gia chủ, nếu không nghỉ ngơi sẽ đi, lại như thế chạy xuống đi, mã đoán chừng đều muốn chạy chết.

Áo bào tím trung niên nhân nghĩ nghĩ, nếu như mã thật sự mệt chết, cái kia ngược lại càng chậm trễ hành trình.

Bởi vậy, liền gật đầu.

Chỉ nói: Chỉ có thể nghỉ ngơi nửa canh giờ, chúng ta muốn bằng nhanh nhất tốc độ chạy về nhà tộc, chỉ có về đến gia tộc, chúng ta mới tính an toàn.

Thấy hắn gật đầu, những người khác đều như trút được gánh nặng một dạng thở dài một hơi.

Móc ra mang theo người thủy cùng lương khô, ngồi dưới đất hồ ăn biển nhét.

Mà áo bào tím trung niên nhân, lại không có tâm tình ăn cái gì.

Hắn đi qua một bên, ngồi ở một khối bóng loáng trên tảng đá, thận trọng từ trong ngực móc ra nở rộ Khí Huyết Đan hộp gỗ đàn tử.

Nhìn xem cái này hộp gỗ đàn tử, áo bào tím trung niên nhân ánh mắt không khỏi có chút mê ly.

Hắn đã có chút không thể chờ đợi.

Đáng tiếc, bây giờ còn chưa phải lúc.

Chẳng biết lúc nào lên, bốn phía lên gió mát.

Bầu trời mặt trăng biến mất ở tầng mây bên trong.

Vài tiếng quạ đen hót vang tại trong bầu trời đêm yên tĩnh đột nhiên vang lên, âm thanh khàn giọng mà sắc bén, trong lòng của hắn dâng lên một loại vô cùng bất an cảm giác.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Bây giờ, hắn chỉ cảm thấy mảnh này bóng tối vô tận, đã bị lạnh lẽo sát cơ cho bao phủ.

Hắn cả người lông tơ đều dựng lên.

Không thể ở lại đây nữa.

Áo bào tím trung niên nhân đứng lên tới, quay người liền chuẩn bị đi kêu gọi những người khác mau chóng rời đi.

Tại xoay người một sát na, thân thể của hắn lại cứng lại.

Chỉ thấy phía trước, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái quỷ dị bóng người.

Bóng người chắp lấy tay, đưa lưng về phía hắn.

Hắn lại nhìn về phía đồng bạn của mình, đã thấy bọn hắn đã ngổn ngang nằm ở trên mặt đất, hai mắt trợn lên, không nhúc nhích, rõ ràng không có khí tức.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh theo trán của hắn chảy xuống.

Các hạ người nào?

Cưỡng ép đè xuống trong nội tâm sợ hãi, áo bào tím trung niên nhân âm thanh run rẩy lấy đạo.

Bóng người một tiếng cười khẽ.

Chậm rãi xoay người lại, lộ ra một tấm thanh tú khuôn mặt.

Tô gia chủ, nhanh như vậy liền không biết ta?

Khi thấy rõ bóng người khuôn mặt một sát na kia, áo bào tím trung niên choáng váng, thất thanh nói: Lý Hành Ca, tại sao có thể là ngươi?

Gương mặt này, hắn làm sao có thể không biết?

Chính là hóa ra tro, hắn cũng có thể nhận ra.

Mà cái này áo bào tím trung niên thân phận cũng vô cùng sống động.

Chính là Mãng sơn Tô thị gia chủ tô ngủ đông.

Ngươi muốn làm gì? Lý Hành Ca, ta Tô gia lão tổ còn không chết đâu!

Tô ngủ đông ngoài mạnh trong yếu đạo.

Hắn biết rõ, Lý Hành Ca xuất hiện ở đây, hắn liền đã nguy hiểm.

Bây giờ, hắn chỉ gửi hi vọng ở lão tổ nhà mình có thể chấn nhiếp Lý Hành Ca.

Nhưng hắn cũng biết, đây cơ hồ không có khả năng.

Bởi vì hai nhà, sớm đã là không chết không thôi cừu địch.

Tô gia chủ, ta vẫn cho là ngươi là một người thông minh, nhưng hiện tại xem ra, là ta sai rồi, đem đồ vật giao ra a, lưu ngươi một cái toàn thây.

Lý Hành Ca cười nói.

Si tâm vọng tưởng!

Tô ngủ đông là vừa sợ vừa giận, Lý Hành Ca là thế nào biết trên người hắn có Khí Huyết Đan?

Chợt, hắn đột nhiên phản ứng lại.

Mở to hai mắt nói: Địa tự hai mươi chín số phòng người là ngươi?

Lý Hành Ca gật đầu cười.

Đáng chết, ngươi là thế nào biết hành tung của ta?

Tô ngủ đông sắc mặt khó coi đạo.

Vì bảo hộ khách nhân lợi ích, Vạn Bảo các đối với thân phận khách khứa cùng hành tung cũng là bảo mật.

Nghĩ tới đây, tô ngủ đông nghĩ tới một loại khả năng tính chất.

Chợt nghiến răng nghiến lợi nói: Là Vạn Bảo các, chắc chắn là Vạn Bảo các, đáng chết, bọn hắn không tuân theo quy củ!

Nhất định là Vạn Bảo các, hướng Lý Hành Ca tiết lộ hành tung cùng thân phận của hắn.

Vạn Bảo các đương nhiên sẽ không đập chiêu bài của nhà mình.

Nhưng Lý Hành Ca cũng sẽ không nói cho hắn biết, chính mình có treo.

Muốn Khí Huyết Đan, không có cửa đâu.

Xem như Tô gia gia chủ, tô ngủ đông rất rõ ràng Khí Huyết cảnh tu sĩ cường đại.

Cho dù là hắn vị này Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ, muốn tại một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ dưới mí mắt đào tẩu, không khác chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Tất nhiên chạy trốn vô vọng.....

Hắn nhìn xem trong tay hộp gỗ đàn tử, cắn răng: Muốn Khí Huyết Đan, không có cửa đâu!

Hai tay của hắn đột nhiên phát lực, mưu toan bóp nát hộp gỗ đàn tử, hủy đi Khí Huyết Đan.

Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn.

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô thoát ra, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến tô ngủ đông trước mặt.

Hắn một chưởng vỗ ra, trọng trọng đập vào tô ngủ đông trên lồng ngực.

Tô ngủ đông cơ thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, thẳng đến hung hăng đụng vào trên vách đá, mới ngừng lại được.

Tô ngủ đông giẫy giụa muốn đứng lên.

Lại chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Lý Hành Ca một chân giẫm ở tô ngủ đông trên mặt, sống an nhàn sung sướng, quyền cao chức trọng hắn chưa từng nhận qua bực này sỉ nhục.

Giờ khắc này, tô ngủ đông hận không thể chết ngay bây giờ đi.

Lý Hành Ca, ngươi chết không yên lành!

Tô ngủ đông một mặt oán độc đạo.

Lý Hành Ca chậm rãi ngồi xổm xuống, cười nói: Đánh mặt, thật sự sảng khoái!

Hắn nhìn xem tô ngủ đông trong tay nắm chặt hộp gỗ đàn tử, ánh mắt tỏa sáng.

Một cây một cây bẻ gãy tô ngủ đông ngón tay, đem hộp gỗ đàn tử nắm ở trong tay.

Bây giờ, hắn là của ta!

Lý Hành Ca một mặt người vật vô hại cười nói.

Nhìn thấy Lý Hành Ca tay bên trong hộp gỗ đàn tử.

Tô ngủ đông răng khóe mắt muốn nứt.

Hắn Tô gia móc rỗng gia sản, thế chân khoáng mạch mới mua được Khí Huyết Đan, lại tiện nghi hắn cừu nhân không đội trời chung.

Tô ngủ đông khí cấp công tâm, trong miệng không ngừng phun bọt máu, thân thể co quắp mấy lần sau, hai chân đạp một cái, liền không còn khí tức.

Một đời kiêu hùng, Mãng sơn Tô thị gia chủ, Nhục Thân cảnh đại viên mãn cường giả, càng là bị tức đến chết tươi đành đạch rồi.

Liền ngay cả Lý Hành Ca cũng là có chút kinh ngạc.

Nhìn xem chết không nhắm mắt, nhìn chòng chọc vào chính mình tô ngủ đông.

Trong lòng Lý Hành Ca không có nổi lên một tia gợn sóng.

Chỉ là lắc đầu nói: Ngươi cái này độ lượng, cũng quá nhỏ, trên hoàng tuyền lộ, ngươi chậm một chút đi, rất nhanh, ta sẽ đưa tộc nhân của ngươi đi theo ngươi đoàn tụ, không cần cám ơn ta, ai bảo ta là một người tốt.

Lý Diên Chiêu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lý Hành Ca bên cạnh.

Nhìn xem trên mặt đất tô ngủ đông thi thể, con ngươi hơi hơi co rút.

Tiếp đó hỏi: Gia chủ, đắc thủ?

Lý Hành Ca giương lên trong tay hộp gỗ đàn tử.

Lý Diên Chiêu vội vàng tiếp tới, thận trọng mở hộp ra.

Nhìn xem trong hộp viên kia tròn vo huyết hồng sắc đan dược.

Lý Diên Chiêu cũng nhịn không được nữa, cất tiếng cười to nói: Gia chủ, không tệ, đây chính là Khí Huyết Đan! Có nó, không có gì bất ngờ xảy ra, ta Lý gia sẽ nhiều hơn nữa ra một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Một môn song khí huyết, cái này trước kia, Lý Diên Chiêu nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ, lại sắp thực hiện.

Hắn nhìn xem bên cạnh khuôn mặt còn có chút non nớt tuổi trẻ gia chủ.

Phảng phất thấy được Lý gia tương lai.

Có lẽ, Lý gia có thể tại gia chủ dẫn dắt phía dưới, đi ra Bạch Hà huyện, đi ra Thăng Long phủ.