Thứ 501 chương Lấy huyết làm dẫn, chú sát!.

Quảng trường.

Cái kia mấy trăm Đông Lĩnh Vương tộc cùng Đại Tế Ti ô lấy được nhất tộc tử đệ, tại Dương châu sĩ tốt đao kiếm dưới sự bức bách, giống như dê đợi làm thịt, quỳ trên mặt đất.

Trong bọn họ, có người trợn mắt nhìn, có người thấp giọng khóc nức nở, còn có mặt người như tro tàn, trong mắt chỉ còn dư tuyệt vọng.

Mà trong những người này.

Còn có một cái ngày xưa tại Đông Lĩnh cao quý không tả nổi tồn tại.

Đó chính là đại vương tử, Hùng Câu.

Hắn giờ phút này, tu vi đã bị phế bỏ.

Hai mắt vô thần, sắc mặt trắng bệch.

Cùng ngày xưa trì quốc chủ kim trượng buông xuống vẫn thiên quan lúc hăng hái, đơn giản tưởng như hai người.

Khương Đao chẳng biết lúc nào đi ra.

Hắn ánh mắt yên tĩnh mà lãnh đạm nhìn xem những thứ này dê con đợi làm thịt.

Lạnh lùng hạ lệnh: toàn bộ xử quyết, lấy tim đầu huyết.

Là, cung phụng đại nhân!

Quảng trường binh lính ầm vang đáp dạ, trong mắt lóe lên khát máu hung mang, bọn hắn sớm đã chờ không nổi nữa.

Không, các ngươi không thể giết ta, ta là Vương tộc tử đệ, ta lão tổ tông là Đông Lĩnh Đại Tế Ti!

Có người tuyệt vọng gào thét.

Ô ô, ta nguyện ý đầu hàng, ta nguyện ý cho các ngươi làm trâu làm ngựa, đừng có giết ta.

Giết đi, giết đi, một ngày nào đó, quốc chủ cùng Đại Tế Ti sẽ vì chúng ta báo thù!

Thần hỏa bất diệt, Thần Phủ không chết!

Tiếng cầu xin tha thứ, tiếng chửi rủa vang vọng quảng trường.

Thế nhưng chút sĩ tốt giống như không nghe thấy, mà là cầm trong tay sắc bén cương đao, mặt không biểu tình giống như mổ heo đâm vào bộ ngực của bọn hắn, tiếp đó hung hăng vặn một cái.

Hùng Câu nghe cái này đao kiếm vào thịt âm thanh, còn có một tiếng kia tiếng kêu thảm thiết, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắc hắc, đại vương tử, đừng sợ, cái tiếp theo, sẽ đến lượt ngươi.

Một đạo già nua tiếng cười tại Hùng Câu bên tai vang lên.

Tiếng cười kia, có chút quen thuộc.

Hùng Câu đột nhiên ngẩng đầu.

Nhìn thấy người tới, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn thất thanh nói: Là ngươi, Xích Lang gấm?!

Người tới, chính là Xích Lang gấm.

Xích Lang gấm cười ha ha, một mặt đắc ý nói: Nhận được đại trưởng lão hậu ái, đã ban thưởng ta tôn quý họ Lý, bây giờ ta đây, gọi Lý Cẩm.

Hùng Câu nghe vậy, sắc mặt kịch biến.

Ý hắn nhận ra cái gì.

Mở miệng giận mắng: Xích Lang gấm, thì ra ngươi là phản đồ, ta nói tại vẫn thiên quan lúc, ngươi vì cái gì năm lần bảy lượt nhảy ra từ trong cản trở, thì ra ngươi cũng sớm đã làm Lý gia cẩu!

Lý gia cẩu?

Lý Cẩm đầu lông mày nhướng một chút.

Uông, uông!

Hắn học được hai tiếng chó sủa, giống như đúc.

Hùng Câu trợn tròn mắt.

Một hồi lâu, hắn mới run giọng nói: Xích Lang gấm, ngươi cái này hèn hạ, vô sỉ tiểu nhân!

Ta hèn hạ vô sỉ? Ha ha...

Lý Cẩm lắc đầu.

Bao nhiêu người muốn cho Lý gia làm cẩu còn không có cái này phúc phận đâu, đại vương tử, ta cố ý cùng Khương cung phụng thân thỉnh đến tiễn ngươi đoạn đường.

Hùng Câu sắc mặt tái đi.

Chỉ có ta tự tay giết ngươi, bọn hắn mới sẽ đem ta chân chính xem như bọn hắn cẩu.

Lý Cẩm trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Hắn bỗng nhiên ra tay, phá vỡ Hùng Câu lồng ngực, đem trái tim của hắn, sinh sinh từ trong lồng ngực móc ra.

Nhìn xem viên này còn tản ra bừng bừng nhiệt khí, thậm chí còn đang nhảy nhót trái tim.

Lý Cẩm nhếch miệng nở nụ cười.

Thần Phủ thân tử tâm, cũng cùng chúng ta những người bình thường này không có gì khác biệt đi!?

Hùng Câu mắt trợn tròn nhìn xem hắn.

Hắn há to miệng, muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng vẫn vô lực ngã xuống, con ngươi dần dần tan rã.

Lý Cẩm lạnh rên một tiếng.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc, tiếp nhận Hùng Ly trái tim nhỏ xuống tâm đầu huyết.

Tiếp tràn đầy một bình sau.

Trong mắt Lý Cẩm mới lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn hướng về cách đó không xa sĩ tốt vẫy vẫy tay.

Sĩ tốt chạy tới.

Cung kính nói: Đại nhân!

Lý Cẩm chỉ vào cái kia đã bị lấy xong tâm đầu huyết khắp nơi thi thể, cười quái dị một tiếng, phân phó nói: Đi, không nên lãng phí, đem những thi thể này kéo đi uy Lý gia lang đại nhân.

Là.

...

Lý Cẩm cầm cái kia đổ đầy Hùng Ly trong lòng Huyết Ngọc bình, vào trong đại trướng.

Nhìn thấy Khương Đao, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ cung kính.

Mặc dù Khương Đao tu vi không bằng hắn, chỉ là một cái Khí Huyết cảnh sâu kiến.

Nhưng hắn vẫn biết, vị này mới Khí Huyết cảnh địa vị của Khương cung phụng tại Lý gia cũng không bình thường.

Lý Cẩm đem bình ngọc hai tay trình lên, cung kính nói: Đại nhân, đây cũng là cái kia Hùng Câu tâm huyết.

Khương Đao gật đầu một cái, tiếp đó hướng về bên cạnh tâm phúc đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái sau tiếp tới.

Khương Đao trầm giọng nói: Hùng Câu chính là Hùng Ly thân tử, năm trong tộc đông đảo cường giả, vì để phòng vạn nhất, an bài 20 người thi chú.

Là, đại nhân!

Đại doanh phía sau núi.

Một cái Lý gia người công việc mở đi ra ngoài bên ngoài sơn động, đứng đầy Lý gia tu sĩ.

Khương Đao cõng lấy tay, chậm rãi vào trong sơn động.

Tại phía sau hắn, nhưng là Lý Cẩm cùng với một đội Lý gia tu sĩ.

Trong tay bọn họ, đều bưng một cái khay ngọc.

Ngọc bàn bên trên, trưng bày rậm rạp chằng chịt bình ngọc.

Sơn động đen như mực, thâm thúy.

Vách động hai bên, lóe lên yếu ớt ánh nến.

Khương Đao cùng Lý Cẩm bước vào sơn động chỗ sâu, đây là một cái đủ để dung nạp hơn nghìn người cự đại không gian.

Mấy trăm vị Lý gia tử sĩ, chính như thương tùng giống như, đứng lẳng lặng.

Khương Đao thân sau Lý gia các tu sĩ đem khay ngọc đưa đến những thứ này tử sĩ trước mặt, các tử sĩ từ ngọc bàn bên trên gỡ xuống một bình tâm đầu huyết.

Chờ phân phát hoàn tất sau.

Khương Đao mở miệng, thanh âm của hắn có chút trầm thấp: Bắt đầu đi!

Tiếng nói rơi xuống.

Mấy trăm vị tử sĩ động tác chỉnh tề như một khoanh chân ngồi xuống.

Tiếp đó tiết lộ bình ngọc nắp bình, đem trong bình ngọc chứa tâm đầu huyết xoa trên tay.

Bọn hắn hai tay kết xuất phức tạp quỷ dị ấn quyết, trong miệng bắt đầu ngâm tụng tối tăm khó hiểu chú văn.

Bọn hắn quanh thân, bắt đầu nổi lên nhàn nhạt Huyết Sắc linh quang.

Những thứ này Huyết Sắc linh quang, phiêu đến giữa không trung.

Mấy trăm vị tử sĩ đồng thời lên tiếng: Hiến ta trăm năm thọ nguyên, lấy huyết làm dẫn, tìm hiểu ngọn nguồn! Phệ tâm tác hồn, chú sát năm đời, hồn phi phách tán!

Tiếng nói rơi xuống.

Những thứ này Huyết Sắc linh quang chậm rãi ngưng kết thành một bức mơ hồ Huyết Sắc đồ phổ.

Mà cùng lúc đó.

Những thứ này tử sĩ khuôn mặt cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu.

Chỉ chốc lát sau.

Một chút chính vào tráng niên tử sĩ, lập tức liền biến thành gần đất xa trời già yếu lưng còng.

Thậm chí.

Thậm chí tại chỗ khí tức đoạn tuyệt.

Rõ ràng, là tiêu hao hết tuổi thọ.

Thế nhưng Huyết Sắc linh quang lại lớn thịnh.

Tấm đồ kia phổ lại cấp tốc lan tràn ra vô số thật nhỏ chi nhánh đồ phổ, đại biểu cho cùng Huyết Mạch tương liên năm đời người thân!

Chú thuật đã thành, nhân quả khóa chặt.

Ở ngoài ngàn dặm.

Trong một chỗ bộ lạc nhỏ.

Một cái lấy đi săn mà sống nam tử trung niên, đang giương cung lắp tên, nhắm ngay cách đó không xa một đầu đang tại kiếm ăn dã thú.

Bên cạnh hắn, đứng một thiếu niên, chính mục không chớp mắt nhìn chằm chằm đầu kia dã thú.

Thiếu niên này, là thợ săn này nhi tử.

Đang chuẩn bị tùng dây cung bắn giết, đột nhiên...

Nam tử trung niên chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn một hồi.

Ngay sau đó, chính là bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen, tiếp đó ngã trên mặt đất, không một tiếng động.

Con của hắn nhìn thấy một màn này, choáng váng.

Còn chưa làm ra phản ứng.

Liền cũng là một mặt đau đớn bưng kín lồng ngực của mình.

Mấy tức sau, mềm mại dựa vào trên mặt đất.

...

Đông Lĩnh nơi núi rừng sâu xa.

Trong một chỗ không đáng chú ý bộ lạc nhỏ.

Hơn mười vị Đông Lĩnh Vương tộc hậu duệ, cùng Đại Tế Ti nhất tộc hậu duệ tụ ở một khối.

Cái này một số người, cũng là tại Đông Lĩnh Vương Đình không bị công phá phía trước, dự cảm đến nguy hiểm, liền sớm trốn ra được.

Đại bộ phận đều là Khí Huyết cảnh cường giả.

Trong đó, thậm chí còn có một vị tiên thiên.

Bây giờ, bọn hắn đang mưu tính, như thế nào báo vong quốc mối thù.

Ta xem, không bằng thừa dịp Lý gia chủ lực tất cả tại ta Đông Lĩnh chi địa, chúng ta lẻn vào Dương châu, tàn sát Lý gia chi nhánh! Lấy máu trả máu, lấy răng đổi răng.

Một cái có khí huyết đại thành tu vi trung niên nhân mặt mũi tràn đầy điên cuồng đạo.

Hắn là Đông Lĩnh quốc chủ Hùng Ly đời thứ ba mươi hai tôn.

Nguyên bản hắn có được hiển hách bối cảnh, không tầm thường thiên phú.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, hắn thậm chí có hi vọng Tiên Thiên chi cảnh, trở thành Đông Lĩnh trong nước ít ỏi quyền quý.

Nhưng tất cả những thứ này, đều bởi vì Lý gia xâm lấn, mà thành bọt nước.

Hắn cũng từ cao cao tại thượng Vương tộc quý loại, trở thành vong quốc nô.

Là nguyên nhân, hắn rất thù hận Lý gia.

Hận không thể ăn thịt hắn, đạm hắn da.

Đại huynh nói có lý.

Diệt quốc mối thù, nhất định muốn báo!

Cứ làm như vậy.

Không chỉ có muốn tiêu diệt bọn hắn chi nhánh, còn muốn đem bọn hắn tâm cho móc ra, ăn sống! Mới có thể giải mối hận trong lòng ta!

Nice!

....

...

Phát tài tay nhỏ thúc canh điểm một điểm a!!!