Thứ 361 chương Không nghe lời, đánh không lại không biết chạy sao?.

Lệ Hình Thiên mắt thấy Huyết Ma chân quân bị rất nhiều cường giả đỉnh cao vây giết, thập tử vô sinh, trong lòng của hắn hãi nhiên, tỏa ra thoái ý.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, thực lực viễn siêu dự đoán, tiếp tục lưu lại nơi đây, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Hắn tu luyện mấy trăm năm, từ một kẻ tán tu sờ soạng lần mò đến Tiên Thiên hậu kỳ, không biết đã trải qua bao nhiêu bờ vực sống còn, phản bội cùng bán đứng càng là chuyện thường ngày, xu cát tị hung, bo bo giữ mình, sớm đã khắc vào xương của hắn tủy.

Dưới mắt tình thế sáng tỏ, đối phương có chuẩn bị mà đến, thực lực nghiền ép.

Chân Quân tuy mạnh, lại há có thể lấy một địch sáu?

Lúc này không lùi, chờ đến khi nào?

Chẳng lẽ muốn vì cái này đi nương nhờ không lâu chủ tử, đem mấy trăm năm đạo hạnh chôn vùi nơi này?

Trốn!

Ý nghĩ này vừa sinh ra, liền cũng lại khống chế không nổi.

Nhưng mà, tại hắn quay người chuẩn bị hóa thành Huyết Quang bỏ chạy thời điểm, trong đầu lại lóe lên Huyết Ma chân quân cái kia băng lãnh vô tình ánh mắt.

Lệ Hình Thiên động tác dừng lại.

Hắn nghĩ tới lần thứ nhất cùng Chân Quân lúc giao thủ, đối phương lấy Tiên Thiên trung kỳ tu vi, vượt biên nghịch phạt, đem Tiên Thiên hậu kỳ hắn nhấn trên mặt đất ma sát, nhân vật như vậy, thực sẽ như vậy dễ dàng vẫn lạc sao?

Hơn nữa, nhìn Chân Quân đối mặt cái này tất sát chi cục bình thản bộ dáng, dường như có sức mạnh, nếu không thì, liều một phen?

Trong lòng Lệ Hình Thiên thiên nhân giao chiến, trốn cùng lưu ý niệm điên cuồng xé rách.

Liều mạng, mấy trăm năm, ta lão Lệ cũng đánh cược một phen!

Lệ Hình Thiên cắn răng, trong lòng hạ quyết tâm.

Hắn hướng về phía Huyết Ma chân quân hét lớn một tiếng, tiếp đó xông tới: Chân Quân, ta tới giúp ngươi!

Huyết Ma chân quân nghe vậy, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, dưới tay hắn đám kia đám ô hợp gặp tình thế không ổn đều chạy, cái này bởi vì sợ chết mà khuất phục hắn Lệ Hình Thiên, lại lựa chọn lưu lại cùng hắn cùng tiến thối?

Vạn độc bà bà gặp Lệ Hình Thiên vọt lên, cười lạnh một tiếng: Không biết tự lượng sức mình, Tư Đồ Sát, ngươi lại đi ngăn trở hắn, đối đãi chúng ta xử lý Huyết Ma chân quân, lại giết này liêu.

Là, bà bà!

Tư Đồ Sát ứng thanh mà động, thân hình thoắt một cái, liền ngăn ở trước mặt Lệ Hình Thiên, trên mặt hắn mang theo nhe răng cười: Lệ Hình Thiên, đã ngươi vội vã tự tìm cái chết, bản tông liền thành toàn ngươi!

Lời còn chưa dứt, Tư Đồ Sát đã thôi động ma công, quanh thân ma khí cuồn cuộn, trong tay hắn xuất hiện một cây Huyết Sắc trường thương, một thương đâm đi lên!

Trong tay Lệ Hình Thiên cốt đao Huyết Quang đại thịnh, hai người chiến làm một đoàn.

Mà đổi thành một bên, vạn độc bà bà quơ trong tay Ô Mộc quải trượng, đầu trượng điêu khắc đầu rắn phảng phất sống lại, há mồm phun ra đại cổ màu xanh đậm sương mù, sương mù này vô cùng tanh hôi, những nơi đi qua, hết thảy đều bị ăn mòn.

Hai vị kia Tiên Thiên hậu kỳ nam tu, một người tế ra một lá cờ tử, gió lạnh rít gào, vô số oan hồn lệ quỷ từ phướn gọi hồn bên trong tuôn ra, giương nanh múa vuốt nhào về phía Huyết Ma chân quân, một người khác thì lấy ra một chi sáo ngắn, sáo ngắn tấu vang dội, vô hình thần hồn công kích giống như gợn sóng giống như khuếch tán, công sát đi qua.

Nữ tu kia thì thân hình lay động, biến mất ở tại chỗ.

Mà Cửu Cực ma tông đại trưởng lão, nhưng là tế ra một thanh cổ kiếm, phong bế Huyết Ma chân quân đường lui.

Huyết Ma chân quân gặp tình hình này, cười lạnh một tiếng: Ngược lại là xem trọng ta!

Hắn trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng cũng biết rõ hắn tự thân tình cảnh hiểm ác, là nguyên nhân, vừa lên tới hắn liền vận dụng toàn lực.

nhiên huyết kinh!

Huyết Ma chân quân khẽ quát một tiếng, thôi động bí pháp, huyết khí trong cơ thể bốc hơi, giống như hỏa diễm tại bề mặt cơ thể hắn cháy hừng hực, Huyết Ma chân quân khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Cẩn thận! Hắn dùng bí pháp cấm kỵ! Thực lực tăng lên rất nhiều!

Vạn độc bà bà kinh nghiệm cay độc, một mắt nhìn ra manh mối, lớn tiếng nhắc nhở.

Đồng thời trong tay Ô Mộc quải trượng huy động, màu xanh đậm sương độc, hóa thành một đầu dài mấy trăm trượng lục sắc cự mãng, xông về Huyết Ma chân quân.

Tới tốt lắm!

Huyết Ma chân quân trong tay, một thanh tiểu xảo tinh xảo mà đao hồ điệp hiện lên.

Bàng bạc khí huyết rót vào trong đao hồ điệp, cái kia nhìn như tiểu xảo tinh xảo đao hồ điệp, thoáng chốc bộc phát ra kinh thiên huyết mang, càng có một tiếng làm người sợ hãi gào thét, phảng phất một loại nào đó khát máu hung linh bị tỉnh lại!

Huyết Quang ngưng kết, lại lưỡi đao chỗ hiển hóa ra một cái Huyết Sắc hồ điệp! Cánh bướm vỗ, tản mát ra làm cho người thần hồn rung động ba động.

Khí linh, là sinh ra khí linh Địa giai thần binh! Cái này sao có thể? Huyết Ma chân quân, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Vạn độc bà bà la thất thanh, một mặt không thể tưởng tượng nổi!

Huyết Ma chân quân cũng không để ý tới vạn độc bà bà, hắn tóm lấy cái kia đao hồ điệp, một cái vung ra, cũng không phải là quăng về phía vậy đối với hắn uy hiếp lớn nhất lục sắc cự mãng, mà là quăng về phía cái kia thổi sáo ngắn phát động thần hồn công kích người.

Cẩn thận, Thất ca, mục tiêu của hắn là ngươi!

Đao hồ điệp không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở người kia trước mặt, người kia căn bản phản ứng không kịp, giữa cổ họng, một đạo tơ máu hiện lên, tơ máu cấp tốc lan tràn, sau một khắc, đầu người lăn xuống, máu tươi như suối dâng trào!

Một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, lại bị Huyết Ma chân quân nhất đao chém giết!

Cái kia phun mạnh ra máu tươi bị cái kia Huyết Sắc hồ điệp hấp thu, hấp thu một cái Tiên Thiên hậu kỳ máu tươi sau Huyết Sắc hồ điệp hung uy càng lớn!

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Ai có thể nghĩ tới, Huyết Ma chân quân tại năm người vây công, lại vẫn vượt lên trước phản sát một người!

Mà tại Huyết Ma chân quân giết chết một người thời điểm, cái kia vạn độc bà bà sát phạt cũng theo sát mà tới, cái kia lục sắc cự mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn một ngụm nuốt vào Huyết Ma chân quân.

Huyết Ma chân quân thân thể, tại mấy trăm trượng lục sắc trước cự mãng, đơn giản nhỏ bé giống như bụi trần.

Mắt thấy chính mình muốn bị cự mãng này một ngụm nuốt vào, Huyết Ma chân quân trong mắt Huyết Quang lấp lóe, toàn thân khí huyết ngoại phóng, nóng bỏng nóng bỏng khí huyết, đem hắn bao khỏa trong đó, tạo thành một cái Huyết Sắc vòng bảo hộ.

Lục sắc cự mãng đem hắn một ngụm nuốt xuống!

Ha ha ha! Mặc cho ngươi Huyết Ma chân quân như thế nào phải, trước thực lực tuyệt đối, ngươi cũng chỉ có một con đường chết! Vạn độc bà bà thấy thế, đắc ý cười to.

Chân Quân!

Cùng Tư Đồ sát giao chiến Lệ Hình Thiên thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt!

Tư Đồ sát tại Lệ Hình Thiên thất thần nháy mắt, hung hăng một thương đâm vào Lệ Hình Thiên trên lồng ngực.

Lệ Hình Thiên ngực tổn thương, lại gặp Huyết Ma chân quân bị nuốt, trong lòng hối hận đan xen, sớm biết như vậy, vừa rồi liền nên đào tẩu!

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đều cho là Huyết Ma chân quân đã vẫn lạc lúc, cái kia lục sắc cự mãng đột nhiên phát ra thê lương kêu rên, bắt đầu ở trên không kịch liệt quay cuồng lên.

Bụng của nó, Huyết Quang ẩn hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lục sắc cự mãng nổ tung, hóa thành đầy trời sương độc.

Trong làn khói độc, cái kia luận Huyết Sắc, giống như Đại Nhật, đem cái kia đầy trời sương độc, đều bốc hơi.

Tia sáng tán đi, hiển lộ ra Huyết Ma chân quân thân hình, hắn mặc dù hóa giải vạn độc bà bà một kích này, nhưng sắc mặt lại tái nhợt không thiếu, rất rõ ràng, hắn tiêu hao rất nhiều.

Huyết Ma chân quân đưa tay một chiêu, chuôi này chém giết Tiên Thiên hậu kỳ cường giả đao hồ điệp phát ra một tiếng vui sướng kêu khẽ, vỗ cánh hóa thành Huyết Quang bay trở về trong tay của hắn.

Ngươi độc, không gì hơn cái này.

Huyết Ma chân quân nhìn xem vạn độc bà bà, ánh mắt bình tĩnh nói.

Vạn độc bà bà vừa sợ vừa giận, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo vạn độc ma công lại bị đối phương lấy bàng bạc khí huyết cưỡng ép hóa giải, người này khí huyết sự hùng hậu, đơn giản không thể tưởng tượng!

Đây là một đầu hình người Thái Cổ hung thú sao?

Hảo, rất tốt, Huyết Ma chân quân, ta vẫn xem thường ngươi!

Vạn độc bà bà giận quá thành cười.

Ngươi nếu không chết, lão thân về sau ăn ngủ không yên a! Vạn độc Ma thể!

Vạn độc bà bà triệt để thật sự nổi giận, nàng gào thét một tiếng, thân thể khẳng kheo lại như cùng thổi phồng giống như phồng lên, làn da mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít, màu sắc sặc sỡ quỷ dị đường vân, quanh thân màu xanh đậm sương độc nồng nặc tan không ra, đem nàng tôn lên giống như từ Cửu U leo ra độc ma!

Khí thế của nàng, bắt đầu lao nhanh kéo lên.

Thể chất đặc thù, vạn độc Ma thể, cái này lão độc bà lại tàng sâu như thế, chân thực thực lực chỉ sợ tại chín trong Ma cung gần với Nguyên Minh Tử, Chân Quân lâm nguy! Lệ Hình Thiên một mặt tuyệt vọng.

Tiên thiên đại viên mãn tu vi, thêm toàn lực thôi phát vạn độc Ma thể, Thần Phủ không ra, ai có thể ngăn?

Huyết Ma chân quân, có thể đem ta bức đến một bước này, cho dù là chết, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo!

Vạn độc bà bà một mặt nhe răng cười.

Vạn độc thực thiên!

Nàng hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy. Cái kia sương độc dòng lũ giống như vỡ đê giang hà, mang theo chôn vùi hết thảy kinh khủng uy thế, hướng Huyết Ma chân quân bao phủ mà đi!

Huyết Ma chân quân mặc dù chiến lực nghịch thiên, nhưng hai người cảnh giới chênh lệch thật sự là quá lớn, một kích này, Huyết Ma chân quân căn bản ngăn không được.

Hắn siết chặt trong tay đao hồ điệp, đối mặt cái này tất sát nhất kích, cắn răng, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Ha ha, không nghe lời, đánh không lại không biết chạy sao?

Ngay tại Huyết Ma chân quân sắp cùng vạn độc bà bà cái kia hủy thiên diệt địa độc công đối cứng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được áp lực mênh mông, giống như cửu thiên tinh hà rủ xuống, chợt bao phủ toàn bộ Cửu Âm sơn mạch!