Thứ 284 chương Tiên thiên đại viên mãn triệu không có lỗi gì, khương đao kích động.

Là.

Khương lão ứng thanh, thân hình dung nhập trong bóng râm.

Chỉ chốc lát sau, ngoài cửa báo: Gia chủ, Triệu tiên sinh tới.

Lý Hành Ca ngẩng đầu: Thỉnh.

Cửa phòng bị đẩy ra, một vị thân mang mộc mạc áo bào tro lão giả chậm rãi bước vào.

Lão giả râu tóc bạc phơ, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt sắc bén.

Hắn chính là Lý Hành Ca trong miệng Triệu tiên sinh.

Triệu tiên sinh tên là Triệu Vô Cữu, là một vị ẩn thế nhiều năm, nhất tâm tiềm tu cường giả.

Này lão mạnh bao nhiêu đâu, tiên thiên đại viên mãn.

Nửa tháng trước, này lão chủ động tìm tới môn tới, tìm tới cửa nguyên nhân rất đơn giản, hắn nghĩ đầu nhập Lý Hành Ca, trở thành Lý Hành Ca tùy tùng.

Lý Hành Ca cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Một vị tiên thiên đại viên mãn chi cảnh tồn tại, phóng nhãn Đại Chu, vô luận nghĩ đi nương nhờ phương nào thế lực, đều sẽ bị phụng làm thượng khách.

Lý gia bây giờ mặc dù nhìn qua cường đại, nhưng lại còn không lấy để cho Triệu Vô Cữu bực này cường giả đầu nhập.

Lý Hành Ca hỏi thăm nguyên do, này lão thẳng thắn: Lão hủ tại Tiên Thiên viên mãn chi cảnh đã dừng lại hơn hai trăm năm, con đường phía trước vô vọng, thọ nguyên gần tới, là nguyên nhân mới làm ra như thế lựa chọn, mà sở dĩ lựa chọn đầu nhập Lý gia chủ, trở thành Lý gia chủ tùy tùng, tự nhiên là bởi vì coi trọng Lý gia chủ tiềm lực, Lý gia chủ chính là thiên kiêu nhân kiệt, tiền đồ vô lượng, chỉ cần Lý gia chủ bước ra một bước kia sau, nguyện ý giúp trợ lão hủ nhìn trộm Thần Phủ đại đạo, lão hủ cái này khu khu thân thể tàn phế, liền mặc cho Lý gia chủ điều động.

Lý Hành Ca nghe xong lời này, thần sắc trở nên có chút cổ quái.

Hắn Lý Hành Ca cũng là tốt dậy rồi, vậy mà hưởng thụ nhân vật chính đãi ngộ, vương bá chi khí vênh váo, liền có cường giả tranh nhau đầu nhập.

Lý Hành Ca cũng không có vội vã đáp ứng, mà là nói: Nếu ta cũng không cách nào trợ giúp ngươi đi ra một bước kia đâu?

Đó chính là tạo hóa trêu ngươi, bất quá bụi về với bụi, đất về với đất thôi. Triệu Vô Cữu thần sắc đạm nhiên.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát sau, chậm rãi mở miệng: Triệu tiên sinh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đã ngươi già như này thẳng thắn, ta Lý Hành Ca cũng không phải sợ đầu sợ đuôi người, tiên sinh sở cầu, ta đáp ứng, ngày khác nếu ta thật có thể thấy được Thần Phủ chi cảnh, nhất định trợ tiên sinh một chút sức lực.

Triệu Vô Cữu nghe vậy, trịnh trọng cúi người hành lễ: Triệu Vô Cữu, bái kiến chủ thượng! Từ hôm nay trở đi, Triệu mỗ cái này thân thể tàn phế, liền giao phó tại chủ thượng, mặc cho chủ thượng ra roi, tuyệt không hai lòng!

...

Không biết chủ thượng triệu ta chuyện gì? Triệu Vô Cữu chắp tay nói.

Dưới mắt có một chuyện, cần làm phiền tiên sinh đi một chuyến. Lý Hành Ca khách khí nói.

Triệu Vô Cữu mặc dù đã trở thành Lý Hành Ca tùy tùng, nhưng nên cho tôn trọng, Lý Hành Ca một phần cũng sẽ không thiếu.

Nhưng bằng chủ thượng phân phó.

Lý Hành Ca thỏa mãn gật đầu một cái, nghiêm mặt nói: Đông Lĩnh man di gần nhất có chỗ dị động, sắp xâm lấn Đông Châu Phủ, Đông Châu Phủ tại ta Lý gia trì hạ, trận chiến này tránh cũng không thể tránh, ta đã mệnh trong tộc cường giả gấp rút tiếp viện Đông Châu Phủ, nhưng Đông Lĩnh man di, thực lực không thể khinh thường, vì bảo đảm không có sơ hở nào, ta muốn mời tiên sinh thay ta tọa trấn Đông Châu phủ.

Triệu Vô Cữu nghe vậy, không chút do dự, tự tin vô cùng nói: Chủ thượng yên tâm, chỉ cần Đông Lĩnh man di Thần Phủ đại năng không xuất thủ, có lão hủ tại, nhất định làm cho Đông Châu Phủ vững như thành đồng.

Triệu Vô Cữu cũng không phải đang khoác lác, hắn kẹt tại tiên thiên viên mãn chi cảnh hơn hai trăm năm, một thân linh lực rèn luyện được tinh thuần vô cùng, Thần Phủ cảnh phía dưới, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Lý Hành Ca cười nói: Có tiên sinh lời ấy, lòng ta cái gì sao, Đông Châu Phủ, phải làm phiền cho tiên sinh.

Thỉnh chủ thượng yên tâm.

...

Thanh Phong trong cốc, một chỗ Thanh U tiểu viện.

Viện bên trong mới trồng vài cọng linh thực, tuy không phải quý báu chủng loại, lại sinh cơ bừng bừng.

Viện bên trong, một cái thân hình khôi ngô, khuôn mặt kiên nghị hán tử đang lo lắng đi qua đi lại, hắn, chính là Khương Đao.

Vị này lấy một tay đao pháp nổi tiếng, sớm nhất đi nương nhờ Lý gia cung phụng, bây giờ lại hoàn toàn không còn thường ngày trầm ổn, hắn xoa xoa tay, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia cửa phòng đóng chặt.

Phu nhân của hắn, sắp sinh.

Hắn cái này liếm máu trên lưỡi đao nửa đời người, sắp nghênh đón chính mình đứa bé thứ nhất.

Hai năm trước, đại trưởng lão làm một lần bà mối, từ trong Lý gia chi thứ, tuyển một vị hình dạng xuất sắc nữ tử, gả cho Khương Đao làm vợ, đây là đối với hắn vì Lý gia lập xuống công lao hiển hách ban thưởng.

Thê tử tuy là chi thứ, nhưng bây giờ Lý gia, thanh thế ngập trời.

Dù là chi thứ nữ tử, luận thân phận địa vị, cũng đủ để sánh vai một chút nhược điểm tiên thiên thế gia nữ.

Nghĩ tới đây, trong lòng Khương Đao cảm giác sâu sắc Lý gia ân tình chi trọng.

Phần ân tình này, hắn Khương Đao thịt nát xương tan cũng khó có thể báo đáp.

A ——!

Trong phòng đột nhiên truyền ra một tiếng đè nén kêu đau, Khương Đao tâm trong nháy mắt thót lên tới cổ họng.

Phu nhân! Dùng sức! Nhìn thấy đầu! Bà đỡ thanh âm dồn dập truyền đến.

Khương Đao chỉ cảm thấy thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp, mỗi một hơi thở đều giống như tại trong chảo dầu giày vò.

Hắn hận không thể vọt vào, nhưng lại biết mình không thể giúp bất luận cái gì vội vàng, chỉ có thể ở trong viện giống như khốn thú giống như sốt ruột.

Ngay tại hắn cơ hồ muốn kìm nén không được lúc......

Oa ——!

Kèm theo một tiếng to rõ khóc nỉ non, Khương Đao hài tử ra đời.

Cực lớn vui sướng xông lên Khương Đao trong lòng, để cho hắn trong hốc mắt ướt át.

Sinh! Sinh! Chúc mừng khương cung phụng, là vị công tử! Mẫu tử bình an! Bà đỡ mặt mũi tràn đầy vui mừng mà đẩy cửa ra báo tin vui.

Khương Đao một cái bước xa xông vào trong phòng, đầu tiên nhìn về phía sắc mặt tái nhợt, không có chút nào Huyết Sắc thê tử, cầm thật chặt tay của nàng: Khổ cực ngươi.

Sau đó, ánh mắt của hắn mới rơi xuống trên bà đỡ trong ngực cái kia tã lót.

Nho nhỏ anh hài làn da còn có chút đỏ lên, nhắm mắt lại, tiếng khóc lại dị thường to.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hài tử, nhìn xem trong ngực cái này tiểu nhân, Khương Đao cái này làm bằng sắt hán tử, nước mắt cuối cùng nhịn không được lăn xuống.

Hắn Khương Đao, có hậu.

Thưởng!

Khương Đao lớn tiếng nói, có người làm tiến lên, dâng lên vàng bạc, khiến cho bà đỡ mặt mày hớn hở.

Khương cung phụng, còn có hai nhà chờ lấy ta đỡ đẻ đâu, ta liền không ở nơi này chậm trễ. Bà đỡ cười nói.

Khương Đao cảm kích nói: Làm phiền Vương bà.

Đưa tiễn bà đỡ sau...

Khương Đao ôm trong ngực anh hài, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lục lọi chỉ một chút tử căn cốt.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng lớn, có chút khó có thể tin nói: Lục đẳng!

Con của hắn, càng là lục đẳng thiên phú!

Tú nương, con của chúng ta, hắn.... Hắn là lục đẳng thiên phú! Khương Đao kích động khoa tay múa chân, nói năng lộn xộn.

Lục đẳng thiên phú a.

Nghe được Lục đẳng thiên phú Bốn chữ, nguyên bản mỏi mệt không chịu nổi Lý Tú Nương cũng bỗng nhiên mở to hai mắt, trên mặt tái nhợt nổi lên một vòng kích động đỏ ửng: Phu quân, ngươi...... Ngươi nói thật? Hài nhi của chúng ta là lục đẳng thiên phú?

Chắc chắn 100%! Ta dò xét nhiều lần! Tuyệt sẽ không sai! Khương Đao run âm thanh.

Lục đẳng thiên phú, ý vị này con của hắn chỉ cần không nửa đường chết yểu, tương lai cơ hồ nhất định có thể đột phá Tiên Thiên cảnh, thậm chí có như vậy một tia nhìn trộm Thần Phủ đại đạo khả năng! Cái này so với hắn cái này làm cha bát đẳng thiên phú, mạnh không biết bao nhiêu!

Cuồng hỉ đi qua, một cỗ cực lớn tinh thần trách nhiệm phun lên Khương Đao trong lòng.

Hắn ôm thật chặt trong ngực anh hài, giống như ôm thế gian trân quý nhất báu vật.

Trong lòng của hắn, làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Tú nương.

Khương Đao nhìn về phía Lý Tú Nương: Con ta có này thiên phú, quả thật lão thiên gia khai ân, chúng ta làm cha mẹ, nhất thiết phải vì hắn trải tốt lộ!

Phu quân, ngươi là muốn...

Lý Tú Nương không phải người ngu, trong lòng đại khái đoán được Khương Đao ý tứ.

Ta muốn đi cầu kiến đại trưởng lão! Khương Đao trầm giọng nói: Cầu hắn vì này hài tử ban thưởng họ Lý!

Có thể, phu quân...

Khương Đao, thế nhưng là nhất mạch đơn truyền a.

Khương Đao nhìn ra Lý Tú Nương lo lắng, hắn lắc đầu: Tú nương, ngươi không cần nói nhiều, ta đầu này tính mệnh, vốn là Lý gia, con ta nếu có thể họ Lý, vậy đối với hắn mà nói, là thiên đại phúc phận, cũng chỉ có họ Lý, hắn mới thật sự là Lý gia người, tương lai, hắn mới có thể đi càng xa!

Gặp trượng phu tâm ý đã định, Lý Tú Nương cũng sẽ không khuyên can, trong nội tâm nàng, lại làm sao không có tư tâm đâu.