Thứ 267 chương Lấy lớn hiếp nhỏ, lấn ta trắng sông Lý thị không người a?.

Hai người tất cả hóa thành một vệt sáng, đã gia nhập chiến trường.

Cấp thấp tu sĩ chiến trường, lý Hưng Tông cầm trong tay một cây màu đen đại chùy, quanh thân khí huyết sôi trào, hắn rống giận trùng sát tại tuyến đầu.

Đại chùy vung vẩy ở giữa, phong lôi chi thanh đại tác, bình thường ma tu chạm vào tức tử, xoa chi tức thương, ngạnh sinh sinh tại trong Ma giáo mãnh liệt thế công đập ra trống rỗng khu vực.

Lại là từng chùy một giết một vị Ma giáo khí huyết sau, lý Hưng Tông liếm liếm môi khô ráo, trong mắt đều là khát máu chiến ý, hắn quơ quơ nặng đến ngàn cân đại chùy, quát: Lý gia các huynh đệ, theo ta giết!

Giết!

Đông đảo Lý gia tử đệ vung vẩy binh khí, giận dữ hét lên, bọn hắn lấy dũng mãnh không sợ lý Hưng Tông vì tên nhọn, giống như một thanh đao nhọn, hung hăng cắm vào Ma giáo chiến trận tim gan.

Đao quang kiếm ảnh thời gian lập lòe, Lý gia tử đệ phối hợp ăn ý, cả công lẫn thủ, ngạnh sinh sinh tại trong ngàn vạn ma tu xé mở một đạo cự đại lỗ hổng, những nơi đi qua, thây ngang khắp đồng.

Bạch Hà Lý thị tử đệ dũng mãnh, khiến cho gần đó các tu sĩ sĩ khí đại chấn!

Là Bạch Hà Lý thị nhân mã!

Thật tốt mãnh liệt, theo bọn hắn giết!

Nhanh, hướng Bạch Hà Lý thị dựa sát vào!

Mấy chi bị đánh tan Dương châu tu sĩ đội ngũ phảng phất tìm được người lãnh đạo, nhao nhao dựa vào hướng lý Hưng Tông, có sự gia nhập của bọn hắn, lý Hưng Tông dưới quyền sức mạnh càng mở rộng.

Một màn này, rất nhanh liền hấp dẫn tới Ma giáo cường giả chú ý.

Một vị Huyết Ma Thánh giáo tiên thiên hướng về dưới trướng một vị khí huyết đại viên mãn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, nhe răng cười một tiếng, thân hình như kiểu quỷ mị hư vô lướt đi, quanh thân Huyết Sát chi khí cuồn cuộn, hóa thành một đạo tinh hồng Huyết Ảnh, nhào về phía lý Hưng Tông.

Cái kia ma tu khí huyết đại viên mãn uy áp không giữ lại chút nào buông thả ra tới, giống như thực chất Huyết Sắc thủy triều, trong nháy mắt đem lý Hưng Tông quanh mình Lý gia tử đệ xông đến ngã trái ngã phải, tu vi hơi yếu giả càng là sắc mặt trắng bệch, như muốn thổ huyết.

Cái tuổi này liền có thực lực như vậy, nghĩ đến là trong chính đạo cái gọi là thiên tài, mà nào đó bất tài, thích nhất chính là bóp chết thiên tài!

Ma tu cười gằn, năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay quanh quẩn tính ăn mòn ma khí, thẳng trảo lý Hưng Tông đỉnh đầu! Một trảo này nhanh như thiểm điện, vô cùng tàn nhẫn, bình thường khí huyết đại thành, tuyệt khó ngăn cản!

Hưng Tông tộc huynh, cẩn thận!

Có Lý gia tử đệ lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà lý Hưng Tông đối mặt một kích trí mạng này, chẳng những không có lui lại, trong con mắt ngược lại bộc phát ra chiến ý kinh người.

Tới thật đúng lúc, vừa vặn nhường ngươi nếm thử nào đó Kim Thân Đồng Tử Công lợi hại!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội khí huyết lấy tốc độ bất khả tư nghị vận chuyển, làn da mặt ngoài, thậm chí ẩn ẩn nổi lên một tầng ánh sáng vàng kim lộng lẫy, cả người phảng phất hóa thành một tôn Kim Thân La Hán!

Cái kia ma tu tay hung hăng chộp vào lý Hưng Tông trên đỉnh đầu, lại phát ra Keng Một tiếng the thé kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa tung tóe!

Ma tu trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là khó có thể tin kinh hãi.

Hắn cảm giác ngón tay của mình giống như là chộp vào một khối vạn năm huyền thiết phía trên, không những không có thể bắt nát đối phương đầu người, ngược lại bị lực phản chấn chấn động đến mức xương ngón tay vỡ vụn.

Hắn cố nén đau đớn, thất thanh nói: Làm sao có thể, cái này sao có thể! Một cái khí huyết đại thành sẽ có như thế mạnh nhục thân!

Chết cho ta!

lý Hưng Tông thừa dịp hắn ngây người lúc, huy động trong tay đại chùy, lấy thế thái sơn áp đỉnh đập về phía cái kia ma tu, cái kia ma tu trong lúc vội vã muốn né tránh, nhưng lý Hưng Tông một chùy này, nhanh chóng biết bao.

Bành!

Kèm theo một tiếng nặng nề đến cực điểm tiếng vang, cái kia khí huyết đại viên mãn ma tu hộ thể ma khí giống như giấy bị trong nháy mắt đánh tan, rắn rắn chắc chắc đập vào trên ngực hắn.

Cái kia ma tu bị một chùy này chùy tròng mắt đều nhanh muốn bùng nổ, máu tươi hỗn hợp có nội tạng mảnh vụn từ trong miệng cuồng phún mà ra, cả người giống như bị máy ném đá ném ra đạn đá, hướng phía sau bay ngược ra ngoài, tuần tự đụng đổ mấy chục người, mới đập rơi xuống đất, nửa ngày không có đứng lên, có khí ra, không tức giận tiến, mắt thấy là sống không được.

Một màn này, để cho bốn phía ngắn ngủi lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Một vị Ma giáo khí huyết đại viên mãn, lại bị một vị khí huyết đại thành kém chút từng chùy một chết?

Trên bầu trời, hơn mười đạo khí thế sâu không lường được thân ảnh đứng lơ lửng trên không, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía lý Hưng Tông, trong mắt dị sắc liên tục, tiếng than thở không dứt.

Kẻ này là đệ tử, càng như thế dũng mãnh?

Lấy khí huyết đại thành nghịch phạt khí huyết đại viên mãn, kẻ này nếu không vẫn lạc, tương lai Dương châu nhất định có hắn một chỗ cắm dùi!

Có người nhận ra lý Hưng Tông tay áo bên trên Lý gia Thanh Phong tộc huy: Kẻ này, dường như là Bạch Hà Lý thị tử đệ!

Bạch Hà Lý thị?

Đám người kinh hô.

Cái này Bạch Hà Lý thị, coi là thật bất phàm, đầu tiên là ra một cái hoành áp đương thời Lý Hành Ca, hiện lại toát ra như thế một cái có thể vượt biên nghịch phạt thiên tài!

Bạch Hà Lý thị quật khởi chi thế đã không thể đỡ!

Có người sợ hãi thán phục.

Đối với trên bầu trời đông đảo các đại lão nghị luận, lý Hưng Tông hoàn toàn không biết.

Hắn am hiểu sâu Lý gia bổ đao chi đạo, nhanh chóng đi tới cái kia ma tu trước người, tại trong đó ma tu ánh mắt sợ hãi, vung lên đại chùy liền muốn đập xuống.

Dừng tay cho ta!

Một đạo tức giận sắc bén quát chói tai tự cao trên trời truyền đến, rõ ràng là cái kia chỉ điểm khí huyết đại viên mãn ma tu đến đây tập sát lý Hưng Tông tiên thiên ma tu.

lý Hưng Tông không những không dừng tay, ngược lại tăng nhanh tốc độ hung hăng một chùy đập xuống, trầm muộn tiếng vang kèm theo xương vỡ vụn đáng sợ âm thanh, cái kia ma tu đầu người giống như chín muồi như dưa hấu ầm vang nổ tung, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi.

Sảng khoái!

lý Hưng Tông cười lớn một tiếng.

Tiểu tạp chủng, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!

Mắt thấy chính mình thủ hạ đắc lực bị giết, cái kia tiên thiên ma tu lập tức vô cùng phẫn nộ, tiên thiên sơ kỳ uy áp, không giữ lại chút nào buông thả ra tới, giống như một tòa không thể vượt qua đại sơn, để cho lý Hưng Tông cùng khắp chung quanh tu sĩ căn bản không thở nổi.

Tiên Thiên cảnh cùng Khí Huyết cảnh chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Dù là lý Hưng Tông có thể từng chùy một sát khí huyết đại viên mãn, nhưng đối đầu với tiên thiên, nhưng vẫn là cảm giác chính mình giống như sâu kiến nhỏ bé.

Thế nhưng lại như thế nào, hắn Bạch Hà Lý thị binh sĩ, nhưng không có sợ chết thứ hèn nhát, lý Hưng Tông cắn chặt hàm răng, đang muốn ngạnh kháng cái này tiên thiên ma tu...

Một đạo khôi ngô bóng người, lại đột nhiên xuất hiện, chắn trước người hắn.

Ma đạo tặc tử, lấy lớn hiếp nhỏ, lấn ta Bạch Hà Lý thị không người a?