Thứ 93 chương Ma đạo tà vật, tử mẫu sát.

Nghiêm gia tộc địa.

Thương Lang Vương cái kia to lớn thân ảnh nhảy lên mấy trăm bước đứng tại Nghiêm gia trước cổng chính, tại phía sau hắn, đi theo một cái lại một con hình thể hơi nhỏ Thương Lang.

Lý gia Thương Lang cưỡi, tới.

Thương Lang Vương trên lưng, chỉ lộ ra một đôi mắt bên ngoài Thương Lang cưỡi đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu vung tay lên: Gia chủ có lệnh, một tên cũng không để lại!

Thương Lang Vương ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, sau lưng, Thương Lang cưỡi một cái tiếp theo một cái phi thân nhảy qua tường viện, cảm giác được bên ngoài động tĩnh tuần tra ban đêm thủ vệ theo tiếng chạy đến, thì thấy trên mặt đất có một cái cực lớn bóng tối, bọn hắn ngẩng đầu lên, trong con mắt, cái kia cực lớn bóng tối vô hạn phóng đại.

Kế tiếp, chính là một hồi máu tanh tàn sát.

Thương Lang cưỡi tàn phá bừa bãi Nghiêm gia tộc địa, gặp người liền giết, gặp người liền chặt, chính là liền bi bô tập nói đứa bé cũng không có buông tha, nửa canh giờ đi qua, Nghiêm gia trong đại viện đã là hài cốt khắp nơi, máu chảy thành sông.

Đại thống lĩnh, thanh trừ hoàn tất! Cái này Thương Lang quả thực là thần dị, liền trốn ở trong mật đạo người đều có thể ngửi ra tới, bây giờ Nghiêm gia đã không có một người sống.

Thương Lang cưỡi phó thống lĩnh tiến lên trầm giọng bẩm báo.

Lý kéo dài kiêu gật đầu một cái, ánh mắt băng lãnh: Đem tất cả người người đầu chém xuống, đắp lên tại trước cổng chính, để cho thế nhân biết cùng ta Lý gia đối nghịch hạ tràng!

Lĩnh mệnh!

.......

Mà đổi thành một bên.

Phủ thừa phái tới cung phụng Triệu lão đang tại liều mạng chạy trốn, hắn một hơi chạy không biết bao nhiêu dặm xa, tại xác nhận sau lưng không có truy binh sau, hắn thở hồng hộc ngồi phịch ở một khối thô ráp trên tảng đá.

Còn tốt lão đạo khổ tâm điều nghiên cái này Huyền giai võ kỹ 【 thần hành bộ 】, chạy đầy đủ nhanh, bằng không thì hôm nay một đầu mạng nhỏ sợ là muốn giao phó ở đó.

Triệu lão vỗ bộ ngực, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nếu như nói đối đầu Lý Hành Ca, hắn còn có lòng tin bằng vào tự thân thủ đoạn cùng dây dưa một hai, nhưng sau lưng Lý Hành Ca ông lão tóc trắng kia, Triệu lão liền nghĩ chửi mẹ, nếu như hắn không có đoán sai, kia hẳn là một tôn khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ, cùng phủ thừa cùng một cấp bậc tồn tại.

Nhưng bực này tồn tại vậy mà cam nguyện khuất tại tại người sau, trở thành Lý Hành Ca ưng khuyển.

Coi như Lý Hành Ca thiên phú cho dù tốt, tương lai tiền đồ lại quang minh, ngươi cũng không thể ngay cả khuôn mặt đều không cần a?

Khinh thường Xì Một ngụm sau, Triệu lão từ trên tảng đá đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục chạy trốn, nhưng hắn vừa đứng lên, còn chưa đi hai bước, cả người lập tức liền cứng lại.

Bằng hữu, nghỉ khỏe sao?

Trịnh Thương Phong cười híp mắt hỏi.

Nghỉ...... Nghỉ khỏe.

Triệu lão một mặt khổ tâm.

Vậy thì có thể an tâm lên đường.

Nói đi, Trịnh Thương Phong bước ra một bước, một đạo lực lượng vô hình gợn sóng đem khắp nơi mục nát tấc dày lá rụng chấn ly khai mặt đất, hắn đại thủ vỗ, vô số lá rụng phô thiên cái địa hướng về Lưu lão bay đi.

Bình thường không có gì lạ lá rụng, tại Trịnh Thương Phong trong tay, biến thành lợi khí giết người.

Triệu lão bây giờ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, mặc dù hắn tự cho mình siêu phàm, nhưng để cho hắn chính diện đối đầu một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả, hắn nhưng là một điểm nắm chắc cũng không có.

Nghĩ tới đây, hắn cắn răng, từ trên thắt lưng quần cởi xuống một cái hồ lô.

Nhìn xem cái hồ lô này, trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự, nhưng vì bảo mệnh, không có biện pháp.

Hắn vặn ra hồ lô kia, thoáng chốc, một lớn một nhỏ hai đạo bóng đen quỷ dị từ trong hồ lô bay ra, từ này bóng đen hiện ra sau, thời tiết đột nhiên trở nên vô cùng âm u lạnh lẽo.

Trịnh Thương Phong nhìn xem tung bay hai đạo bóng đen, con ngươi co rụt lại, chợt sắc mặt có chút khó coi nói: Tử Mẫu Sát, ngươi là hồng trần Ma giáo Dư Nghiệt, ma đạo yêu nhân.

Tử Mẫu Sát, luyện chế điều kiện cực kỳ hà khắc, cần người luyện chế cùng một âm linh thân thể nữ tử yêu thật lòng, sau đó lại khiến cho vì tự thân thai nghén dòng dõi, tại hắn hoài thai mười tháng sắp sinh sản lúc, đem mẫu tử hai người đồng thời chém giết, nhắc lại lấy hồn phách, lấy đặc thù pháp môn tế luyện, liền có thể trở thành hung uy ngập trời Tử Mẫu Sát.

Cái trước luyện chế thành công Tử Mẫu Sát giả, là hơn ba ngàn năm trước ngang ngược Đại Chu hồng trần Ma Tôn, hắn lấy Tiên Thiên cảnh tu vi, bằng vào đại thành Tử Mẫu Sát chém giết một vị Thần Phủ cảnh tu sĩ, tại sau cái này, hắn thành lập uy danh hiển hách hồng trần Thánh giáo, hồng trần Thánh giáo tồn thế mấy trăm năm, uy danh nhất thời có một không hai.

Nhưng cuối cùng bởi vì hồng trần Ma Tôn làm việc không kiêng nể gì cả, cướp giật Đại Chu triều một vị âm linh thân thể công chúa, cuối cùng đại họa lâm đầu, bị triều đình phát trọng binh tiêu diệt, bất quá nghe đồn, trận chiến kia triều đình cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, cho nên, từ đó về sau, Tử Mẫu Sát bị coi là cấm thuật, mà luyện chế Tử Mẫu Sát giả, xem đồng mưu phản.

Chính đạo gì ma đạo, chỉ cần có thể tiến bộ đạo, chính là hảo đạo!, Triệu lão nhe răng cười một tiếng.

Hai tay của hắn kết ấn, trong chốc lát, âm phong đại tác, khói đen phun trào, Tử Mẫu Sát phát ra từng tiếng vô cùng thê lương, đau đớn kêu rên.

Trong bóng tối, hai cặp tinh hồng, hung lệ con mắt hết sức làm người ta sợ hãi.

Tử Mẫu Sát giơ tay lên một cái, từng đợt quỷ dị khói đen liền vô căn cứ dựng lên, đem cái kia ngàn vạn lá rụng cho đều thôn phệ.

Từ Tử Mẫu Sát sau khi xuất hiện, Trịnh Thương Phong chính là đánh lên vạn phần cẩn thận, hắn nhưng là từ trong cổ tịch tinh tường biết cái này ma vật lợi hại.

Nồng đậm đến mức tận cùng khí huyết chi lực bốc hơi mà ra, giữa không trung bên trong, ngưng tụ ra một cái mấy trượng cao sơn quân hư ảnh, bởi vì khí huyết chi lực quá mức nồng đậm, cái này sơn quân hư ảnh cơ hồ đã nhanh hóa thành thực chất, nó há mồm vừa kêu, đáng sợ tiếng hổ gầm cuốn lấy vô biên sát khí vang vọng toàn bộ sơn lâm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ rừng núi sinh linh đều bị cái này tiếng hổ gầm cho kinh động, phi cầm hốt hoảng mà ra, tẩu thú chạy trốn tứ phía.

Sơn quân bay vọt ra, cực lớn Hổ chưởng thật cao nâng lên, hung hăng vỗ xuống, chưởng lực chỗ đến, cây cối chặn ngang mà đoạn, đất đá tung bay, không khí phảng phất đều bị đè thật sự, cực lớn chưởng ảnh bao phủ Tử Mẫu Sát, làm cho người sinh ra một loại không cách nào kháng cự cảm giác áp bách.

Tử Mẫu Sát thấy thế, trong mắt hồng mang lấp lóe, tử sát chui vào mẫu sát trong bụng, mẫu sát gào thét một tiếng, ngàn vạn tóc dài lớn lên theo gió, hướng về sơn quân hư ảnh quấn quanh mà đi.

Cả hai va chạm, lực lượng đáng sợ đan vào lẫn nhau, triệt tiêu.

Đang đối kháng với bên trong, khí huyết hóa hình mà thành sơn quân theo sức mạnh trôi đi dần dần bắt đầu tiêu tan, mà Tử Mẫu Sát cũng không dễ chịu, nguyên bản gần như ngưng tụ thành thực chất thân thể cũng đã trở nên hư ảo nhăn nhó.

Mặc dù cả hai nhìn như tương xứng, nhưng Triệu lão sắc mặt lại là đen lại, nếu như đánh tiếp như vậy, chết nhất định là hắn.

Khí huyết đại viên mãn tu sĩ thực lực thật sự là thật là đáng sợ, cái này chưa thành hình Tử Mẫu Sát đoán chừng cản không được bao lâu.

Có thể để hắn từ bỏ Tử Mẫu Sát chính mình trốn, hắn sẽ không có cam lòng, dù sao, đây chính là hắn bỏ ra hơn nửa đời người mới luyện chế thành, cũng là hắn hướng đi tương lai càng đài cao hơn giai giấy thông hành.

Nhưng nhìn xem Tử Mẫu Sát lần nữa cùng Trịnh Thương Phong giao thủ, mà lần này, Tử Mẫu Sát rõ ràng sắp không chống đỡ được nữa, Triệu lão cắn răng, vẫn là lựa chọn từ bỏ Tử Mẫu Sát chính mình đào tẩu.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, Tử Mẫu Sát không còn còn có cơ hội lại luyện, người nếu là không còn đó chính là thật sự không còn.

Trịnh Thương Phong gặp Triệu lão lần nữa đào tẩu, vừa định truy kích, nhưng lại chăn mền mẫu sát gắt gao ngăn chặn.

Trịnh lão, ngươi đi trước truy hắn, thứ này giao cho ta!

Lý Hành Ca âm thanh tại sau lưng Trịnh Thương Phong vang lên, Trịnh Thương Phong lại một lần nữa đánh lui Tử Mẫu Sát, quay đầu nhìn về phía sau lưng Lý Hành Ca, có chút lo lắng nói: Minh chủ, đây là ma đạo Tà Linh tử mẫu sát, hắn thực lực không thể coi thường, ngươi......, lời còn sót lại hắn chưa hề nói.

Nhưng Lý Hành Ca lại hiểu hắn ý tứ, hắn khoát tay áo: Không sao, ngươi cứ việc yên tâm đuổi theo người kia chính là.

Nghe Lý Hành Ca lời thề son sắt ngôn ngữ, Trịnh Thương Phong không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái, lần nữa hướng về Triệu lão đuổi theo.

Mắt thấy Trịnh Thương Phong lại tiến đến truy kích Triệu lão, tử mẫu sát vội vàng đuổi kịp, nghĩ ngăn chặn Trịnh Thương Phong, nhưng lại bị Lý Hành Ca ngăn trở, nhìn lên trước mắt cái này khí thế hung ác ngập trời quỷ vật, Lý Hành Ca không sợ ngược lại còn mừng: Thực sự là khó được đồ tốt a.

Nếu như là những vật khác, hắn có thể có chút khó làm, nhưng ngươi một cái quỷ vật, không phải mình đưa tới cửa sao?