Thứ 328 chương Lý đi ca chi uy, Phù gia lão tổ hiện thân.

Thiên Phù sơn, cao vút trong mây, thế núi hiểm trở, linh khí mờ mịt, Phù gia ở đây kinh doanh mấy ngàn năm, đem Thiên Phù sơn chế tạo như thùng sắt.

Bây giờ, sơn môn bên ngoài trên bầu trời, Lý Hành Ca đứng chắp tay, màu đỏ sậm Quan Bào trong gió bay phất phới.

Phía sau hắn, triệu không có lỗi gì, Vương Thiên Minh, Lý Huyền Thông, cùng với hơn mười vị khí tức hùng hồn Tiên Thiên cảnh cường giả túc nhiên nhi lập.

10 vạn châu phủ tu sĩ đại quân bước chỉnh tề bước chân, đem trọn tọa Thiên Phù sơn vây chật như nêm cối, túc sát chi khí tràn ngập sơn lâm, cả kinh chim bay tuyệt tích, tẩu thú ẩn trốn.

Đại trưởng lão, bố trí xuống thiên la địa võng! Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái, lần nữa tế ra Địa giai Linh khí 【 Thiên la địa võng 】.

Chỉ thấy một đạo vô hình màn ánh sáng cấp tốc khuếch trương, giống như một cái cực lớn trong suốt bát chén nhỏ trừ ngược xuống, đem trọn tọa Thiên Phù sơn cực kỳ xung quanh khu vực một mực bao lại, không gian trong nháy mắt trở nên ngưng trệ, hư không bị triệt để giam cầm, đoạn tuyệt bất luận cái gì truyền tống hoặc bỏ chạy khả năng.

Cơ hồ tại thiên la địa võng bày ra trong nháy mắt, Thiên Phù sơn chỗ sâu truyền đến từng đạo kinh sợ tiếng rống: Lớn mật, người nào dám phạm ta Phù gia tổ địa!

Sau đó, hơn 20 đạo cường hoành khí tức phóng lên trời, đứng ở Phù gia tộc địa bầu trời, cùng Lý Hành Ca bọn người xa xa giằng co.

Tổng đốc đại nhân, cái này Phù gia, không hổ là truyền thừa mấy ngàn năm đại thế gia, chỉ là tiên thiên, liền có hơn hai mươi người!

Lý Hành Ca bên cạnh Vương Thiên Minh một mặt chấn kinh nói.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Như thế nào, Vương Phủ Tôn, ngươi sợ?

Sợ? Vương Thiên Minh nghe vậy, cái eo ưỡn một cái, cười to nói: Có Tổng đốc đại nhân cùng Triệu tiền bối ở đây, hạ quan có gì phải sợ? Phù gia đi ngược lại, cấu kết ngoại địch, đã là trong mộ xương khô! Hạ quan chỉ là cảm thán, nội tình như thế, không tưởng nhớ đền đáp châu mục đại nhân, phản sinh lòng phản nghịch, quả thật đường đến chỗ chết!

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười.

Phù gia đông đảo tiên thiên bên trong, người cầm đầu, khuôn mặt già nua, mặc một bộ bạch bào.

Người này, chính là Phù gia đại trưởng lão Phù Thiên Dưỡng, Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Phù Thiên Dưỡng thấy rõ người tới, biến sắc, hắn cưỡng chế trong lòng kinh hãi, nghiêm nghị quát hỏi: Lý Tổng Đốc! Ngươi vô cớ tỷ lệ đại quân vây ta Thiên Phù sơn, lại bố trí xuống cấm chế, đến tột cùng ý muốn cái gì là? Hôm nay, nếu là không cho ta Phù gia một cái công đạo, chính là nháo đến châu mục đại nhân nơi đó đi, ta Phù gia cũng quyết không bỏ qua!

Lý Hành Ca nghe vậy, cũng không trả lời, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay châu mục đại ấn hiện lên, tản ra bàng bạc uy nghiêm.

Phù gia cấu kết Ngô Châu Ngụy thị, ý đồ phá vỡ Dương châu, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực! Châu mục đại nhân có lệnh, tru diệt Phù gia, răn đe!

Lý Hành Ca âm thanh tại linh lực gia trì, rõ ràng truyền khắp cả tòa Thiên Phù sơn, mỗi một cái Phù gia tử đệ đều nghe rõ ràng.

Phù gia nhìn về phía Ngụy gia chuyện, còn chỉ có trong tộc cao tầng biết, tầng dưới chót đệ tử, cũng không hiểu rõ tình hình.

Cái gì?

Cấu kết Ngụy gia?

Đây không có khả năng!

Phù Gia trận doanh lập tức một hồi hỗn loạn, không ít tộc nhân mặt lộ vẻ kinh nghi.

Phù Thiên Dưỡng sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nhưng hắn biết hắn tuyệt không thể thừa nhận chuyện này, bằng không, vạn sự thôi vậy!

Hắn râu tóc đều dựng, nổi giận nói: Nói hươu nói vượn, Lý Hành Ca, ngươi đây là nói xấu, là đổ tội hãm hại! Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? Dương châu người nào không biết ngươi Lý Hành Ca lòng lang dạ thú, ngấp nghé châu mục đại vị đã lâu, ngươi bất quá là nghĩ bài trừ đối lập, độc bá Dương châu, ta Phù gia đời đời trung lương, há lại cho ngươi tùy ý nói xấu!

Lúc này, Phù Thiên Dưỡng đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề, đó chính là hắn Phù gia gia chủ Phù Thiên Sinh đi đâu?

Nhà hắn gia chủ thân là Dương châu trưởng sử, châu mục phía dưới đệ nhất nhân, tại sao lại ngồi nhìn Lý Hành Ca dẫn binh vây công Thiên Phù sơn.

Một loại dự cảm bất tường xông lên đầu, Phù Thiên Dưỡng nghiêm nghị quát hỏi: Lý Hành Ca, ta Phù gia gia chủ ở đâu? Ngươi đem hắn ra sao?!

Nhà ngươi gia chủ ở đây!

Lý Hành Ca sau lưng Trịnh Thương Phong tiến lên một bước, cười lớn một tiếng, trong tay của hắn, xách theo một khỏa không có chút nào Huyết Sắc dữ tợn đầu người, hắn đem cái đầu người kia tiện tay ném ra ngoài, Phù Thiên Dưỡng vội vàng tiếp lấy, khi hắn thấy rõ viên này đầu người khuôn mặt, Phù Thiên Dưỡng trợn tròn mắt, sau đó, chính là vô tận bi phẫn.

Gia chủ!

Là gia chủ!

Lý Hành Ca! Ngươi dám giết ta Phù gia gia chủ! Ta Phù gia cùng ngươi không chết không ngừng!

Phù Thiên Dưỡng hai mắt đỏ thẫm, khí tức quanh người cuồng bạo phun trào, hận không thể lập tức xông lên cùng Lý Hành Ca liều mạng.

Lý Hành Ca mặt không biểu tình, vung tay lên: Công phá Thiên Phù sơn, chó gà không tha!

Giết! Giết!! Giết!!!

Theo Lý Hành Ca ra lệnh một tiếng, 10 vạn tu sĩ đại quân giống như nước thủy triều hướng Thiên Phù sơn phát khởi tiến công.

Sau lưng Lý Hành Ca đông đảo tiên thiên, cũng đồng thời ra tay.

Các loại linh lực tia sáng sáng lên, hóa thành mưa to gió lớn một dạng sát phạt, từ trên trời giáng xuống, đánh phía Thiên Phù sơn.

Khởi động hộ tộc đại trận! Tất cả Phù gia tử đệ, theo ta nghênh địch! Phù Thiên Dưỡng cố nén bi phẫn, khàn giọng giận dữ hét.

Trong chốc lát, cả tòa Thiên Phù sơn chấn động kịch liệt, từng đạo thô to cột sáng từ ngọn núi các nơi phóng lên trời, trên không trung xen lẫn thành một mảnh to lớn vô cùng, phù văn lưu chuyển màn sáng, đem toàn bộ Phù gia tộc địa bao phủ trong đó.

Từng đạo sát phạt rơi vào màn sáng phía trên, gây nên đầy trời gợn sóng, lại khó mà đem hắn rung chuyển một chút.

Gặp hộ tộc đại trận dễ như trở bàn tay đỡ được rất nhiều sát phạt, Phù gia trong lòng người lặng yên thở dài một hơi.

Hừ, chỉ là trận pháp, cũng dám ngăn ta?

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng, tiến lên trước một bước, khí tức quanh người chợt trở nên vô cùng sắc bén, thể nội 《 Thái Cổ Hỗn Nguyên Kinh 》 ầm vang vận chuyển, bàng bạc linh lực đều hội tụ ở trong lòng bàn tay, tản ra kinh người ba động, hư không tựa hồ cũng có chút không chịu nổi lực lượng này, phát ra trận trận vù vù âm thanh.

Khi sức mạnh uẩn nhưỡng đến cực hạn, Lý Hành Ca một chưởng che phía dưới!

Trong chốc lát, phong vân biến sắc!

Một cái che khuất bầu trời đại thủ vô căn cứ ngưng kết, vân tay đều biết tích có thể thấy được, cuốn lấy phá diệt hết thảy kinh khủng uy năng, hướng về phù văn kia lưu chuyển màn sáng hung hăng vỗ xuống!

Phù Thiên Dưỡng có thể cảm nhận được một chưởng này ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào, hắn đỏ hồng mắt, hướng một đám Phù gia tiên thiên quát ầm lên: Đều đem linh lực rót vào đại trận, liều chết cũng muốn ngăn trở!

Một đám Phù gia tiên thiên nghe vậy, không chút do dự, đem tự thân linh lực không giữ lại chút nào rót vào hộ tộc đại trận.

Màn sáng lập tức quang mang đại thịnh, phù văn lưu chuyển tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tản mát ra càng kiên cố hơn khí tức dày nặng.

Oanh!!!

Già thiên đại thủ hung hăng đập vào màn sáng phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Toàn bộ Thiên Phù sơn kịch liệt lay động, núi đá lăn xuống, trên màn sáng nổi lên kịch liệt gợn sóng, một đám Phù gia tiên thiên thật giống như bị ép khô đồng dạng, sắc mặt tái nhợt, nhưng hộ tộc đại trận cuối cùng không có vỡ tan.

Phù gia đám người thấy thế, vừa muốn buông lỏng một hơi, đã thấy Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, khí tức quanh người lại độ kéo lên.

Đối với một chưởng không có đánh phá Phù gia hộ tộc đại trận, Lý Hành Ca có vẻ hơi ngoài ý muốn, vừa mới hắn một chưởng kia, đã vận dụng bảy thành lực, bình thường tiên thiên đại viên mãn tu sĩ đều gánh không được hắn một chưởng này, Phù gia, đến cùng là truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình thâm hậu gia tộc.

Biến thành người khác tới, có thể ngay cả Phù gia sơn môn đều không đánh vào được.

Nhưng, đáng tiếc, tới là hắn Lý Hành Ca!

Hai tay của hắn kết ấn, thể nội 《 Thái Cổ Hỗn Nguyên Kinh 》 vận chuyển tới cực hạn, quanh thân linh khí điên cuồng hội tụ. Trên bầu trời tiếng sấm vang rền, phảng phất thiên địa đều đang vì một kích này mà run rẩy.

Phá!

Lý Hành Ca quát lên một tiếng lớn, chưởng thứ hai ầm vang vỗ xuống!

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, trên màn sáng xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

Không tốt!

Đính trụ! Phù Thiên Dưỡng khóe miệng chảy máu, còn tại không ngừng chèo chống.

Nhưng mà vết rách giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn, rất nhanh hiện đầy toàn bộ màn sáng.

Ầm ầm!!!

Hộ tộc đại trận cuối cùng không chịu nổi cái này kinh khủng nhất kích, ầm vang phá toái! Năng lượng cuồng bạo xung kích phân tán bốn phía, tới gần trận nhãn Phù gia tu sĩ nhao nhao kêu thảm thổ huyết bay ngược, tu vi hơi yếu giả càng là trực tiếp biến thành bột mịn!

Còn sót lại chưởng lực, trực tiếp đem Phù gia hơn phân nửa kiến trúc đánh thành phế tích.

Vô số tu vi không cao Phù gia người, tại một chưởng bên dưới mất mạng.

Không!!!

Phù Thiên Dưỡng tê tâm liệt phế rống to, hắn trơ mắt nhìn xem gia tộc ngàn năm cơ nghiệp ở trước mặt mình sụp đổ.

Lý Hành Ca một phe này gặp Lý Hành Ca hai chưởng liền phá vỡ Phù gia hộ tộc đại trận, sĩ khí tăng mạnh, bọn hắn xông lên Thiên Phù sơn, cùng còn sót lại Phù gia người bày ra kịch chiến.

Triệu không có lỗi gì, Vương Thiên Minh, Lý Huyền Thông mấy người Tiên Thiên cường giả thì đối mặt Phù gia tiên thiên.

Lý Hành Ca một phe này tiên thiên là Phù gia hai lần trở lên, lại tăng thêm Phù gia tiên thiên vì duy trì hộ tộc đại trận, tiêu hao quá nhiều, vẻn vẹn nửa nén hương không tới công phu, liền có mấy vị Phù gia tiên thiên bị chém giết.

Phù Thiên Dưỡng nhìn xem tộc nhân từng cái ngã xuống, ngửa mặt lên trời bi khiếu: Lão tổ! Phù gia lâm nguy! Thỉnh lão tổ xuất quan!!!

Lời còn chưa dứt, Thiên Phù sơn chỗ sâu đột nhiên truyền đến một tiếng nổ rung trời, cả ngọn núi kịch liệt lay động, kèm theo một đạo tiếng thở dài, một cái già nua bóng người, từ trong lòng núi phóng lên trời.

Tiểu bối, nói ta thế nào đối với ngươi đã từng có bảo vệ chi ân, ngươi đối với ta Phù gia, liền như thế không nể mặt mũi sao?