Thứ 554 chương Đắc chí người nhà họ Thôi.

Ha ha ha ha, cái này Bán Thánh truyền thừa, về ta Thôi thị!

Xích diễm trong thần cung, truyền ra Thôi thị trưởng lão cái kia kích động, Trương Cuồng, đắc ý tiếng cười to.

Hắn từ trong Thần cung đi ra.

Theo hắn đi ra, xích diễm Thần cung đột nhiên trở nên chấn động kịch liệt, hào quang vàng óng bắt đầu co vào, tiếp đó, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia lớn như vậy xích diễm Thần cung, lao nhanh thu nhỏ.

Chỉ chốc lát sau, xích diễm Thần cung liền đã biến thành lớn chừng bàn tay, tiếp đó Ông Một tiếng, hóa thành một vệt sáng, vững vàng rơi vào Thôi thị trưởng lão trong lòng bàn tay.

Thôi thị trưởng lão nâng cái này nặng trĩu xích diễm Thần cung, có loại cảm giác như đang mơ.

Thần cung, nhận ta làm chủ nhân, ha ha ha ha.

Không, đây không có khả năng!

Baru khàn giọng gầm thét, hắn nắm chặt cốt đao tay gân xanh lộ ra, nhìn cái kia Thôi thị trưởng lão ánh mắt, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Sáu mắt Ma Quân trên mặt triệt để không còn nụ cười, hắn cặp kia âm nhu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thôi thị trưởng lão, lạnh giọng nói: Giao ra xích diễm Thần cung, ta có thể tha cho ngươi vừa chết!

Tất cả mọi người cũng là cùng kêu lên quát chói tai: Giao ra xích diễm Thần cung, tha cho ngươi khỏi chết!

Giao ra xích diễm Thần cung?

Thôi thị trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Si tâm vọng tưởng, xích diễm Thần cung tất nhiên đã chọn ta, đó chính là của ta.

Một vị khác Thôi thị trưởng lão, tên là Thôi Vĩnh Chí, hắn bay đến cái kia Thôi thị trưởng lão bên cạnh, nhìn qua xích diễm Thần cung, hắn nuốt ngụm nước miếng, vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm: Vĩnh Niên trưởng lão, bảo vật này thật sự nhận ngươi làm chủ nhân?

Ngữ khí của hắn, có chút khó có thể tin.

Đương nhiên!

Thôi vĩnh năm ngạo nghễ nói.

Thôi Vĩnh Chí vui đến phát khóc, ngửa mặt lên trời cười dài: Ha ha ha ha, thực sự là trời phù hộ ta Sở Châu Thôi thị!

Nhưng mà, bọn hắn cuồng hỉ, ở trong mắt những người khác, lại là như thế chói mắt.

Ngươi đánh rắm!

Baru muốn rách cả mí mắt: Cẩu vật, chỉ bằng ngươi cũng xứng phải này chí bảo? Lấy tới cho ta!

Lời còn chưa dứt.

Hắn liền huy động cốt đao, trên thân đao vu chú bộc phát ra chói mắt Huyết Quang, kèm theo từng trận tiếng quỷ khóc sói tru, một đao hướng về thôi vĩnh năm chém ngang mà đi.

Sáu mắt Ma Quân cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Trong tay cốt phiến hất lên, thân hình giống như quỷ mị đâm về thôi vĩnh năm.

Thấy hai người dám hướng hắn ra tay, thôi vĩnh năm gầm thét một tiếng: Tự tìm cái chết!

Trong cơ thể hắn tiên thiên linh lực như mở cống như hồng thủy, điên cuồng tràn vào trong lòng bàn tay cái kia xích diễm Thần cung.

Hắn hiện tại, tự tin vô cùng.

Hắn đã phải Thần cung nhận chủ, cũng không tiếp tục sợ bất luận kẻ nào, vừa vặn nhờ vào đó thời cơ nghiệm chứng cái này Bán Thánh di bảo vô thượng uy năng!

Hắn cười lạnh một tiếng, ánh mắt bễ nghễ tứ phương, phảng phất đã nhìn thấy chính mình thôi động Thần cung, quét ngang quần địch tràng diện.

Lòng bàn tay cái kia xích diễm Thần cung tại thôi vĩnh năm linh lực quán chú, chợt bộc phát ra chói mắt đỏ kim quang mang!

Một cỗ cổ lão, tang thương, khí tức nóng bỏng ầm vang bộc phát, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phiến thiên địa này!

Thật là khủng khiếp uy thế!

Đây chính là Bán Thánh di bảo chân chính sức mạnh sao?

Thôi vĩnh năm thật muốn bằng vào bảo vật này quét sạch tứ phương!

Mọi người vây xem la thất thanh.

Mà xông lên phía trước nhất Baru, sáu mắt Ma Quân hai người, cảm giác này khí tức, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cổ vô hình, cường đại đến cực điểm sức mạnh, trọng trọng đánh vào trên thân hai người.

Hai người cơ hồ là đồng thời kêu lên một tiếng, ngực như gặp phải trọng chùy mãnh kích, cổ họng ngòn ngọt, Oa Một chùm huyết vụ phun ra, thân thể cong thành con tôm, tiếp đó giống như phá bao tải, bay ngược ra ngoài, trọng trọng đập vào vài dặm có hơn cứng rắn đỏ thẫm trên mặt đất.

Hai người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Bọn hắn nhìn qua nâng xích diễm Thần cung thôi vĩnh năm, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Baru trưởng lão!

Ma Quân!

Nam Hoang Vu tộc cùng Tuyết Y người của Ma giáo la thất thanh, vội vàng bay qua nâng.

Mà những người còn lại, cũng là nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này xích diễm Thần cung uy lực, coi là thật kinh khủng như vậy!

Thôi vĩnh năm tay nâng Thần cung, gặp Ma giáo cùng vu tộc thiên kiêu bị chính mình nhất kích trọng thương, hắn nhịn không được cất tiếng cười to: Hai cái sâu kiến, cũng dám đối bản trưởng lão ra tay, bây giờ biết cái này Bán Thánh di bảo lợi hại.

Hai người dưới tay người nâng đỡ đứng dậy, tiếp đó riêng phần mình từ hư không trong nhẫn móc ra một cái thuốc cao cấp, nhét vào trong miệng.

Đan dược vào miệng, hai người sắc mặt dễ nhìn không thiếu.

Baru cố nén đau đớn, âm thanh khàn khàn mở miệng nói: Lão cẩu, ngươi chớ có đắc ý, cái này xích diễm Thần cung tuy mạnh, nhưng ở trong tay ngươi, thật sự là phung phí của trời.

Hắn quay đầu nhìn về phía còn lại bị xích diễm Thần cung uy năng chấn nhiếp tất cả thế lực tiên thiên nhóm.

Cất cao giọng nói: Chư vị chớ sợ, cái này lão cẩu mặc dù đã phải xích diễm Thần cung nhận chủ, nhưng bản thân thực lực thấp, mạnh mẽ như vậy pháp bảo, hắn lại có thể thôi động mấy lần? Chỉ cần chúng ta liên thủ, hao tổn đều có thể mài chết hắn, chờ hắn vừa chết, cái này Thần cung tự nhiên lại trở thành vật vô chủ, đến lúc đó, chúng ta tranh cãi nữa không muộn!

Lời vừa nói ra, nguyên bản bị Thần cung uy thế chấn nhiếp trong mắt mọi người lại lần nữa dấy lên tham lam chi hỏa.

Chính xác, Thôi Vĩnh tuổi chưa qua tiên thiên sơ kỳ tu vi, thôi động mạnh mẽ như vậy pháp bảo, tiêu hao tất nhiên cực lớn.

Vừa rồi một kích kia mặc dù rung động, nhưng nói không chừng đã là nỏ mạnh hết đà.

Baru đạo hữu nói có lý!

Công Tôn Nhu Mỹ trong mắt tinh quang lóe lên: Như thế chí bảo, người có đức chiếm lấy, thôi vĩnh năm, ngươi không xứng nó!

Cùng tiến lên! Giết hắn!

Hơn mười vị tiên thiên tu sĩ một lần nữa lấy dũng khí, đủ loại linh lực quang hoa lần nữa sáng lên, từ bốn phương tám hướng tấn công về phía thôi vĩnh năm.

Thôi vĩnh năm biến sắc, trong lòng thầm mắng.

Hắn chính xác cảm giác thể nội linh lực tiêu hao rất lớn, vừa rồi một kích kia cơ hồ hút khô hắn ba thành linh lực.

Nhưng bây giờ hắn đã là đâm lao phải theo lao, hắn tuyệt không có khả năng từ bỏ cái này tới tay chí bảo.

Hừ, không biết sống chết!

Thôi vĩnh năm cắn răng quát chói tai, lần nữa đem linh lực rót vào trong tay Thần cung.

Xích diễm Thần cung lại toả hào quang, đem mọi người công kích đều thôn phệ.

Nhìn thấy không, bản trưởng lão còn có thể khu động vô số lần!

Thôi Vĩnh niên cường trang trấn định, trên thực tế trong lòng đã ở kêu khổ.

Cái này Thần cung đối với linh lực tiêu hao viễn siêu hắn tưởng tượng, lại tới một lần nữa, hắn sợ rằng phải bị Thần cung hút thành người khô.

Đại gia đừng sợ, hắn mặt mũi trắng bệch, chắc hẳn bây giờ đã là miệng cọp gan thỏ, hắn cản không được mấy lần!

lý Hưng Tông đứng ra cao giọng nói.

Bây giờ, trong nội tâm hắn thoải mái không được.

Vừa rồi, thôi vĩnh năm cùng Baru kích động những người khác ghim hắn Lý gia, bây giờ, hiện thế báo tới.

Thôi vĩnh năm gặp lý Hưng Tông đứng ra châm ngòi thổi gió, trong lòng hận chính là nghiến răng.

Cái này Lý gia cẩu tặc, coi là thật đáng giận.

Thôi vĩnh năm trong lòng thầm mắng.

Mắt thấy đợt tiếp theo thế công lần nữa đánh tới.

Thôi vĩnh năm trong lòng run lên, hắn hướng về Thôi Vĩnh Chí nói: Vĩnh chí trưởng lão, ngươi thay ta ngăn chặn bọn hắn phút chốc.

Thôi Vĩnh Chí nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, hắn nhìn xem cái kia đâm đầu vào đánh tới mấy chục đạo linh lực công kích, một mặt bất khả tư nghị nói: Ta?

Thôi Vĩnh Chí sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hắn nhìn xem cái kia phô thiên cái địa mà đến linh lực công kích, hai chân đều có chút như nhũn ra.

Đừng nói nhảm!

Thôi vĩnh năm khẽ quát một tiếng: Hiện tại phải nghe ta, nếu không, Thần cung còn có, cái kia hết thảy đều là trách nhiệm của ngươi!