Thứ 850 chương Vừa vào cửa cung sâu như biển.

Gặp bà nương không có lại nói tiếp.

Vân Đại Sơn cũng không để ý tới nàng nữa.

Hắn nhìn qua thông hướng cửa thôn đầu kia cuối đại lộ.

Trong lòng nhưng cũng không có thực chất.

Cái kia từ tiểu đi theo hắn phía sau cái mông, nước mũi cũng là hắn cho xoa muội tử.

Bây giờ, đã trở thành cao cao tại thượng, cao quý không tả nổi Trắc Phi nương nương.

Hắn cái này làm anh, vừa nghĩ tới đợi chút nữa muốn gặp nàng, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Tới! Tới!

Không biết là ai hô hét to.

Tất cả mọi người đều toàn bộ hướng cửa thôn nhìn lại.

Đầu tiên đập vào tầm mắt.

Là một mảng lớn cưỡi ngựa cao to kỵ binh.

Bọn hắn mặc sáng tỏ áo giáp, giơ trong tay cờ xí.

Cờ xí theo chiều gió phất phới, bay phất phới.

Mà đi theo những kỵ binh này sau.

Nhưng là nhìn không thấy cuối trọng giáp giáp sĩ.

Từng hàng, từng nhóm.

Giáp trụ hiện ra lãnh quang, tiếng bước chân chỉnh tề như một.

Cái kia cổ vô hình sát khí, cách thật xa, liền ép tới Hoán Khê thôn thôn dân không thở nổi.

Ngoan ngoãn......

Nhiều quân gia như vậy......

Thôn chúng ta, mấy trăm năm sợ là cũng chưa từng thấy tràng diện này.

Các thôn dân bắp chân trực đả rung động.

Theo bản năng liền hướng sau trốn.

Vân Lão Thực đứng tại phía trước nhất.

Cỗ sát khí kia xông lên.

Chỉ cảm thấy chân mềm nhũn.

Kém chút quỳ xuống.

Vẫn là bên cạnh bạn già đỡ một cái hắn.

Lão đầu tử, ngươi run cái gì, thật không có tiền đồ.

Lão thái thái ngoài miệng mắng lấy, nhưng tay mình nhưng cũng phát run.

Thôn trưởng bu lại, nhẹ giọng nói: Vân lão ca, một hồi quý nhân đến, chúng ta... Chúng ta đều phải quỳ.

Vân Lão Thực trợn to hai mắt.

Một mặt bất khả tư nghị nói: Cái này sao có thể được?

Ta là nàng cha ruột, trên đời này, nào có cha quỳ nữ nhi đạo lý? Đây không phải đảo ngược thiên cương sao?

Thôn trưởng cười khổ một tiếng.

Vân lão ca, ta biết ngươi là nàng cha ruột.

Nhưng ngươi suy nghĩ một chút, con gái của ngươi bây giờ là thân phận gì?

Sở Vương điện hạ phi tử.

Mà Sở Vương điện hạ về sau thế nhưng là rõ ràng muốn tạo phản làm hoàng đế.

Đến lúc đó, nhà ngươi cô nương nói không chừng chính là Hoàng hậu nương nương.

Hoàng gia quy củ, lớn hơn trời.

Đây nếu là để cho những cái kia quý nhân nhìn thấy ngươi không quỳ, quay đầu trách tội xuống, nương nương trên mặt tối tăm không nói, chúng ta Hoán Khê thôn từ trên xuống dưới mấy trăm lỗ hổng, sợ là đều phải gặp họa theo.

Vân Lão Thực thần sắc trì trệ.

Hắn há to miệng.

Muốn nói gì.

Nhưng cũng không nói ra được gì.

Cái kia nắm chặt vạt áo tay, run lợi hại hơn.

Thôn trưởng nói xong.

Liền trực tiếp quỳ xuống.

Mà một đám Hoán Khê thôn thôn dân.

Gặp thôn trưởng quỳ, cũng cùng nhau quỳ theo ngã xuống đất.

Trong lúc nhất thời, quỳ xuống một mảnh.

Vân Lão Thực thấy thế.

Cũng không do dự nữa.

Quỳ xuống tiếp.

Rất nhanh.

Đi ở tuốt đằng trước kỵ binh cùng giáp sĩ tiến vào thôn.

Bọn hắn cấp tốc đem toàn bộ thôn trang giới nghiêm.

Ngay sau đó.

Trên trăm tên thân mang lụa mỏng xanh thị nữ, nâng lư hương, cờ phướn, bước nhẹ nhàng toái bộ chậm rãi đi tới.

Trong lư hương, khói xanh lượn lờ.

Một cỗ thanh nhã đàn hương, theo gió phiêu tán.

Nguyên bản một mảnh xơ xác tiêu điều không khí, tức thì nhiều hơn mấy phần an lành chi khí.

Thị nữ sau đó.

Một chiếc rộng lớn hoa lệ xe ngựa, chậm rãi tiến nhập tầm mắt của mọi người.

Bánh xe ép qua mới xây quan đạo.

Phát ra thanh thúy tiếng lộc cộc.

Xe ngựa tại cửa thôn cây kia dưới cây hòe già, vững vàng dừng lại.

Một cái thị nữ bước nhanh về phía trước, chuyển đến một phương khắc hoa ghế nhỏ.

Một tên khác thị nữ thì nhẹ nhàng vén màn xe lên.

Một cái trắng thuần tay, trước tiên ló ra, khoác lên thị nữ trên cánh tay.

Ngay sau đó.

Một đạo màu xanh nhạt thân ảnh, tại hai tên thị nữ nâng đỡ, chậm rãi đi xuống xe ngựa.

Nàng thân mang xanh nhạt cung trang, búi tóc kéo cao.

Một chi đỏ kim tua cờ trâm cài tóc liếc cắm tóc mai ở giữa.

Trên mặt che một tầng lụa mỏng, khuôn mặt nhìn không rõ ràng.

Nhưng vẻn vẹn cái kia dáng người, cái kia khí độ.

Liền để tất cả mọi người tại chỗ đều nín thở.

Này...... Đây thật là từ bọn hắn Hoán Khê thôn đi ra cái nha đầu kia?

Thôn trưởng trước hết nhất phản ứng lại.

Đầu hắn trọng trọng dập đầu tiếp.

Thảo dân khấu kiến Trắc Phi nương nương, cung nghênh Trắc Phi nương nương phượng giá hồi hương.

Có thôn trưởng dẫn đầu.

Đám người cũng là học theo.

Vân Khê chậm rãi ngước mắt.

Một mắt liền thấy được quỳ gối phía trước nhất cái kia hai đạo thân ảnh già nua.

Nàng thân thể run lên.

Che tại dưới khăn che mặt cái kia trương khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, nước mắt đã im lặng trượt xuống.

Cha...... Nương......

Hai chữ.

Mang theo tiếng khóc nức nở.

Nàng cũng lại không để ý tới cái gì Trắc Phi dáng vẻ.

Nhấc lên váy, bước nhanh hướng về Nhị lão chạy qua.

Một bên thiếp thân thị nữ Thu Nhã vô ý thức muốn đuổi theo nâng.

Lại bị bên cạnh Khương lão đưa tay ngăn lại.

Khương lão khẽ lắc đầu.

Trong mắt, cũng có mấy phần động dung.

Vân Khê chạy vội tới Nhị lão trước mặt.

Phù phù Một tiếng quỳ xuống.

Cha, nương, nữ nhi bất hiếu, nhiều năm như vậy, mới trở về nhìn ngài......

Lão đầu lão thái thái nhìn xem trương này đã có bao năm không thấy khuôn mặt.

Nước mắt, cũng đi theo vỡ đê.

Lão thái thái run rẩy vươn tay, muốn đi sờ nữ nhi khuôn mặt.

Nhưng ý thức được thân phận của nàng bây giờ.

Lại lập tức như giật điện rụt trở về.

Vân Khê vội vàng nắm được lão thái thái tay, nhấn tại trên mặt mình.

Nương.

Cảm thụ được cái này chân thực xúc cảm.

Lão thái thái khóc không thành tiếng.

Trở về liền tốt...... Trở về liền tốt...... Con của ta....

Lão thái thái nghẹn ngào phải nói không ra một câu đầy đủ.

Cha, nương, đại ca, tẩu tử, các ngươi mau dậy đi.

Vân Khê đem cha mẹ đỡ dậy.

Tiếp đó hướng về phía còn quỳ dưới đất các thôn dân đạo.

Các vị hương thân, các ngươi cũng đứng lên, các ngươi dạng này, thật sự là chiết sát Vân Khê.

Vân Khê một tiếng này.

Các thôn dân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Ai cũng không dám lên.

Vẫn là thôn trưởng sống một nắm lớn số tuổi, trước hết nhất hiểu được.

Hắn run rẩy đứng dậy.

Nhưng như cũ cong cong thân thể, trên mặt chất phát hết sức sợ sệt cười.

Vân Khê nhìn xem cái này từng trương vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khuôn mặt.

Thôn đông Lý thúc, hồi nhỏ cuối cùng kín đáo đưa cho nàng ê ẩm ngọt ngào quả dại.

Sát vách Vương thẩm, nàng bánh nướng lúc cũng nên cho mình vụng trộm lưu lại nửa khối.

Còn có những cái kia cùng một chỗ tại bên dòng suối mò cá đồng bạn, bây giờ đều đã làm cha làm mẹ.

Mười mấy năm trôi qua.

Bọn hắn già, thêm nếp nhăn, thêm tóc trắng.

Trong lòng Vân Khê chua chua.

Các vị thúc bá thẩm nương, Vân Khê ly hương nhiều năm, để cho đại gia quải niệm.

Hôm nay trở về, chỉ là muốn xem cha mẹ, xem hương thân, không cần giữ lễ tiết.

Các thôn dân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Không ai dám ứng thanh.

Vân Khê thấy thế, thở dài.

Trở về không được.

Không trở về được nữa rồi.

Nàng cũng sẽ không miễn cưỡng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Thu Nhã.

Thu Nhã lúc này lĩnh ý.

Nàng đứng dậy, ôn nhu nói: Các vị hương thân, nương nương một mảnh chân thành, nhớ tới tình cũ.

Hôm nay nương nương hồi hương, vì mọi người chuẩn bị lễ vật, từng nhà đều có phần.

Lời vừa nói ra.

Hít thở một chút tử đều trở nên dồn dập.

Bây giờ Vân Khê là bực nào thân phận?

Tay nàng đầu ngón tay trong khe tùy tiện lỗ hổng điểm, đều đủ bọn hắn cả một đời giàu sang.

Đám người lần nữa cùng nhau quỳ xuống.

Chúng ta khấu tạ Trắc Phi nương nương ân điển.

Một đám thôn dân tán đi sau.

Vân Lão Thực mang theo Vân Khê hướng về nhà đi.

Vân gia phòng cũ sớm đã sửa chữa lại đổi mới hoàn toàn.

Gạch xanh lông mày ngói, so trước kia gian kia bốn phía lọt gió nhà tranh, không biết khí phái bao nhiêu.

Nhà chính bên trong.

Người một nhà cuối cùng có thể ngồi xuống, thật tốt trò chuyện.

Vân Khê lôi kéo nương tay, hỏi han.

Trong nhà thu hoạch, hỏi cha eo chân, hỏi đại ca một nhà tình hình gần đây.

Vân Đại Sơn ngồi ở một bên, hai tay đặt ở trên đầu gối, cái eo thẳng tắp.

Vân Khê nhìn ở trong mắt, trong lòng cảm thấy chát.

Đại ca.

Nàng nhẹ giọng mở miệng.

Trong nhà, vẫn là cùng trước đó một dạng bảo ta suối nhi a.

Vân Đại Sơn thân thể cứng đờ.

Khuôn mặt lập tức đỏ lên.

Này... Như vậy sao được, ngươi bây giờ là nương nương...

Đại ca.

Vân Khê đánh gãy hắn.

Ra cái cửa này, ta là Trắc Phi.

Tiến vào cái cửa này, ta chính là muội tử ngươi.

Nàng vành mắt phiếm hồng.

Chẳng lẽ đại ca, ngay cả muội tử đều không nhận?

Lời này vừa ra.

Vân Đại Sơn cặp mắt kia, trong nháy mắt liền ướt.

Cái này thật thà hán tử, quay mặt qua chỗ khác, nặng nề gật gật đầu.

Nhận, như thế nào không nhận.

Suối nhi... Ngươi chịu khổ.

Một câu Chịu khổ.

Để cho Vân Khê tâm run lên.

Thế nhân chỉ biết nàng phong quang.

Nhưng ai lại biết, vừa vào cửa cung sâu như biển, bao nhiêu lòng chua xót, bao nhiêu khổ tâm, bao nhiêu như giẫm trên băng mỏng, chỉ có chính mình tinh tường.

....