Thứ 844 chương Cho Công Tôn ban lễ vật.

Một ngày này.

Lý gia áo bào tím cung phụng, tứ giai luyện khí sư Công Tôn Ban vừa hoàn thành cỗ kia Thần Phủ cảnh người khí lại một cái phù văn khắc hoạ.

Một mặt mệt mỏi hắn vừa đi ra người khí đường đại môn.

Đã thấy Khương lão cũng tại ngoài cửa hậu.

Công Tôn cung phụng, ngươi xem như giúp xong.

Khương lão tiến lên đón, trên mặt tươi cười.

Công Tôn Ban sững sờ.

Củ gừng?

Thế nhưng là có việc?

Khương lão thần sắc nghiêm lại.

Chủ thượng triệu kiến.

Công Tôn Ban trong lòng run lên.

Chờ, cho ta đi thay quần áo khác.

Khương lão gật đầu một cái.

...

Sau nửa canh giờ.

Công Tôn Ban tại Khương lão dưới sự hướng dẫn đi tới gia chủ đại viện bên ngoài phòng khách.

Khương lão dừng bước.

Cười híp mắt hướng về phía Công Tôn Ban đạo.

Công Tôn đại sư, gia chủ liền tại bên trong, thỉnh.

Công Tôn Ban khẽ gật đầu.

Thuận miệng nói câu: Làm phiền.

Tiếp đó cất bước bước vào trong phòng khách.

Trong phòng khách.

Lý Hành Ca một thân xanh nhạt thường bào, đang ngồi ở chủ vị thưởng thức trà.

Gặp Công Tôn Ban đi vào.

Hắn thả ra trong tay chén trà, trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

Công Tôn đại sư, tới, ngồi.

Công Tôn Ban cũng không khách khí.

Hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ sau, liền thoải mái ngồi xuống.

Hắn thuận tay cầm lên trên bàn ấm trà, rót cho mình một ly.

Một ngụm trút xuống.

Công Tôn Ban chẹp chẹp miệng.

Nhãn tình sáng lên.

Trà ngon!

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca.

Cười nói: Gia chủ, cái này trà ngon ngươi cũng không thể che giấu, quay đầu ngươi phải cho ta phân hai bình.

Cũng chỉ có Công Tôn Ban, cái này Lý gia nguyên thủy cỗ.

Dám ở hiện nay uy chấn thiên hạ, chấp chưởng vô số nhân sinh giết đại quyền, uy nghiêm ngày càng sâu nặng Sở Vương trước mặt như vậy đại đại liệt liệt nói chuyện.

Lý Hành Ca nghe vậy bật cười.

Lão Công Tôn, ngươi cái miệng này a......

Trà này, thế nhưng là Vệ Châu bên kia tiến cống tới, tổng cộng cũng không bao nhiêu.

Bất quá...

Lý Hành Ca dừng một chút.

Ngươi tất nhiên thích uống, đợi chút nữa lúc trở về để cho củ gừng lấy cho ngươi bên trên một bình.

Công Tôn Ban cười ha ha một tiếng.

Vậy thì tốt quá.

Đúng, Công Tôn đại sư, gần nhất ngươi tại luyện cỗ kia Thần Phủ cảnh người khí, tiến triển như thế nào?

Lý Hành Ca thuận miệng hỏi.

Nâng lên cái này.

Công Tôn Ban lập tức tinh thần tỉnh táo.

Đã hoàn thành không sai biệt lắm một nửa, lại cho ta thời gian nửa năm, ta liền có chắc chắn đem hắn luyện thành.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Lại hỏi: Cái này Thần Phủ người khí luyện thành sau, có thể phát huy hắn khi còn sống bao nhiêu thực lực?

Nghe được vấn đề này.

Công Tôn Ban trầm ngâm chốc lát sau.

Cấp ra đáp án.

Đại khái tại chừng sáu thành.

Đây còn là bởi vì ta lần đầu luyện chế Thần Phủ cảnh người khí.

Nếu như có thể quen tay hay việc.

Sau này cũng có thể tại bảy thành đến trên dưới tám thành.

Bảy thành đến tám thành.

Lý Hành Ca đối với đáp án này vẫn là rất hài lòng.

Dù sao.

Yếu hơn nữa Thần Phủ cảnh đó cũng là Thần Phủ cảnh.

Không phải tiên thiên có thể người giả bị đụng.

Đúng, gia chủ, còn có một chuyện...

Công Tôn Ban đột nhiên ngữ khí có chút khó khăn đạo.

Lý Hành Ca thấy thế.

Tức giận: Công Tôn đại sư có chuyện không ngại nói thẳng, ngươi ta nhiều năm như vậy giao tình, không cần những cái kia cong cong nhiễu lượn quanh.

Công Tôn Ban nghe xong lời này.

Trong lòng ấm áp.

Hắn hít sâu một hơi.

Thần sắc có chút ngưng trọng nói: Gia chủ, ta tại luyện vị kia Thần Phủ, tọa hóa năm tháng không ngắn.

Hắn Thần Phủ thế giới, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nếu như không nghĩ biện pháp tiến hành củng cố, người kia khí coi như luyện thành, đoán chừng cũng không cần bao lâu.

Lý Hành Ca nhíu mày.

Vậy ngươi cần gì?

Công Tôn Ban nhìn xem Lý Hành Ca, chậm rãi phun ra ba chữ.

Hư không thạch.

Nghe được ba chữ này.

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Hư không thạch.

Đó cũng không phải là bình thường đồ vật.

Tiên thiên đột phá Thần Phủ ắt không thể thiếu chi vật, trân quý dị thường.

Trước đây.

Hắn Lý Hành Ca muốn đột phá Thần Phủ cảnh.

Chính là bị hư không thẻ không dùng được ở cổ.

Cuối cùng, vẫn là Linh Hư môn sạch Không Tôn Giả, trước khi tọa hóa, sớm chuẩn bị cho hắn một khỏa hư không thạch.

Dựa vào viên kia hư không thạch, hắn mới thành công mở ra Thần Phủ thế giới, thành tựu Thần Phủ cảnh.

Cần mấy cái?

Lý Hành Ca hỏi.

Công Tôn Ban duỗi ra một ngón tay.

Một cái là đủ.

Một cái...

Lý Hành Ca nhìn về phía ngoài cửa.

Củ gừng.

Củ gừng đi đến.

Cúi người.

Đi tam trưởng lão cái kia, lấy một cái hư không thạch, giao cho Công Tôn đại sư.

Là, chủ thượng.

Công Tôn Ban không nghĩ tới Lý Hành Ca vậy mà đáp ứng thống khoái như vậy.

Phải biết, đây chính là hư không thạch.

Hắn vốn cho rằng, làm gì cũng phải phí một phen miệng lưỡi.

Gia chủ, cái này......

Công Tôn Ban há to miệng.

Muốn nói gì.

Đã thấy Lý Hành Ca giơ tay lên một cái, cắt đứt hắn.

Tốt, thêm lời thừa thãi, cũng không cần lại nói, ta biết, cỗ này Thần Phủ cảnh người khí việc quan hệ Công Tôn đại sư có thể hay không tấn thăng ngũ giai luyện khí sư, một khỏa hư không thạch thôi, Công Tôn đại sư tu hành, so với cái gì đều trọng yếu.

Công Tôn đại sư tu hành, so với cái gì đều trọng yếu. Câu nói này, rơi vào Công Tôn Ban trong tai, để cho Công Tôn Ban cái mũi chua chua.

Gia chủ.

Công Tôn Ban đứng lên.

Hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Gặp được gia chủ, là ta Công Tôn Ban đời này lớn nhất tạo hóa.

Đi.

Lý Hành Ca cười mắng.

Ngươi lão già này, lúc nào cũng học được nói những thứ này chua lời nói.

Công Tôn Ban cười hắc hắc.

Cái kia trương trên gương mặt dữ tợn, nụ cười lại phá lệ rõ ràng.

Đúng, Công Tôn đại sư.

Lý Hành Ca thu liễm nụ cười, thần sắc đã chăm chú chút.

Lần này, ta để cho củ gừng gọi ngươi tới, là cho ngươi chuẩn bị một phần lễ vật.

Lễ vật?

Công Tôn Ban có chút kinh ngạc.

Lý Hành Ca mỉm cười, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nghiền ngẫm.

Phần lễ vật này, ta tin tưởng, Công Tôn đại sư nhất định sẽ rất ưa thích.

Lý Hành Ca kiểu nói này.

Công Tôn Ban ngược lại là càng ngày càng tò mò.

Lý Hành Ca vỗ vỗ chưởng.

Rất nhanh.

Hai tên Tuyết Y Vệ giơ lên một bộ cáng cứu thương, bước nhanh đến.

Cáng cứu thương, dùng một khối vải trắng che kín.

Vải trắng phía dưới, mơ hồ là một người hình dáng.

Hai người đem cáng cứu thương để dưới đất, xốc lên vải trắng.

Quả nhiên, chỉ thấy bên trong rõ ràng là một cái cả người trần trụi người.

Đây là một thanh niên.

Thanh niên còn có sinh tức.

Bất quá cũng rất yếu ớt.

Công Tôn Ban ánh mắt rơi vào thanh niên trên thân.

Chỉ một cái liếc mắt.

Hắn liền cảm nhận bộ thân thể này bất phàm.

Hắn chợt nhìn về phía Lý Hành Ca.

Gia chủ... Cái này?

Công Tôn đại sư, đây chính là ta chuẩn bị lễ vật cho ngươi, xem, thích không?

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Công Tôn Ban bước nhanh đi đến cáng cứu thương phía trước.

Cúi người.

Tại thanh niên trên thân ở đây sờ sờ, nơi đó sờ sờ.

Nếu không phải biết hắn là làm gì.

Chỉ sợ còn tưởng rằng lão gia hỏa này có cái gì dở hơi đâu.

Càng sờ.

Công Tôn Ban hô hấp liền càng là gấp rút.

Hắn cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Gia chủ, bộ thân thể này......

Lý Hành Ca nâng chén trà lên, nhấp một miếng.

Công Tôn đại sư nhìn ra cái gì?

Công Tôn Ban âm thanh có chút phát run nói.

Bộ thân thể này căn cơ......

Đơn giản hoàn mỹ không tưởng nổi!

Công Tôn Ban trong giọng nói, tràn đầy rung động.

Gân cốt, kinh mạch, Huyết Nhục...... Mỗi một chỗ, đều bị một loại cực kỳ sức mạnh huyền diệu ôn dưỡng rèn luyện qua.

Này căn cơ chi vững chắc, sự tinh khiết, ta luyện khí một đời, cũng chưa từng gặp qua!

Này...... Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Công Tôn Ban trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn cũng luyện nhiều người như vậy.

Nhưng tốt như vậy nhục thân, mạnh như vậy căn cơ.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Lý Hành Ca cười không nói.

Bị một phương thiên đạo ý chí sửa đổi qua nhục thân có thể không mạnh sao?

Không tệ.

Người thanh niên này.

Chính là Lý Hành Ca từ hạ giới mang về Tiêu Nguyên.