Thứ 41 chương Huynh đệ đâm đao, Lý gia xuất động.

Ngoài sơn cốc.

Hai người liều mạng lao nhanh, chạy không biết bao xa, thẳng đến thực sự chạy không nổi rồi, mới ngừng lại được.

Chạy thoát A Lượng cuối cùng hỏng mất, hắn ngồi liệt trên mặt đất, gào khóc: Tiến ca, tam ca bọn hắn đều đã chết.

Tiến ca thở hổn hển, an ủi: A Lượng, không nên thương tâm, đây chính là chúng ta người hái thuốc số mệnh.

Đều tại ta, nếu như không phải ta phát hiện cái địa phương quỷ quái kia, bọn hắn cũng sẽ không chết! Là ta hại chết bọn hắn.

A Lượng một mặt tự trách cùng hối hận.

Nói một chút, liền đỏ tròng mắt, hắn càng nghĩ càng hận.

Cắn răng nghiến lợi nói: Tiến ca, ta muốn giết con đại xà kia, cho bọn hắn báo thù!

Ta nhìn ngươi là điên rồi, con đại xà kia không phải chúng ta những thứ này phàm phu tục tử có thể đối phó.

Tiến ca lắc đầu gạt bỏ đạo.

Ta không điên, chúng ta không được, không có nghĩa là người khác không được.

A Lượng siết chặt nắm đấm.

Tiến ca biến sắc: Ngươi muốn làm gì?

Ngươi đã nói, cái kia Huyết Linh Quả, là thiên tài địa bảo, nếu như chúng ta đem Huyết Linh Quả tin tức truyền đi, vậy nhất định sẽ dẫn tới rất nhiều cường giả, đến lúc đó, con đại xà kia, hắn nhất định phải chết.

A Lượng hai mắt đã bị cừu hận tràn ngập.

Hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng tiến ca ánh mắt đã trở nên vô cùng âm trầm.

Dạng này, chúng ta liền có thể cho tam ca bọn hắn báo thù.

Dường như là nghĩ tới đại xà bị giết chết hình ảnh, A Lượng ngữ khí kích động nói.

Ý tưởng này quả thật không tệ.

Tiến ca cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Tiến ca ngươi cũng cảm thấy có thể thực hiện, vậy thì thật là quá tốt!

Nghe được tiến ca cũng đồng ý, A Lượng cao hứng nói.

Chúng ta bây giờ liền xuống núi, đem tin tức này......

Sau lưng, tiến ca đột nhiên đứng dậy, từ phía sau bưng kín A Lượng miệng.

Ở người phía sau ánh mắt không thể tin bên trong, dùng chủy thủ, hướng về cái sau vị trí trái tim hung hăng đâm xuống.

A Lượng, kiếp sau, cũng đừng lại ngu xuẩn như vậy.

Tiến ca cười lạnh, trong mắt kia âm u lạnh lẽo để cho A Lượng vô cùng lạ lẫm.

Vì...... Vì cái gì?

A Lượng hô hấp càng ngày càng yếu ớt.

Huyết Linh Quả chỉ có thể là ta một người!

Hắn đem A Lượng đẩy ngã, ngồi xổm xuống, từ A Lượng trên thi thể rút ra chủy thủ.

Dùng A Lượng quần áo lau rơi mất trên chủy thủ vết máu, lại tùy tiện chặt một ít cây nhánh che ở A Lượng trên thi thể.

Làm xong đây hết thảy sau, tiến ca thân ảnh nhanh chóng biến mất ở núi rừng bên trong.

Mà hắn lại không có chú ý tới, tại hắn đi không lâu sau.

Rõ ràng đã bị đâm xuyên tim A Lượng lại quỷ dị từ dưới đất bò dậy.

Nhìn xem tiến ca biến mất phương hướng.

A Lượng thần sắc vô cùng dữ tợn.

......

Thanh Hòa sơn mạch ngoại vi.

Một cái lảo đảo, máu me khắp người bóng người chật vật đi tới Lý gia tiệm thuốc phía trước.

Nhìn xem đâm đầu vào tiệm thuốc tiểu nhị, hắn lảo đảo một cái, ngã xuống đất.

Cứu...... Cứu ta, ta tìm được....... Huyết Linh Quả.

Nói xong, ngẹo đầu.

Ngất đi.

......

Thanh Phong cốc.

Lý gia tộc địa.

Keng!

Keng!

Keng!

Trang nghiêm hùng hồn đánh chuông âm thanh tại trên gác xếp vang lên, quanh quẩn không ngừng, thật lâu không ngừng.

Mấy vị trưởng lão nghe được tiếng chuông này, toàn bộ mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, bỏ lại trên tay sự vụ, gấp chạy gia tộc nghị sự đường mà đi.

Khi bọn hắn đuổi tới nghị sự đường, Lý Hành Ca đã ngồi ngay ngắn chủ vị chờ lâu đã lâu.

Theo vị cuối cùng trưởng lão đến, nghị sự đường đại môn chậm rãi đóng lại.

Các vị trưởng lão, chuyện ra khẩn cấp, từng phút từng giây cũng không thể trì hoãn, chỉ có thể vang chuông mà tụ!

Lý Hành Ca thần tình nghiêm túc đạo.

Ngay tại vừa rồi, ta Lý gia phường thị truyền đến một tin tức, có người ở Thanh Hòa trong dãy núi phát hiện Huyết Linh Quả tồn tại!

Lời này không khác đất bằng kinh lôi.

Mấy vị trưởng lão dưới khiếp sợ vậy mà cùng nhau đứng lên tới.

Thế nhưng là trong truyền thuyết tam giai linh quả Huyết Linh Quả?

Tam trưởng lão hô hấp dồn dập đạo, mấy vị trưởng lão khác cũng là mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Không tệ!

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Tam trưởng lão hít sâu một hơi: Gia chủ, cái này Huyết Linh Quả cây mười năm nở hoa một lần, mười năm kết trái một lần, mười năm vừa thành thục, kết trái Huyết Linh Quả ẩn chứa bàng bạc khí huyết chi lực.

Khí Huyết cảnh tu sĩ ăn, có thể tăng tiến tu vi. Nhục Thân cảnh tu sĩ ăn, có thể tăng lên trên diện rộng đột phá Khí Huyết cảnh xác suất.

Là bảo vật hiếm có, chúng ta Lý gia, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu đồng ý.

Đại trưởng lão cũng nói: Gia chủ, chúng ta hẳn là mau chóng chuẩn bị sẵn sàng, bằng không thì, tin tức truyền ra ngoài, chúng ta còn muốn nhận được Huyết Linh Quả, liền phiền toái.

Đại trưởng lão nói không sai, đến lúc đó chỉ sợ không chỉ bản địa thế lực, sợ là ngay cả nơi khác thế lực đều phải đụng lên đến phân một chén canh.

Lý Hành Ca hơi hơi trầm tư: Căn cứ cái kia phát hiện Huyết Linh Quả người hái thuốc nói, Huyết Linh Quả tin tức chỉ có hắn cùng với một tên khác người hái thuốc biết được.

Một tên khác người hái thuốc muốn nuốt một mình Huyết Linh Quả, đánh lén hắn, chỉ là mạng hắn lớn, không có chết.

Tất nhiên cái kia người hái thuốc muốn nuốt một mình Huyết Linh Quả, cái kia trong thời gian ngắn, Huyết Linh Quả tin tức hẳn sẽ không truyền đi.

Bất quá, dù vậy, chúng ta cũng cần phải lập tức hành động.

Thỉnh gia chủ hạ lệnh!

Mấy vị trưởng lão ôm quyền nói.

Huyết Linh Quả can hệ trọng đại, cần cam đoan không có sơ hở nào, ta sẽ đích thân ra tay, đại trưởng lão, Tứ trưởng lão, Lục trưởng lão cùng ta cùng đi!

Là!

Nhị trưởng lão lưu thủ gia tộc, đồng thời từ Chấp Pháp đường chọn lựa bốn mươi tên tinh nhuệ cùng bọn ta đồng hành!

Ta lập tức đi làm!

Các vị trưởng lão, việc này không nên chậm trễ, làm sơ thu thập, một khắc đồng hồ sau, xuất phát!

Là!

Một khắc đồng hồ sau, mấy chục kỵ dưới sự yểm hộ của bóng đêm, biến mất ở trong bóng tối.

......

Hơn một canh giờ sau.

Phong trần phó phó Lý Hành Ca đám người chạy tới Thanh Hòa ngoài dãy núi Lý gia tiệm thuốc.

Tiệm thuốc chưởng quỹ đã đợi chờ đã lâu.

Gặp qua gia chủ!

Miễn đi, người ở đâu?

Lý Hành Ca khoát tay áo, trực tiếp hỏi.

Đang tại hậu viện trị thương!

Chưởng quỹ cung kính đáp.

Biết Huyết Linh Quả có mấy người?

Hai tên học đồ, một cái tiểu nhị!

Chưởng quỹ lau trán một cái bên trên mồ hôi hồi đáp.

toàn bộ xử quyết!

Lý Hành Ca thần tình băng lãnh.

Là, gia chủ.

Tiến vào hậu viện, liền thấy được nằm ở trên giường sắc mặt tái nhợt A Lượng.

Bên cạnh, đang có một vị đại phu đang vì hắn trị thương.

Đại phu, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, ngươi đi về trước đi.

Thế nhưng là hắn......

Nhìn thấy Lý Hành Ca mặt âm trầm kia sắc, đại phu muốn nói lời ra khỏi miệng nhanh chóng nén trở về.

Hắn ba bước đồng thời làm một bước rời đi gian phòng.

Đại phu sau khi đi......

Lý Hành Ca một bộ đồ đen, cư cao lâm hạ nhìn xem A Lượng.

Hỏi: Ngươi thế nhưng là tận mắt thấy Huyết Linh Quả?

Nhìn xem trước mắt khí thế này uy nghiêm người trẻ tuổi, có một cỗ không cho người chất vấn uy nghiêm, A Lượng nhanh chóng đáp: Đúng...... Đúng vậy!

Huyết Linh Quả ở nơi nào?

Lý Hành Ca truy vấn.

Thanh Hòa sơn mạch..... Chỗ sâu, thác nước sau...... Một chỗ trong sơn cốc.

Ngươi có còn nhớ lộ?

Không..... Không quá nhớ.

A Lượng có chút sợ đạo.

Lý Hành Ca nhíu mày lại, sau lưng, một cái Lý gia tinh nhuệ trực tiếp liền rút ra đao.

Đại nhân, ta biết..... Người kia nhất định nhớ rõ!

A Lượng vội vàng nói.

Đánh lén ngươi cái kia?

Đúng vậy, đại nhân, chính là hắn mang bọn ta vào núi, hắn đối với trong núi tình huống như lòng bàn tay!

Rất tốt.

Ngươi cũng đã biết hắn họ gì tên gì, nhà ở phương nào?

Tiểu nhân nhất thanh nhị sở.

Trong mắt A Lượng tràn đầy hận ý, hiện tại hắn đầy trong đầu chỉ có hai chữ, báo thù!

Dẫn đường cho chúng ta! Lý Hành Ca nói.

Là.... Đại nhân.

A Lượng giẫy giụa muốn từ trên giường đứng lên, nhưng không cẩn thận liền xúc động vết thương.

Vừa ngừng huyết lại ào ào chảy ra, chỗ ngực cái kia đau đớn kịch liệt để cho A Lượng mồ hôi lạnh chảy ròng.

Sau lưng, Lục trưởng lão từ trong ống tay áo móc ra một cái bình sứ, đi lên trước, đem thuốc bột rắc vào A Lượng trên ngực.

Một màn thần kỳ xảy ra, A Lượng vết thương vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu kết vảy, khép lại.

A Lượng nhìn chính là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn khó có thể tin sờ lên bộ ngực của mình, vậy mà một chút cũng đều đã hết đau.

Cái này khiến A Lượng đối với Lý Hành Ca càng kính sợ.

Nếu như dám đùa ta, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết.

Lý Hành Ca mặt không thay đổi đạo.

A Lượng rùng mình một cái, chặn lại nói: Tiểu nhân không dám, tiểu nhân có thể bảo đảm nói hết thảy đều thật sự.

Chỉ hi vọng như thế, bây giờ, lập tức mang bọn ta đi tìm trong miệng ngươi cái kia cái gọi là tiến ca!

......