Thứ 440 chương Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể.

Quang mang này không chỉ có rực rỡ, chói mắt, càng mang theo một loại cổ lão, tôn quý khí tức.

Cái kia kim sắc thần điểu ấn ký giống như là sống lại, từ Lâm Phàm mi tâm phóng lên trời, hóa thành một đầu Tam Túc Kim Ô hư ảnh.

Lệ!!!

Tam Túc Kim Ô hư ảnh ngửa mặt lên trời một tiếng hót vang.

Âm thanh vang vọng thương khung, kéo dài không ngừng, tầng mây bị chấn kịch liệt cuồn cuộn.

Đây là cái gì?

Thật mạnh uy áp!

Trong thiên địa nhiệt độ tại kịch liệt kéo lên!

Này... Cái này tựa như là trong truyền thuyết Thái Dương Thần điểu, Tam Túc Kim Ô!

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người cũng là thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Cổ tịch ghi chép, Tam Túc Kim Ô chính là Thái Dương Chi Tinh, chưởng Thiên Địa chí dương chi lực, dừng tại Phù Tang Thần Mộc, tuần tra ngày tức là ban ngày.

Lý Huyền Trung gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia Kim Ô hư ảnh, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi: Tại trong truyền thuyết, Tam Túc Kim Ô, là có thể cùng... Trường sinh Đế Quân tranh phong tồn tại!

Đám người một mảnh xôn xao.

Trường sinh Đế Quân, chính là thế nhân đối với Trường Sinh cảnh tu sĩ tôn xưng.

Mà Trường Sinh cảnh, là cùng thiên địa đồng thọ tồn tại, hắn vĩ lực, đã không phải sức người có khả năng phỏng đoán, là chân chính trạm tại tu hành giới tột cùng nhất nhân vật.

Bất luận cái gì cùng trường sinh hai chữ móc nối người hoặc sự vật, đều không đơn giản.

Mọi người ở đây lòng sinh sợ hãi lúc.

lý Hưng Tông đứng dậy, hắn đảo mắt một mắt đám người, hét lớn một tiếng, âm thanh dường như sấm sét tại mọi người bên tai vang dội: Chư vị, sợ cái gì, đây không phải chân chính Tam Túc Kim Ô, bất quá là một cái bóng mờ thôi, chúng ta cùng tiến lên, giết hắn!

Tiếng nói rơi xuống đất, lý Hưng Tông liền trực tiếp hướng về Lâm Phàm ra tay rồi.

Mà hắn mà nói, cũng làm cho đám người hồi phục thần trí.

Đúng vậy a, nếu thật là trong truyền thuyết kia có thể cùng trường sinh Đế Quân tranh phong Thái Dương Thần điểu Tam Túc Kim Ô, cái kia thứ nhất sợi khí tức liền có thể thiêu tẫn sơn hà, phá diệt giới này.

Lý trưởng lão nói rất đúng, bất quá hư ảnh mà thôi, đồng loạt ra tay, trấn sát này liêu!

Giết!

Đám người lại không chần chờ.

Hơn ba mươi đạo các loại linh lực, hội tụ thành một đạo thải sắc dòng lũ, đao quang, kiếm ảnh, chưởng ấn, quyền cương... Mang theo kinh khủng uy thế, hướng về Lâm Phàm cùng cái kia Kim Ô hư ảnh ầm vang rơi xuống.

Đối mặt cái này rất nhiều sát phạt, Tam Túc Kim Ô vỗ cánh dựng lên.

Lệ!!!

Ngay tại giây phút này, mặt trời giữa trưa phảng phất sáng mấy lần, trong thiên địa nhiệt độ, kịch liệt lên cao.

Một đạo thô to, cơ hồ hóa thành thực chất sáng chói ánh sáng trụ, từ cửu thiên chi thượng ầm vang rủ xuống, vô cùng tinh chuẩn rót vào trong Lâm Phàm mi tâm đạo kia chim thần màu vàng óng ấn ký.

Không cách nào hình dung nhiệt độ cùng tia sáng lấy Lâm Phàm làm trung tâm ầm vang bộc phát, cả người hắn giống như hóa thân làm một vòng Đại Nhật, tản mát ra vô tận ánh sáng cùng nhiệt!

Chung quanh hắn hư không bắt đầu vặn vẹo, núi đá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành nham tương, phương viên mấy trăm dặm cây rừng trong nháy mắt khô héo, trở nên khô héo, tiếp đó dấy lên ngọn lửa hừng hực, đại địa bị thiêu đốt rạn nứt.

Lâm Phàm thân hình phóng lên trời, mi tâm ấn ký tia sáng vạn trượng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia mấy chục đạo tản ra uy áp kinh khủng thân ảnh, trong mắt sát ý sôi trào.

Nhìn xem cái kia sắp rơi vào trên người hắn rất nhiều sát phạt, phía sau hắn cái kia khổng lồ Tam Túc Kim Ô hư ảnh phẩy phẩy cánh, kinh khủng Thái Dương chi lực như gió bão bao phủ, đem trước hết nhất vọt tới phụ cận mấy đạo linh lực công kích trong nháy mắt thiêu, bốc hơi!

Mà còn lại mấy chục đạo linh lực công kích theo nhau mà tới, cũng đều bị Tam Túc Kim Ô lấy giống nhau thủ đoạn đều ngăn lại.

Cái gì?

Trên bầu trời mọi người thấy một màn này, trợn to hai mắt.

Hơn 30 vị tiên thiên liên thủ nhất kích, đều bị hắn dễ dàng hóa giải, cái này đều vô địch, còn thế nào đánh?

Một số người trong lòng lập tức sinh ra khiếp ý.

Mà lý Hưng Tông gặp sau lưng Lâm Phàm cái kia Kim Ô hư ảnh ảm đạm mấy phần, ánh mắt hắn sáng lên, lập tức la lớn: Chư vị, chớ hoảng sợ, hắn cỗ lực lượng này là tạm thời, vừa mới ngăn lại chúng ta liên thủ nhất kích, cái kia Kim Ô hư ảnh liền hư ảo mấy phần, rõ ràng tiêu hao khá lớn, hắn đã bị ta Lý gia thiên la địa võng vây khốn, chạy không được, chỉ cần chúng ta không cùng hắn cứng đối cứng, chúng ta có thể sống sống mài chết hắn!

Có lý Hưng Tông vừa nhắc cái này.

Đám người nhìn kỹ, lập tức phát hiện, chính xác như lý Hưng Tông lời nói.

Mà Lâm Phàm, nghe thấy được lý Hưng Tông lời nói, hắn gắt gao nhìn chằm chằm lý Hưng Tông, trong mắt là vô tận phẫn nộ.

Ngươi đáng chết!

Phía sau hắn Tam Túc Kim Ô mở to miệng, một đạo Thái Dương Chân Hoả phun ra, trực chỉ lý Hưng Tông.

Thái Dương Chân Hoả những nơi đi qua, hư không cũng vì đó vặn vẹo.

lý Hưng Tông biến sắc, hắn có thể cảm nhận được Thái Dương Chân Hoả uy lực, đây tuyệt không phải hắn có thể chính diện ngạnh kháng.

Lui!

lý Hưng Tông không chút do dự, thân hình hướng phía sau nhanh chóng thối lui, đồng thời thôi động linh lực, trước người bố trí xuống từng đạo linh lực hộ thuẫn, mưu toan cách trở cái kia Thái Dương Chân Hoả.

Thái Dương Chân Hoả cùng linh lực hộ thuẫn va chạm, Thái Dương Chân Hoả bá đạo vô cùng, lý Hưng Tông bày ra linh lực hộ thuẫn như giấy mỏng đồng dạng, mà ngay cả nháy mắt đều không thể ngăn cản!

lý trong lòng Hưng Tông hoảng hốt!

Tộc huynh, ta tới giúp ngươi!

Hưng Tông, chớ hoảng!

Lý trưởng lão, còn có ta!

Cách lý Hưng Tông gần mười mấy vị tiên thiên gặp lý Hưng Tông bị quá thật chân hỏa truy sát, lập tức chạy tới, hơn mười đạo các loại linh lực phun ra, tạo thành một mặt vô cùng thật dầy linh lực che chắn.

Lần này, bá đạo Thái Dương Chân Hoả không tiếp tục đốt mặc cái này mặt che chắn!

lý trong lòng Hưng Tông không khỏi thở dài một hơi.

Mà Lâm Phàm gặp Thái Dương Chân Hoả bị đám người liên thủ ngăn lại, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn sở dĩ muốn giết lý Hưng Tông, vậy dĩ nhiên là bởi vì tức giận lý Hưng Tông nói ra nhược điểm của hắn.

Hắn có thể cảm nhận được, lực lượng trong cơ thể đang nhanh chóng tiêu hao, chính như lý Hưng Tông lời nói, cỗ lực lượng này cũng không phải là vô cùng vô tận, hắn không chống đỡ được quá lâu.

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng, phá vỡ trương này lưới lớn!

Trong lòng Lâm Phàm quyết tâm, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời thiên la địa võng.

Nếu không phá vỡ lưới này đào tẩu, hắn hôm nay nhất định đem kiệt lực bị bắt.

Lệ!

Hắn không còn truy sát lý Hưng Tông, mà là điều động Tam Túc Kim Ô hư ảnh thay đổi phương hướng, mang theo phần thiên chử hải một dạng kinh khủng sóng nhiệt, hướng về thiên la địa võng hung hăng đánh tới!

Tam Túc Kim Ô đụng vào thiên la địa võng bên trên, thiên la địa võng kịch liệt chấn động, bên trên phù văn, tại Đại Nhật đốt cháy phía dưới, cấp tốc sụp đổ, tiêu tan, lộ ra một tiểu xử lỗ hổng.

Lâm Phàm ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền trợn tròn mắt.

Lỗ hổng kia lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa xen lẫn, lấp đầy.

Ta Lý gia thiên la địa võng, nếu là dễ phá như vậy, vậy thì không gọi thiên la địa võng!

Lý Huyền Trung cười lạnh nói.

Đáng chết!

Lâm Phàm gia tăng thu phát.

Nhưng mọi người cũng sẽ không chỉ đứng tại chỗ nhìn xem.

Lại là lần nữa cùng nhau phát động công kích.

Lâm Phàm rơi vào đường cùng, đành phải phân tâm ngăn cản.

Hắn nghĩ trước giải quyết đi một cái, chấn nhiếp những người khác, nhưng tất cả mọi người không cùng hắn cứng đối cứng, hắn đánh ai, ai liền chạy, hắn tập trung lực lượng công kích ai, những người còn lại liền chạy tới chia sẻ tổn thương.

Cứ như vậy, nửa khắc đồng hồ đi qua, Tam Túc Kim Ô hư ảnh tại kịch liệt tiêu hao phía dưới, càng ảm đạm.

Không thể không nói, Lý gia làm thật sự là quá độc ác.

Hôm nay phàm là ít người một điểm, Lâm Phàm đều có thể chạy trốn, thậm chí còn có có thể phản sát.

Nhưng hơn 30 tôn tiên thiên, mặc cho Lâm Phàm dù thế nào nghịch thiên, cũng không có ý nghĩa.

Hắn sắp không được!

lý Hưng Tông cười to nói.

Liên thủ tiếp cho hắn tới một lần.

Hảo!

Đám người cùng kêu lên cùng vang.

Hơn 30 vị tiên thiên liên thủ phát động một kích toàn lực!

Bầu trời bị các loại linh lực phủ lên trở thành thải sắc.

Đối mặt cái này sắp đến hủy thiên diệt địa nhất kích, sau lưng Lâm Phàm cái kia vốn là ảm đạm Tam Túc Kim Ô hư ảnh phát ra cuối cùng một tiếng không cam lòng rên rỉ.

Nó hai cánh khép lại, đem Lâm Phàm một mực bảo hộ ở ở giữa, bàng bạc Thái Dương Chân Hoả hóa thành sau cùng che chắn, tính toán làm sau cùng chống cự!

Nhưng mà, sức mạnh chênh lệch quá khác xa.

Linh lực dòng lũ bẻ gãy nghiền nát giống như đụng nát Thái Dương Chân Hoả che chắn, hung hăng xung kích tại Kim Ô hư ảnh phía trên.

Lệ!!!

Kim Ô hư ảnh phát ra một tiếng thê lương tru tréo, thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời lưu hỏa, cuối cùng triệt để tiêu tan giữa thiên địa.

Mà bị hắn che chở Lâm Phàm, cũng bị hơn 30 vị tiên thiên công kích oanh vì bột mịn.

Kết thúc.

Lý Huyền Trung thở phào một cái.

Trong lòng của hắn thoáng qua một tia may mắn, nếu không phải đại trưởng lão vững vàng, thật bỏ mặc cái này Lâm Phàm trưởng thành, hắn Lý gia có thể thật sự có đại phiền toái.

Kẻ này coi là thật yêu nghiệt!

Vân hải lau một chút mồ hôi trên trán.

Những người còn lại trong mắt cũng là lộ ra vẻ tán đồng.

Lần này, đám người hiểu thành cái gì Lý gia đối phó một cái nhập môn Khí Huyết cảnh tiểu tử muốn tốn công tốn sức như thế.

Lý Huyền Trung nhìn xem rất nhiều người, yêu hai tộc tiên thiên, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: Chư vị lần này tận tâm tận lực giúp ta Lý gia trừ ma, ta Lý gia nhất định sẽ không quên công lao của mọi người, đợi ta trở về trong tộc, ta sẽ hướng châu mục đại nhân vì chư vị mời công!

Cả đám, yêu nghe vậy, trong mắt đều là lộ ra nét mừng.

Bọn hắn liều mạng như vậy là vì cái gì, không phải là vì cái này sao?

Nhị trưởng lão nói quá lời, vì châu mục đại nhân hiệu lực, là chúng ta phải làm.

Vân hải trước tiên đạo.

Vân Phủ Tôn nói cũng đúng chúng ta muốn nói.

Chính là!

...

Thanh Phong trong cốc.

Đang tại tiềm tu Lý Hành Ca đột nhiên mở mắt ra.

Bởi vì, lâu ngày không gặp hệ thống âm thanh tại trong đầu hắn xuất hiện.

Kiểm trắc đến gia tộc sinh ra cực lớn hậu hoạn, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ!

Triệt để gạt bỏ đối với Lý gia ôm lấy cực lớn địch ý Lâm Phàm lại sử dụng cướp đoạt tạp cướp đoạt đặc thù thể chất 【 Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể 】! Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, sẽ thu hoạch được ban thưởng.

Ban thưởng 1: Thiên la địa võng phẩm giai từ Địa giai sơ cấp tấn thăng đến Địa giai cao cấp, có thể gắt gao vây khốn Thần Phủ viên mãn phía dưới tùy ý tồn tại, lại sinh ra khí linh!

Ban thưởng 2: Lý gia một vị trưởng lão cấp bậc tồn tại đem ngẫu nhiên thức tỉnh một hạng thể chất đặc thù!

......

Chữ Thánh cấp thể chất sao?

Thể chất này, ta Lý Hành Ca muốn!

Hắn tay không xé mở một đạo hư không khe hở, một cước bước vào hư không trong cái khe!

.......