Thứ 463 chương Tụ sát đại trận, lý đi ca âm mưu.

Cùng lúc đó.

Đông Lĩnh chi địa.

Đại sơn chi đỉnh, Vân Vụ quấn nhiễu.

Lạnh thấu xương gió núi thổi qua, thổi Lý Hành Ca cái kia một thân áo bào tím bay phất phới.

Ánh mắt của hắn như điện, quan sát phía dưới trùng điệp chập chùng quần sơn.

Một tia cường đại thần hồn chi lực từ trong dưỡng hồn châu tràn ra, ngưng kết thành Huyền Cơ thánh giả bộ dáng.

Huyền Cơ Thánh giả đảo mắt tứ phương, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Hắn vuốt râu, khẽ cười một tiếng: Đạo hữu, không cần tìm.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía Huyền Cơ Thánh giả: Còn xin Huyền Cơ đạo hữu chỉ rõ.

Huyền Cơ Thánh giả hư ảo thần hồn thân thể phiêu đến bên vách núi duyên, đưa tay chỉ hướng phía dưới Vân Vụ che giấu núi non trùng điệp:

Đạo hữu lại nhìn, núi này hùng cứ Đông Lĩnh nội địa, hình như ngọa hổ, khí thôn bát phương, hắn thế núi hướng đi, không bàn mà hợp thiên địa mạch lạc.

Càng khó hơn chính là, lão phu vừa mới lấy thần thức cảm ứng, phát giác nơi đây sâu dưới lòng đất, ít nhất chí ít có ba đầu địa mạch giao hội, lại đều là âm sát thuộc tính.

Địa mạch giao hội chỗ, thường thường âm khí, sát khí, lệ khí trải qua nhiều năm trầm tích, là vì âm sát chi nhãn, nếu có thể ở đây thiết hạ tụ sát đại trận, đạo hữu, ha ha...

Huyền Cơ Thánh giả nhìn về phía Lý Hành Ca, lời còn sót lại, đều không nói bên trong.

Lý Hành Ca nghe vậy, trong mắt sáng lên doạ người ánh sao.

Đạo hữu, cái này tụ sát đại trận, còn phải làm phiền ngươi a.

Huyền Cơ Thánh giả gật đầu một cái: Thỉnh đạo hữu yên tâm, bất quá cái này tụ sát đại trận, hao phí rất nhiều...

Lý Hành Ca khoát tay áo, cắt đứt Huyền Cơ thánh giả mà nói, cười nói: Đạo hữu cứ việc buông tay hành động, còn lại giao cho ta.

Vậy lão phu nhất định dốc hết toàn lực!

Huyền Cơ Thánh giả cười nói.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhắm hai mắt, hư ảo thần hồn thân thể tản mát ra nhàn nhạt linh quang, cùng phía dưới sông núi địa mạch, ẩn ẩn hô ứng.

Lý Hành Ca cũng không quấy rầy, tại chỗ đứng yên.

Sau nửa canh giờ.

Huyền Cơ Thánh giả mở mắt ra: Đạo hữu, chúng ta có thể đi trở về chuẩn bị bày trận tài liệu.

Tốt!

Hai người thân hình, vô thanh vô tức biến mất ở đỉnh núi, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

...

Vài ngày sau.

Một đường tới từ Dạ Hào Đường Đông Châu Phủ phân đà mật báo xuất hiện ở Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh trên bàn dài.

Lý Diên Kinh nhìn xem mật báo bên trong nội dung, sắc mặt càng ngày càng lạnh.

Đông Châu Phủ Tiên Thiên thế gia Thẩm gia, phản bội Dương châu, cấu kết Đông Lĩnh man di, chứng cứ vô cùng xác thực.

Hảo một cái Thẩm gia, ta liền nói cái này mấy trăm năm ở giữa, Đông Lĩnh man di công phá Đông Châu Phủ mấy lần, vì sao ngươi Thẩm gia nhiều lần có thể bảo toàn!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đi ra Dạ Hào Đường, hướng về đại trưởng lão Lý Huyền Thông chỗ đại viện đi đến.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông chính phục án phê duyệt tộc vụ, hắn thần sắc chuyên chú, đầu bút lông trầm ổn, cẩn thận tỉ mỉ.

Bỗng nhiên, hắn đầu bút lông một trận.

Lý Huyền Thông để bút xuống, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Đi vào.

Lý Diên Kinh đẩy cửa đi vào, trở tay đóng cửa lại, ngăn cách trong ngoài.

Hắn bước nhanh đi đến trước án, khom mình hành lễ: Đại trưởng lão.

Chuyện gì.

Lý Diên Kinh ngồi dậy, đem mới vừa lấy được mật báo trình cho Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông yên tĩnh nhìn xem, trên mặt không thấy hỉ nộ.

Đại trưởng lão, việc này lớn, còn xin đại trưởng lão định đoạt.

Lý Huyền Thông híp mắt, trầm mặc một lát sau, hướng về ngoài cửa nói: Người tới!

Tiếng nói rơi xuống đất, một cái khổng vũ hữu lực áo bào đen tu sĩ đi đến.

Truyền trưởng lão Lý Vũ!

Là.

Rất nhanh.

Chiều cao đã gần đến chín thước Lý Vũ đi đến.

Hắn huyệt Thái Dương thật cao nâng lên, một thân màu đen trang phục phía dưới, bắp thịt cuồn cuộn, khí thế như vực sâu.

Một đôi mắt hổ tại nội đường đảo qua, liền ôm quyền nói: Gặp qua đại trưởng lão, Cửu trưởng lão.

Lý Huyền Thông nhìn xem Lý Vũ, trong mắt đều là vẻ vui mừng.

Tiểu Vũ Tử... Ách, Lý Vũ a, ngươi tạm thay Chấp Pháp đường, lần này là có chuyện, cho ngươi đi xử lý!

Lý Vũ trong mắt tinh quang lóe lên: Thỉnh đại trưởng lão phân phó!

Đi một chuyến Đông Châu Phủ, tru diệt Thẩm gia.

Lý Huyền Thông thản nhiên nói.

Là!

Lý Vũ tiếp nhận mật báo, quay người liền bước nhanh mà rời đi, hắn làm việc lôi lệ phong hành, không chút dông dài.

Nhìn hắn bóng lưng rời đi, Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng: Tiểu tử này.

Lý Diên Kinh vuốt râu ngắn, cũng là cười nói: Ta Lý gia những thứ này hậu bối, cũng là trưởng thành đi.

Lý Vũ trở lại Chấp Pháp đường, điểm một đội Chấp Pháp đường tinh nhuệ.

Sau nửa canh giờ, một chiếc cỡ nhỏ linh chu, từ Thanh Phong trong cốc phóng lên trời.

...

Đông Châu Phủ, Thẩm gia.

Thẩm gia, chính là một trong tứ đại Tiên Thiên thế gia ở Đông Châu Phủ.

Nó cũng không phải là lâu năm Tiên Thiên thế gia, quật khởi thời gian vẫn chưa tới năm trăm năm.

Nhưng trong tộc cũng đã có hai vị Tiên Thiên cường giả.

Theo thứ tự là Thẩm gia đời thứ nhất lão tổ, cùng Thẩm gia đương đại gia chủ.

Bây giờ, Thẩm gia lão tổ đang cùng Thẩm gia gia chủ ngồi đối diện nhau.

Thẩm gia gia chủ Thẩm Ngọc Nhân một mặt ngưng trọng hướng về Thẩm gia đời thứ nhất lão tổ Thẩm Hướng văn nói: Lão tổ, hai ngày này Đông Châu Phủ bầu không khí khá là quái dị, không biết có phải là ảo giác hay không, ta luôn cảm giác, giống như có đồ vật gì vẫn đang ngó chừng chúng ta.

Thẩm Hướng văn bình tĩnh nói: Đây không phải là ảo giác.

Thẩm Ngọc Nhân sợ hãi cả kinh, toàn thân tóc gáy dựng đứng: Lão tổ, ý của ngài là...

Thẩm Hướng văn trên khuôn mặt già nua khe rãnh ngang dọc, hắn đã hơn 500 tuổi, mà tiên thiên sơ kỳ, thọ nguyên cũng liền 600 tuổi, hắn đã rất già.

Hắn đứng dậy, chắp tay sau lưng, nhìn qua xanh biếc thiên khung, thở dài: Chúng ta hơn phân nửa đã bại lộ.

Thẩm Ngọc Nhân sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Hắn nói chuyện âm thanh đều đang phát run: Lão... Lão tổ, vậy phải làm thế nào cho phải?

Hắn ôm một tia may mắn nói: Có lẽ, không có bại lộ, cảm giác ta bị sai đâu.

Thẩm Hướng văn cười lạnh một tiếng: Đừng có lại lừa mình dối người.

Thẩm Ngọc Nhân vô lực ngồi liệt trên mặt đất, trong mắt đều là hoảng sợ.

Nghĩ đến vị kia phong cách hành sự, lấy bọn hắn Thẩm gia đã làm chuyện, nếu là rơi vào trong tay hắn, chỉ sợ liền chết cũng là một loại hi vọng xa vời.

Lão... Lão tổ, nếu không thì chúng ta trốn a, trốn về Đông Lĩnh.

Trốn?

Thẩm Hướng văn cười nhạo một tiếng.

Ngươi cảm thấy ngươi có thể đào tẩu? Ngươi biết bên ngoài bây giờ bao nhiêu ánh mắt đang theo dõi chúng ta sao? Ngươi cho rằng Lý gia Dạ Hào Đường là phế vật? Ngươi cho rằng Hoàng gia là ăn cơm khô?

Hắn lắc đầu: Bọn hắn sở dĩ không có động thủ, chỉ là đang chờ Lý gia người tới thôi.

Thẩm Ngọc Nhân nghe lão tổ nói như vậy, cả người như rớt vào hầm băng, toàn thân rét run.

Lão tổ, chẳng lẽ... Chúng ta cứ như vậy chờ chết sao?

Trong mắt của hắn, tràn đầy không cam lòng.

Lão tổ đã hơn 500 tuổi, đại nạn buông xuống.

Nhưng hắn còn trẻ a, hắn mới hơn 200 tuổi, hắn còn có đột phá Tiên Thiên trung kỳ hy vọng, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Hắn không muốn chết a.

Không còn cách nào khác.

Thẩm Ngọc nhiên một mặt bất đắc dĩ.

Câu nói này, trở thành đè sập Thẩm Ngọc Nhân một cọng cỏ cuối cùng.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, xích lại gần Thẩm Hướng xăm mình phía trước, âm thanh khàn giọng nói: Lão tổ, ta có một kế, có thể bảo đảm ta Thẩm gia bình an.

Thẩm Hướng văn xoay người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Kế gì?

Đó chính là... Ngươi đi chết!

Trong mắt Thẩm Ngọc Nhân đều là âm tàn hung lệ.

Tại Thẩm Hướng văn không chút nào phòng bị phía dưới, Thẩm Ngọc Nhân bỗng nhiên ra tay, một chưởng đánh vào Thẩm Hướng văn trên đan điền.

Phốc!

Một chùm huyết vụ phun ra, Thẩm Hướng văn bị một chưởng này đánh bay ngược ra ngoài, hung hăng đập vào trên tường, hắn giẫy giụa nghĩ đứng lên, Thẩm Ngọc Nhân lại là một cước giẫm ở hắn mặt già bên trên.

Nghiệt... Nghiệt súc, ngươi...

Thẩm Hướng văn một mặt không thể tin.

Lão tổ, chớ trách ta, ta còn trẻ, ta còn không muốn chết, ta Thẩm gia phản bội châu mục đại nhân, chỉ có ngươi một cái! Chỉ cần ngươi chết, ta cũng không cần chết, ta Thẩm gia cũng còn có thể kéo dài tiếp.

Thẩm Ngọc Nhân sắc mặt nhăn nhó, ánh mắt che lấp.

Không cần Thẩm Hướng văn nói thêm gì nữa, Thẩm Ngọc Nhân liền trực tiếp thô bạo vặn xuống thẩm hướng văn đầu người.

Xách theo thẩm hướng văn cái kia dữ tợn đầu người, Thẩm Ngọc Nhân điên cuồng phá lên cười.

Không cần chết, ta không cần chết!

Cương vực đồ