Thứ 466 chương Bất diệt Đông Lĩnh, thề không hưu binh.

Lý Huyền Thông ho nhẹ một tiếng, tất cả mọi người đều là cùng nhau nhìn về phía hắn.

Đám người biết rõ, dưới tình huống châu mục không có có mặt, vị này Lý gia đại trưởng lão, liền đại biểu lấy châu mục ý chí.

Lý Huyền Thông đứng dậy, ánh mắt bình tĩnh đảo qua trong trướng đám người, chậm rãi mở miệng: Chư vị, không nói nhiều thừa thải, châu mục nói rõ, trận chiến này, bất diệt Đông Lĩnh, thề không hưu binh!

Mọi người đồng loạt đứng dậy:

Bất diệt Đông Lĩnh, thề không hưu binh!

Thanh âm này xông ra trung quân đại trướng, bao phủ toàn bộ đại doanh.

Bất diệt Đông Lĩnh, thề không hưu binh!

Vô số người nhao nhao hưởng ứng.

Mà Yêu tộc doanh địa, Hỏa Dực Hổ quân thân thể cao lớn dấy lên lửa cháy hừng hực, ba đuôi sau lưng Hồ Quân ba đầu trắng như tuyết đuôi dài khuấy động phong vân.

Mấy chục vị yêu quân suất lĩnh lấy đến trăm vạn mà tính, hình thể giống như núi nhỏ yêu thú hung mãnh, đồng thời phát ra khát máu gào thét.

Đông đảo âm thanh đan vào một chỗ, khiến cho thiên địa vì đó biến sắc.

Cho dù cách nhau bên ngoài mấy trăm dặm Đông Lĩnh, cũng có thể nghe thấy.

Một vị Đông Lĩnh tiên thiên thở dài một tiếng, trong mắt đều là thần sắc lo lắng: Chiến tranh, bắt đầu.

Chiến tranh, bắt đầu!

Yêu tộc làm tiên phong.

Hỏa Dực Hổ quân xung phong đi đầu, nó xòe hai cánh, phóng lên trời, đỏ thẫm hỏa diễm ở trên lông tóc chảy xuôi, những nơi đi qua, không khí vặn vẹo, cỏ cây tự đốt.

Sau lưng nó.

Sài lang hổ báo, Hùng Bi Tê tượng, hình thể động một tí mấy chục trên trăm trượng, hội tụ thành mênh mông vô bờ thú triều.

Đại địa tại bọn chúng chà đạp dưới run rẩy, sơn lâm tại bọn chúng trong gào thét run rẩy.

Bọn chúng thế như chẻ tre, từng tòa Đông Lĩnh quan ải bị bọn chúng dễ dàng đột phá.

Cửa ải bên trong trú đóng Đông Lĩnh sĩ tốt trở thành đám yêu thú khẩu phần lương thực.

Ngắn ngủi mấy canh giờ.

Đại quân yêu thú liền hướng phía trước đẩy vào hơn trăm dặm.

Mãi đến tiến lên đến Đông Lĩnh chi địa chỗ thứ nhất nơi hiểm yếu, chặt đầu khe.

Thế công vừa mới trì hoãn.

Nơi đây địa thế hiểm trở, hai bên chắc chắn như đao gọt búa bổ, chỉ có ở giữa một con đường có thể qua.

Đông Lĩnh man di tại cái này xây dựng một tòa hùng quan, cao tới mấy chục trượng, cửa ải toàn thân từ tinh thiết đổ bê tông mà thành, bên trên, khắc rõ đủ loại phòng ngự phù văn, cấm bay phù văn.

Mà tại trên tường thành, nhưng là rậm rạp chằng chịt nỗ sàng.

Những thứ này nỗ sàng, đều là do thợ rèn chế tạo thành, lực sát thương cực lớn.

Đóng lại quân coi giữ, người người thân cao thể tráng, người khoác trọng giáp, phần lớn đều có tu vi tại người, ánh mắt như là chó sói hung ác.

Quan ải bầu trời, còn có mấy vị tiên thiên chân nhân tọa trấn, bọn hắn ánh mắt uy nghiêm quan sát phía dưới mãnh liệt mà đến đại quân yêu thú.

Phóng!

Theo man di tướng lĩnh ra lệnh một tiếng, từng cây quấn quanh lấy phù văn thô to tên nỏ, bắn về phía xông lên phía trước nhất yêu thú.

Xông lên phía trước nhất một nhóm đê giai yêu thú, trong nháy mắt bị thô to tên nỏ xuyên qua, đóng đinh trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Nhưng mà, yêu thú hung tính cũng bị triệt để kích phát.

Càng nhiều yêu thú đạp thi thể của đồng bạn, gầm thét tiếp tục xung kích.

Tại bọn hắn không sợ chết trùng kích vào, rất nhanh bọn chúng liền tiếp cận quan tường.

Quan trên tường, vô số phù văn chợt thắp sáng, một tầng trầm trọng như lưu ly lồng ánh sáng màu xanh trong nháy mắt bày ra, đem trọn tọa hùng quan một mực bảo vệ.

Xông lên phía trước nhất vài đầu tựa như núi cao Thạch Tê, hung hăng đâm vào lồng ánh sáng phía trên, lồng ánh sáng không nhúc nhích tí nào, ngược lại là cái kia Thạch Tê, đụng đầu rơi máu chảy, mắt nổi đom đóm.

Còn chưa tỉnh lại, mấy mũi tên liền xuyên thủng bọn chúng thân thể cao lớn, đưa chúng nó găm trên mặt đất.

Nhìn qua chết ở quan dưới tường yêu thú càng ngày càng nhiều.

Một vị yêu quân ngồi không yên.

Đây là một đầu tiên thiên sơ kỳ tam nhãn Huyền Xà, nó đằng không mà lên, hé miệng, trầm trọng như mực sương độc theo nó trong miệng phun ra, khuynh tiết ở cái kia phòng ngự quang tráo bên trên.

Thành quan phía trên, mấy vị man di tiên thiên mặt không biểu tình, tùy ý tam nhãn Huyền Xà khuynh tiết sương độc.

Một đầu tiên thiên sơ kỳ tiểu xà, cũng nghĩ phá ta phòng ngự đại trận, thực sự là không biết tự lượng sức mình.

Một vị man di tiên thiên cười ha ha một tiếng, trong tiếng cười đều là trào phúng.

Thấy mình đem hết toàn lực vẫn là rung chuyển không được phòng ngự đại trận.

Tam nhãn Huyền Xà tê minh một tiếng, có chút thở hổn hển hướng về sau lưng đông đảo yêu quân nói: Còn đứng ngây đó làm gì, xem ta chê cười sao? Còn không mau cùng ta cùng một chỗ phá trận!

Một đám yêu quân, đồng loạt ra tay.

Các loại yêu lực, phun ra.

Lần này, quan trên thành man di tiên thiên không cười.

Quan thành thủ đem vẻ mặt nghiêm túc tế ra một mặt trận bàn, theo linh lực rót vào trong đó, trên trận bàn phù văn lưu chuyển, hào quang tỏa sáng.

phòng ngự quang tráo trở nên càng thêm ngưng thực, quang hoa trong lúc lưu chuyển, càng đem tất cả yêu lực công kích đều ngăn lại.

Lồng ánh sáng nổi lên lăn tăn rung động, lại vẫn luôn củng cố như lúc ban đầu.

Lại đến!

Lại là một vòng tề công, lại như cũ bị phòng ngự quang tráo dễ dàng ngăn lại.

Rống!!! Một đám phế vật! Yêu tộc khuôn mặt đều để các ngươi mất hết!

Kèm theo một tiếng tức giận gào thét.

Một đạo thân thể khổng lồ xuất hiện ở trên bầu trời, trên mặt đất bỏ ra mảng lớn bóng tối.

Tất cả yêu quân nhìn xem nó, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kính sợ.

Là vô địch Hỏa Dực Hổ quân!

Hỏa Dực Hổ quân hai mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vừa dầy vừa nặng phòng ngự quang tráo, trên cánh hỏa diễm đem hư không đều cháy nhăn nhó.

Tiếng nói rơi xuống đất, Hỏa Dực Hổ quân hai cánh bỗng nhiên chấn động, nhấc lên cuồng bạo sóng nhiệt, thổi đến phía dưới yêu thú ngã trái ngã phải.

Nó hai cánh bên trên ngọn lửa màu đỏ thắm chợt bốc lên, kinh người sóng nhiệt cuồn cuộn khuếch tán.

Hổ quân làm thật!

Tam nhãn Huyền Xà kinh hô một tiếng, mang theo cái khác yêu quân cấp tốc lui về sau.

Chỉ thấy Hỏa Dực Hổ quân ngửa mặt lên trời thét dài, đỏ thẫm hỏa diễm lớn lên theo gió, hóa thành một cái biển lửa.

Đem nửa bầu trời đều ánh chiếu lên một mảnh đỏ bừng, biển lửa từ thiên khung bên trên buông xuống, đem toàn bộ phòng ngự đại trận nuốt mất.

Tại trong biển lửa, phòng ngự quang tráo kịch liệt chấn động lên.

Thành quan quanh mình núi đá cây cối trong nháy mắt cháy khô thiêu đốt, hóa thành một cái biển lửa luyện ngục.

Nhưng mà, đạo kia thanh sắc phòng ngự quang tráo tại ngọn lửa điên cuồng thiêu đốt phía dưới, mặc dù kịch liệt ba động, sáng tối chập chờn, lại vẫn luôn cứng cỏi mà duy trì lấy hình thái, chưa từng phá toái.

Lồng ánh sáng bên trong, thành quan bên trên man di quân coi giữ xuyên thấu qua màn sáng vặn vẹo nhìn xem bên ngoài phần thiên chử hải cảnh tượng, không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng càng nhiều nhưng là may mắn.

Mấy vị trấn giữ man di tiên thiên đem tự thân linh lực liên tục không ngừng mà rót vào trong trận bàn, duy trì lấy đại trận vận chuyển.

Rống!!!

Hỏa Dực Hổ quân gặp đánh lâu không xong, phát ra chấn thiên gầm thét, đỏ thẫm trong hai con ngươi hung quang mạnh hơn.

Hắn gia tăng hỏa lực thu phát.

Nhưng dù cho như thế, cũng là không cách nào phá phòng.

Trong lúc nhất thời, tất cả yêu nhìn về phía Hỏa Dực Hổ quân ánh mắt cũng thay đổi.

Hỏa Dực Hổ quân cặp kia như chuông đồng lớn nhỏ mắt đỏ đảo qua chúng yêu quân, những cái kia ẩn hàm ánh mắt chất vấn để nó trong lòng tức giận sôi trào, hừng hực xích diễm cơ hồ muốn từ nó trong lỗ mũi phun ra ngoài.

Lăn đi!

Nó một tiếng hổ khiếu, chấn động đến mức sau lưng mấy vị yêu quân khí huyết sôi trào.

Nó hai cánh lần nữa chấn động, lần này, liệt diễm tại nó quanh thân hội tụ, ngưng tụ ra một tôn ngàn trượng Xích Hổ pháp tướng.

Pháp tướng ngửa mặt lên trời gào thét, quanh thân quấn quanh lấy đốt núi nấu biển liệt diễm, mang theo thế lôi đình vạn quân, bỗng nhiên hướng về phía dưới toà kia bị lồng ánh sáng màu xanh bao phủ hùng quan va chạm mà đi.

Oanh!!!

Thiên địa trong khoảnh khắc đó đã mất đi màu sắc.