Thứ 316 chương Không tin tà lý kéo dài nguyên.

Lý Hạo lần thứ nhất rời đi hắn sinh sống 3 năm tiểu trấn, hắn đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò, nhưng có lẽ là Lý Trấn Sơn trước khi đi Roi cảnh cáo Có tác dụng, lại có lẽ là trời sinh đối với đại ca Lý Vũ ỷ lại, hắn ngoài ý liệu nhu thuận.

Dọc theo đường đi, hắn không còn giống trong nhà như vậy không chút kiêng kỵ chạy chơi đùa, chỉ là gắt gao sát bên Lý Vũ, một đôi mắt đen to linh lợi càng không ngừng đánh giá ven đường xa lạ phong cảnh.

Đại ca, Thanh Phong cốc lớn bao nhiêu nha? So với chúng ta nhà còn lớn sao? Lý Hạo ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi.

Lý Vũ nhìn xem đệ đệ thiên chân vô tà bộ dáng, trong lòng một mảnh mềm mại, cười vuốt vuốt đầu của hắn: Đương nhiên lớn, so với chúng ta nhà to đến nhiều lắm. Nơi đó có thật nhiều núi thật là cao, trên núi trồng đầy Thanh Phong cây, gió thổi qua, lá cây sàn sạt vang dội, còn có thật nhiều lợi hại trưởng bối cùng các ca ca tỷ tỷ ở bên trong tu hành.

Nơi...... Nơi đó có thật nhiều đồ ăn ngon thịt thịt sao? Lý Hạo quan tâm nhất rõ ràng vẫn là cái này, tay nhỏ không tự chủ sờ lên bụng của mình.

Lý Vũ cười ha ha một tiếng: Có! Bao no! Chắc chắn không đến ngươi đói tiểu tử.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, lấy tiểu đệ cái này kinh người sức ăn cùng khí lực, mang về trong cốc, chỉ sợ thực sự kinh động tộc cao tầng.

Dọc theo đường đi, Lý Vũ tận lực hãm lại tốc độ, hắn kiên nhẫn kể cho Lý Hạo Thanh Phong trong cốc quy củ.

Nghe tiểu gia hỏa là trực đả ngủ gật.

Lý Vũ dứt khoát để cho hắn cưỡi ở trên cổ mình.

Huynh đệ hai người sáng sớm cách Lý gia trấn, đến Thái Dương nhanh xuống núi lúc, mới đến Thanh Phong cốc.

Thủ hộ sơn môn tu sĩ tại xác minh, xác nhận một chút Lý Hạo thân phận sau, liền thống khoái cho đi.

Vừa tiến vào trong cốc, đậm đà thiên địa linh khí liền đập vào mặt.

Lý Hạo hít sâu một hơi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thoải mái dễ chịu biểu lộ, chép miệng ba miệng nói: Đại ca, không khí nơi này rất ngọt, Hạo nhi ưa thích!

Ưa thích liền tốt.

Mới vừa vào Thanh Phong cốc, đi không bao xa, đâm đầu vào liền đụng phải một vị người quen.

Nha! Lý Vũ, tiểu tử ngươi trở về? Thương nuôi thế nào? Một vị dáng người khôi ngô, mặt mũi quê mùa hán tử trung niên cười chào hỏi.

Người này, chính là kia đối Lý Vũ có chút chiếu cố tộc võ đường quản sự, Lý Diên Nguyên.

Bây giờ Lý Diên Nguyên, đã là một vị thực sự Khí Huyết cảnh tu sĩ, mặc dù chỉ là nhập môn Khí Huyết cảnh, so Lý Vũ còn thấp một cảnh giới, nhưng Lý Vũ cũng rất là tôn trọng vị trường bối này.

Diên Nguyên thúc! Hắn liền vội vàng đem trên cổ Lý Hạo buông ra, cung kính thi lễ một cái: Làm phiền ngài mong nhớ, thương thế đã không còn đáng ngại, còn cần tĩnh dưỡng chút thời gian.

Lý Diên Nguyên gật đầu một cái, yên tâm không thiếu: Vậy là tốt rồi.

Ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh Lý Vũ cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh, đang chớp mắt to hiếu kỳ dò xét hắn tiểu đồng trên thân, không khỏi vui vẻ: Hắc! Tiểu tử ngươi được a, đi ra ngoài một chuyến, trở về còn bắt cóc cái búp bê? Cái này nhà ai hài tử, dáng dấp thật làm người khác ưa thích.

Lý Vũ cười đem trốn ở phía sau mình Lý Hạo nhẹ nhàng đẩy lên trước người: Diên Nguyên thúc, đây là em trai ruột ta, Lý Hạo, cha ta để cho ta dẫn hắn trở về trong cốc, bắt đầu tu hành.

Đệ đệ ngươi? Lý Diên Nguyên ngồi xổm người xuống, nhiều hứng thú đánh giá Lý Hạo: Nhỏ như vậy? Hắn còn tại mặc tã a? Ha ha ha, tới tới tới, tiểu gia hỏa, để cho thúc cẩn thận nhìn một chút.

Lý Hạo có chút sợ sinh, lại rút về sau lưng Lý Vũ, nắm thật chặt Lý Vũ ống quần.

Tiểu Hạo, đừng sợ, đây là Diên Nguyên thúc, người trong nhà, mau gọi tộc thúc.

Lý Hạo lúc này mới nhút nhát thò đầu ra, nhỏ giọng kêu lên: Tộc thúc...

Ai! Hảo hài tử! Lý Diên Nguyên cao hứng cười to.

Lý Vũ, đứa nhỏ này nhỏ như vậy, còn chưa tới tu hành thời điểm a? Làm sao lại mang về trong cốc, cha mẹ ngươi cam lòng?

Lý Diên Nguyên tò mò hỏi.

Lý Vũ cười khổ một tiếng, cũng không giấu diếm, đem Lý Hạo điểm thần dị cùng Lý Trấn Sơn lo nghĩ hướng Lý Diên Nguyên từng cái nói rõ.

Trời sinh thần lực?

Lý Diên Nguyên nghe vậy, đầu lông mày nhướng một chút, nhìn xem cái kia còn không có hắn đầu gối cao tiểu nãi oa, như thế nào cũng không cách nào đem trời sinh thần lực bốn chữ này, cùng hắn liên quan cùng một chỗ.

Nhỏ như vậy búp bê, dù có mấy phần khí lực, lại có thể lớn đến đi đâu, còn có thể cho nhà ngươi ăn chết, nhà ngươi gì nội tình, ngươi Diên Nguyên thúc có thể không biết?

Lý Diên Nguyên rõ ràng không quá tin tưởng, hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình, hướng về Lý Hạo nói: Tới, tiểu gia hỏa, để cho tộc thúc tới cân nhắc một chút ngươi trời sinh thần lực!

Diên Nguyên thúc, không thể a. Lý Vũ vội vàng khuyên can: Tiểu Hạo hắn hạ thủ không nặng không nhẹ, nếu là đả thương ngươi có thể trách mình?

Lý Diên Nguyên trừng mắt liếc Lý Vũ, tức giận: Ngươi đang nói đùa gì vậy, ta Lý Diên Nguyên đường đường một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, có thể bị một cái 3 tuổi búp bê đả thương? Thực sự là trượt thiên hạ chi đại kê.

Nói xong, hắn liền hướng Lý Hạo vẫy vẫy tay: Tới tới tới, tiểu gia hỏa, đừng sợ, không cần phải để ý đến ngươi huynh trưởng, hướng về tộc thúc chỗ này đánh một quyền, để cho tộc thúc xem ngươi lớn bao nhiêu khí lực!

Lý Diên Nguyên đâm cái trung bình tấn.

Diên Nguyên thúc...

Lý Vũ còn nghĩ khuyên nữa, lại bị Lý Diên Nguyên nghiêm nghị đánh gãy.

Ngậm miệng! Tiếp tục nhiều chuyện, gọt ngươi a, bộ tộc của ngươi thúc nếu ngay cả một cái 3 tuổi hài đồng nắm đấm đều không tiếp nổi, cái kia như thế nhiều năm chẳng phải là sống đến trên thân chó đi?

Lý Hạo ngẩng đầu nhìn đại ca.

Lý Vũ gặp Lý Diên Nguyên ăn đòn cân sắt tâm, có chút bất đắc dĩ đối với Lý Hạo nói: Hạ thủ nhẹ một chút.

Lý Hạo cái hiểu cái không địa gật gật cái đầu nhỏ, nhút nhát đi lên trước.

Hắn học trước đó nhìn cha luyện võ lúc dáng vẻ, nắm tay nhỏ nắm chặt, tiếp đó Hây A Một tiếng, hướng về Lý Diên Nguyên lồng ngực một quyền đánh qua.

Lý Diên Nguyên vốn là còn cười híp mắt, dự định cảm thụ một chút tiểu gia hỏa khí lực liền khen hắn hai câu.

Nhưng mà, khi cái kia nắm tay nhỏ tiếp xúc đến lồng ngực trong nháy mắt, sắc mặt của hắn bỗng nhiên thay đổi!

Đây không phải là hài đồng vui đùa ầm ĩ lực đạo!

Phanh! Một tiếng, Lý Diên Nguyên chỉ cảm thấy thật giống như bị một đầu hung thú chính diện va chạm, một giây sau, hắn cái kia thân thể khôi ngô cao lớn, tựa như như diều đứt dây đồng dạng, bay ngược ra ngoài, rắn rắn chắc chắc mà đụng vào mấy chục bên ngoài một gốc một trượng to Thanh Phong cây bên trên, chấn động đến mức cả cái cây kịch liệt lay động, lá rụng bay tán loạn.

Lý Diên Nguyên ngồi liệt dưới tàng cây, che ngực, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Xong, hắn mấy thập niên này thật sự sống đến trên thân chó đi.

Lý Hạo thu hồi nắm tay nhỏ, nhìn xem ngã trên mặt đất không nhúc nhích Lý Diên Nguyên, lại xem tay của mình, oa một tiếng lại khóc đi ra: Ô... Đại ca, Hạo nhi không phải cố ý. Hạo nhi thật sự không cần rất lớn khí lực... Ô ô, tộc thúc hắn có phải là chết hay không?

Tiểu gia hỏa dọa đến mất hồn mất vía, nước mắt giống đứt dây hạt châu rơi xuống.

Lý Vũ cũng là tê cả da đầu, chay mau tới xem xét Lý Diên Nguyên tình huống: Diên Nguyên thúc, ngài không có sao chứ?

Lý Diên Nguyên ho kịch liệt vài tiếng, thật vất vả mới thuận quá khí, hắn khoát tay áo, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: Không... Không có việc gì, tiểu tử này... Quả thật có mấy phần khí lực a.

Hắn nhớ tới thân, nhưng toàn thân xương cốt giống tan ra thành từng mảnh, ngực càng là nóng bỏng đau, Lý Vũ liền vội vàng đem hắn đỡ dậy.

Lý Diên Nguyên tựa ở trên cành cây, thở hổn hển, con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Hạo: Tiểu tử này, kém chút không có bị hắn một quyền đấm chết, mẹ nó... Lão tử... Lão tử sống hơn nửa đời người, hôm nay xem như mở con mắt! Tiểu tử này, Là... Là cái yêu nghiệt a.

Lý Diên Nguyên không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên bắt được Lý Vũ tay: Lý Vũ, chuyện hôm nay phát sinh, ngươi cũng không thể nói ra ngoài, bằng không thì, tộc thúc một thế này anh danh, nhưng là hủy!

Bị một cái 3 tuổi tiểu đồng kém chút một quyền đấm chết, việc này như truyền đi, hắn có thể bị người chê cười cả một đời.

Diên Nguyên thúc, ta ngược lại thật ra có thể bảo đảm không nói ra, nhưng bọn hắn...

Lý Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu Lý Diên Nguyên nhìn sau lưng.

Lý Diên Nguyên quay đầu, sau lưng, vây quanh mấy chục cái Lý gia tiểu bối.

Hắc hắc, Diên Nguyên thúc!

Lý Diên Nguyên hai mắt tối sầm.