Thứ 778 chương Sở vương Lâm Nam hoang.

Thánh nữ trầm mặc.

Không nói gì thêm.

Không biết là suy nghĩ cái gì.

...

Cùng lúc đó.

Nam Hoang nội địa.

Trên bầu trời.

Cái kia nặng nề thê lương Vu Thần chuông âm thanh, vượt qua vạn dặm cương vực, cuối cùng truyền đến phiến thiên địa này.

Đang cùng Lâm Xích Viêm kịch liệt chém giết thứ hai Tế Tự, nghe được tiếng chuông này.

Thân hình trì trệ.

Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Vu Thần Điện phương hướng.

Trong mắt, đều là kinh sợ.

Vu Thần chuông vang dội, đại biểu cho Vu Thần Điện xảy ra chuyện lớn.

Thứ hai Tế Tự tâm thần đại loạn, lộ ra một tia sơ hở trí mạng.

Thứ hai Tế Tự, cùng ta giao thủ còn dám phân tâm!

Lâm Xích Viêm cỡ nào cay độc.

Trong nháy mắt bắt được cái này nháy mắt thoáng qua sơ hở.

Trọng trọng nhất kích đánh vào thứ hai Tế Tự trên thân.

Thứ hai Tế Tự vội vàng chống cự.

Nhưng không còn kịp rồi.

Phanh!

Thứ hai Tế Tự kêu thảm một tiếng, thân hình bay ngược ra ngoài.

Bay ra thật xa, mới miễn cưỡng trên không trung một lần nữa ổn định thân hình.

Nàng ho ra đầy máu.

Một mặt tức giận nhìn về phía Lâm Xích Viêm.

Cắn răng nghiến lợi nổi giận mắng: Lâm Xích Viêm, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!

Lâm Xích Viêm cười nhạo một tiếng.

Chính ngươi phân tâm, trách được ai?

Thứ hai Tế Tự xóa đi máu tươi trên khóe miệng.

Lâm Xích Viêm, ngươi đắc ý quá sớm.

Tiếng nói vừa ra.

Thứ hai Tế Tự sau lưng.

Hư không kịch liệt vặn vẹo.

Bảy đạo cuốn lấy tuế nguyệt tang thương cùng nồng đậm tử khí uy áp kinh khủng, ầm vang phủ xuống phiến thiên địa này.

Bảy đạo thân ảnh đạp nát hư không mà ra.

Chính là mới vừa rồi hồi phục bảy vị Vu Thần Điện tiền bối Tế Tự.

Nhìn thấy tiền bối Tế Tự đến.

Thứ hai Tế Tự không lo được thương thế, vội vàng hành lễ: Hậu bối Hoa Ngọc, gặp qua chư vị tiền bối!

Ở giữa vị kia Thần Phủ hậu kỳ Cổ lão Tế Tự hơi hơi tròng mắt.

Thứ hai Tế Tự một mặt bi phẫn nói.

Chư vị tiền bối Tế Tự minh giám, vãn bối cũng không muốn kinh động chư vị tiền bối Tế Tự.

Nhưng mà, những năm gần đây, Nam Nhân quật khởi một yêu nghiệt, tên là Lý Hành Ca, này liêu lòng lang dạ thú, tham lam vô độ, ngấp nghé ta Nam Hoang cương thổ, quy mô hưng binh xâm phạm biên giới, ý đồ diệt ta Vu Thần Điện đạo thống.

Vì bảo hộ ta Vu Thần Điện, đệ tứ Tế Tự đã quay về Vu Thần ôm ấp hoài bão.

Vãn bối vô năng, vô lực hồi thiên, chỉ có thể khấu thỉnh chư vị tiền bối xuất quan, bảo hộ ta Vu Thần Điện đạo thống!

Bảy vị tiền bối Tế Tự nghe thấy lời ấy.

Trên mặt đều có vẻ giận dữ.

Khá lắm càn rỡ Nam Nhân!

Ở giữa vị kia Thần Phủ hậu kỳ tiền bối Tế Tự âm thanh khàn khàn, lại như hồng chung đại lữ, chấn toàn bộ hư không đều kịch liệt phát run.

Ta Vu Thần Điện ngồi đánh gãy Nam Hoang vài vạn năm, há lại là hắn một tên tiểu bối nói diệt cũng có thể diệt?!

Lâm Xích Viêm nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện bảy vị Vu Thần Điện tiền bối Tế Tự.

Trong mắt không có sợ hãi chút nào chi sắc.

Hắn mặt coi thường nói: Như thế nào, đánh không lại liền nghĩ lấy nhiều khi ít? Tới, chúng ta so so, xem ai nhiều.

Hắn đột nhiên nâng lên âm thanh.

Các vị đạo hữu, đừng nhìn vai diễn, hiện thân a!

Tiếng nói rơi xuống.

Kiệt kiệt kiệt... Lão bất tử, bản sự không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ.

Sâu trong hư không, đột nhiên vang lên từng trận âm u lạnh lẽo thấu xương tiếng cười quái dị.

Không gian giống như bể tan tành lưu ly, ầm vang vỡ vụn.

Một mảnh vô tận Huyết Hải từ trong hư vô mãnh liệt tuôn ra, trong nháy mắt đem nửa bầu trời khung nhuộm thành toàn màu đỏ tươi.

Huyết Hải lăn lộn ở giữa.

Một bộ huyết bào Huyết Uyên Ma Tôn lướt sóng mà ra.

Hắn cái kia một đôi đỏ tươi con mắt, tràn đầy hài hước nhìn chằm chằm bảy vị Vu Thần Điện tiền bối Tế Tự.

Cái này vẫn chưa xong.

Sau khi Huyết Uyên Ma Tôn.

Lại là từng đạo tản ra đáng sợ uy áp thân ảnh, liên tiếp từ bể tan tành trong hư không cất bước mà ra.

Ước chừng mười bốn vị Thần Phủ cảnh đại năng, ở trên vòm trời xếp thành một hàng.

Mỗi một vị đều là tuổi xuân đang độ, khí huyết như rồng.

Rất nhiều Thần Phủ cảnh đại năng uy áp hội tụ vào một chỗ, làm cho thiên địa đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Bảy vị vừa mới còn không có thể một thế tiền bối Tế Tự sắc mặt đều là đại biến.

Huyết Uyên Ma Tôn cười lớn một tiếng.

Không ai bì nổi nói: Nam Hoang man di, không biết số trời.

Nguyên bản còn muốn để cho dưới trướng các huynh đệ nhiều học hỏi kinh nghiệm, ngược lại là chưa từng nghĩ, các ngươi dám trước tiên phá hư quy củ!

Nếu như thế, Vu Thần Điện liền không cần thiết tồn tại.

Sở Vương điện hạ có lệnh!

Hôm nay, san bằng Vu Thần Điện, tuyệt Vu Thần đạo thống!

Huyết Uyên Ma Tôn âm thanh cuốn lấy vô tận sát cơ ở trong thiên địa cuồn cuộn quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Giết!

Sở quốc hơn mười vị Thần Phủ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đồng loạt ra tay.

Trong lúc nhất thời, thiên địa treo ngược, nhật nguyệt vô quang.

Bảy vị tiền bối Tế Tự thấy thế, trong lòng cảm giác nặng nề.

Vị kia tư lịch sâu nhất Thần Phủ hậu kỳ tiền bối Tế Tự nhìn về phía thứ hai Tế Tự, quyết định thật nhanh: Hoa Ngọc, chúng ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi lập tức trở về Vu Thần Điện, thỉnh Đại Tế Ti ra tay!

Trong mắt của hắn, đều là quyết tuyệt.

Hắn biết rõ, phe mình bảy người, bất quá là kéo dài hơi tàn xương khô.

Dù là cực điểm thăng hoa, cũng tuyệt không phải những người này đối thủ.

Thứ hai Tế Tự nghe vậy, toàn thân run lên.

Trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Tiền bối...

Lăn! Chúng ta vốn là người sắp chết!

Lão tế ti tức sùi bọt mép.

Nói xong, không nhìn nữa thứ hai Tế Tự.

Bảy đạo hình thái không đồng nhất Vu Thần pháp tướng, từ bảy vị tiền bối Tế Tự sau lưng bay lên, kình thiên trụ địa.

Vì Vu Thần Điện, Hà Tích thân này?

Bảy vị tiền bối Tế Tự mang theo tử chí.

Ngang tàng đón lấy Sở Quốc Chúng Thần Phủ.

Thứ hai Tế Tự nhìn xem bảy vị tiền bối quyết tuyệt bóng lưng.

Cắn răng.

Quay người xé rách hư không hướng về Vu Thần Điện bỏ chạy.

......

Cùng lúc đó.

Cô Hồng Tử mang theo Thánh nữ một đường liều mạng lao nhanh, cuối cùng là thấy được nơi xa Sở quân trung quân đại doanh hình dáng, cô Hồng Tử cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm.

Cái này ngập trời công lao, tới tay.

Cũng không uổng công hắn thiêu đốt gần bốn mươi năm tuổi thọ.

Phải biết, hắn vốn là không đến trăm năm tuổi thọ.

Có thể nói, cô Hồng Tử thật sự lấy mạng đang liều.

Nhìn thấy nơi xa có lưu quang bay tới.

Lập tức đưa tới trung quân đại doanh bên trong cường giả chú ý.

Mấy đạo lưu quang từ trong trung quân đại doanh phóng lên trời.

Ngăn cản cô Hồng Tử.

Người phương nào đến, lập tức dừng lại, bằng không giết không tha!

Nhìn xem mấy cái này chướng ngại vật.

Cô Hồng Tử vội vàng nói: Chính mình người, chính mình người, lão đạo cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử?!

Nghe được cái danh hiệu này, mấy người sửng sốt một chút.

Bọn hắn nghe qua cái danh hiệu này.

Nhưng lại chưa thấy qua người này.

Cô Hồng Tử thấy thế.

Từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài, ném ra ngoài.

Một người trong đó vội vàng tiếp nhận.

Thấy rõ ràng lệnh bài sau, con ngươi lập tức co rụt lại.

Lại nhìn về phía cô Hồng Tử lúc, thần sắc đã trở nên vô cùng cung kính.

Nguyên lai là cô Hồng Tử lão tiền bối, chúng ta gặp qua lão tiền bối.

Hắn bay lên phía trước, cung kính đem lệnh bài còn đưa cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử đem lệnh bài cất kỹ.

Hỏi: Triệu tôn giả, nhưng tại trong doanh?

Người kia vội vàng trả lời: Triệu Soái đang tọa trấn chủ soái.

Tốc dẫn ta đi gặp Triệu tôn giả.

Là.

Hắn không dám thất lễ, lập tức bay ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, liền rơi vào trung quân đại trướng bên ngoài.

Vừa mới bước vào trung quân đại trướng.

Cô Hồng Tử liền liếc nhìn ngồi ở trên đại vị, đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn vĩ ngạn bóng người.

Cô Hồng Tử tròng mắt đều kém chút trợn lên: Sở... Sở Vương điện hạ?

Ngồi ngay ngắn ở trên đại vị, tự nhiên là Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca ánh mắt vượt qua cô Hồng Tử.

Rơi vào Vu Thần Điện thánh nữ trên thân.

Nói ra, lại là để cho cô Hồng Tử phía sau lưng mát lạnh.

Vu Thần thánh nữ, ngươi thật to gan a.