Thứ 5 chương Trảm tô vân.

Tôn giá, ẩn giấu đã lâu như vậy, còn không chịu hiện thân sao?

......

Lý Hành Ca tiếng nói mới rơi xuống đất, một bóng người tựa như như chớp giật từ trong đám người phi tốc thoát ra, hướng về cốc bên ngoài chạy như điên.

Bóng người này, không là người khác, chính là một mực tiềm phục tại âm thầm chờ đợi thời cơ Tô gia đại trưởng lão, Tô Vân.

Xem như nửa bước Khí Huyết cảnh tu sĩ, đến gần vô hạn Khí Huyết cảnh tồn tại, Tô Vân cảm giác lực tự nhiên muốn vượt xa Trâu gia gia chủ cái này một số người.

Trâu gia gia chủ chỉ là ngờ tới Lý Hành Ca là Khí Huyết cảnh, cũng không xác định.

Nhưng trong lòng Tô Vân lại vô cùng rõ ràng, Lý Hành Ca đã là hàng thật giá thật Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Có thể là bởi vì vừa mới đột phá Khí Huyết cảnh quan hệ, Lý Hành Ca còn chưa thể hoàn mỹ thu liễm tự thân khí tức, bị Tô Vân cho phát giác.

Xuất thân từ Khí Huyết cảnh gia tộc Mãng sơn Tô thị hắn, so với ai khác đều hiểu, Khí Huyết cảnh tu sĩ chỗ đáng sợ.

Khí Huyết cảnh phía dưới, đều là giun dế.

Câu nói này cũng không phải đùa giỡn.

Giữa hai bên đã không phải là cùng một cái cấp độ sống.

Tại phát giác được Lý Hành Ca là Khí Huyết cảnh tu sĩ sau, cơ hồ là không có chút gì do dự, Tô Vân liền chuẩn bị thoát đi Lý gia.

Đến nỗi Trâu gia gia chủ bọn người, vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Đồng thời, trong lòng cũng của hắn là chấn động không gì sánh nổi.

Tô gia xem như Lý gia đối thủ cũ, hắn tự nhiên so với ai khác đều biết Lý gia tình huống.

Lý gia lại có mới Khí Huyết cảnh tu sĩ, không đáng sợ.

Đáng sợ là vị này Khí Huyết cảnh tu sĩ, mới mười bảy tuổi.

Bực này thiên tư, chỉ sợ là Tiên Thiên cảnh giới cũng có hi vọng.

Nhìn chung Bạch Hà huyện mấy trăm năm lịch sử, đều chưa bao giờ có yêu nghiệt như thế người.

Vì cái gì bực này yêu nghiệt không phải hắn Tô gia người.

Nghĩ tới đây, Tô Vân không khỏi tê cả da đầu, vì Tô gia tương lai cảm thấy gấp gáp.

Lấy hắn Tô gia cùng Lý gia trên trăm năm này tới kết xuống thù hận, nếu là Lý Hành Ca tương lai thật sự đột phá đến Tiên Thiên cảnh, Tô gia sợ là muốn thứ nhất bị hắn diệt tộc.

Không được, tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết, đợi ta trở lại trong tộc, nhất định phải thuyết phục lão tổ, không tiếc bất cứ giá nào, đem Lý Hành Ca chém giết, chấm dứt hậu hoạn!

Trong lòng Tô Vân âm thầm cắn răng.

Nhìn thấy phi tốc bỏ chạy đạo kia chật vật bóng người.

Lý Hành Ca trên mặt nổi lên một tia lãnh ý, hắn cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: Các hạ coi ta Lý gia là địa phương nào? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Sau lưng truyền đến thanh âm lạnh như băng để cho Tô Vân người run một cái.

Hắn không quay đầu lại để ý tới, tốc độ ngược lại càng tăng tốc, chỉ cần hắn có thể trốn về Tô gia, nhận được lão tổ che chở, vậy hắn liền an toàn.

Lý Hành Ca coi như lại mạnh, cũng không dám đi Tô gia tìm hắn gây phiền phức.

Thật sự cho rằng ngươi có thể từ dưới mí mắt ta đào tẩu sao?

Lý Hành Ca dường như đang lầm bầm lầu bầu.

Trên tay lại không có nhàn rỗi, hai tay kết một cái cổ lão tối tăm thủ ấn.

Quanh thân, sôi trào khí huyết chi lực bốc hơi mà ra.

Lý Hành Ca hướng về phía hư không nắm chặt, bàng bạc khí huyết chi lực huyễn hóa thành một tấm cực lớn cung.

Lý Hành Ca bắt được cái này cung, giương cung lắp tên, đầu mũi tên trực chỉ Tô Vân.

Khi tụ lực đến cực hạn.

Sưu Một tiếng, tựa như hư không đều phải phá vỡ đồng dạng, mũi tên như một đạo như lưu tinh nhanh như điện chớp bắn ra ngoài.

Cơ hồ là chớp mắt, làm cho người hít thở không thông sát cơ liền bao phủ Tô Vân.

Phát giác được sau lưng nguy hiểm, Tô Vân tim đập nhanh không thôi, vội vàng quay đầu, sau lưng cái kia gần trong gang tấc tuyệt sát, để cho Tô Vân khuôn mặt đều vặn vẹo.

Không!

Âm thanh thê thảm vang dội toàn bộ Thanh Phong cốc.

Mũi tên trực tiếp xuyên thủng cơ thể của Tô Vân, đồng thời thế không giảm, trực tiếp đem Tô Vân hung hăng găm trên mặt đất.

Từ lót đá cẩm thạch thiết lập mà thành mặt đất trực tiếp bị tạc ra một cái đường kính mấy thước hố to, giương lên đầy trời tro bụi.

Chờ tro bụi dần dần tán đi, vậy do khí huyết chi lực huyễn hóa mà thành vũ tiễn cũng hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Vân trên ngực, chỉ để lại một cái làm cho người nhìn thấy mà giật mình huyết động đang ào ào ra bên ngoài thấm lấy huyết.

Sinh cơ của hắn điên cuồng trôi qua, con ngươi của hắn bắt đầu tan rã, mắt thấy là sống không được.

Nhìn xem trong tầm mắt cái kia càng ngày càng thân ảnh mơ hồ.

Tô Vân trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Không phải sợ hãi tử vong.

Mà là sợ hãi hắn phảng phất thấy được Mãng sơn Tô thị bị Lý Hành Ca hủy diệt.

Cái này....... Làm sao có thể?

Mắt thấy đây hết thảy Trâu gia gia chủ bọn người, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc này trong nội tâm của bọn hắn, đã sợ hãi đến cực hạn.

Người khác không biết Tô Vân thân phận gì, bọn hắn mấy người này thế nhưng là rõ ràng a.

Đây chính là Mãng sơn Tô thị đại trưởng lão, nửa bước Khí Huyết cảnh cường giả đỉnh cao.

Càng như thế dễ dàng bị Lý Hành Ca trấn sát.

Cái này có thể so sánh Vương Vũ bị miểu sát mang đến xung kích cảm cường nhiều lắm.

Lý Hành Ca, thật sự đã tu thành Khí Huyết cảnh.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy, trên đỉnh đầu trời sập.

Chư vị, là chính các ngươi động thủ, vẫn là ta đưa các ngươi đoạn đường? Hoàng Tuyền Lộ xa, quá muộn xuống, sợ các ngươi đuổi không kịp gia tổ.

Đòi mạng lời nói vang lên lần nữa.

Trâu gia gia chủ một mặt sợ hãi nhìn xem Lý Hành Ca, cầu khẩn nói: Lý gia chủ, tha cho chúng ta một mạng, từ nay về sau, chúng ta đều nguyện ý lấy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lý Hành Ca sau khi nghe xong, một tiếng cười nhạo, mặt coi thường nói: Cho ta Lý gia làm cẩu, các ngươi còn chưa xứng.

Câu nói này, trong nháy mắt chọc giận Trâu gia gia chủ mấy người.

Chỉ thấy Trâu gia gia chủ xanh mặt nói: Lý Hành Ca, ngươi không nên được voi đòi tiên, ngươi cũng đã biết, ngươi vừa mới giết chết ai?

Đương nhiên, Mãng sơn Tô thị người.

Trâu gia gia chủ con ngươi co rụt lại, ngoài mạnh trong yếu nói: Nếu biết, ngươi còn dám giết hắn, là muốn cùng Mãng sơn Tô thị không chết không thôi sao? Đây chính là có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ gia tộc.

Không chết không thôi?

Lý Hành Ca nghe vậy, tựa như là nghe được chuyện cười lớn, cười ha ha.

Thực sự là nực cười, các ngươi hôm nay tới cửa, không phải liền đã cùng ta Lý gia không chết không thôi sao?

Tất cả mọi người đều ngây dại.

Sau một lúc lâu.....

Trâu gia gia chủ liếm liếm môi khô ráo, chua xót mà nói: Lý gia chủ, nhất định phải như thế?

Chọn sai lộ, tự nhiên muốn trả giá đắt.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Gặp cầu xin tha thứ không có kết quả.

Trâu gia gia chủ sắc mặt trở nên dữ tợn.

Hắn một mặt điên cuồng nói: Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy, chính là chết, cũng muốn sập ngươi Lý gia ba viên răng!

Nói xong, nhục thân đại thành khí thế bộc phát ra, hắn rút ra bảo kiếm bên hông, trực tiếp hướng về Lý gia tộc người đánh tới.

Những người còn lại thấy thế, cũng biết hôm nay là cửu tử nhất sinh.

Nhao nhao vung vẩy binh khí trùng sát.

Không phản kháng, hẳn phải chết.

Liều mạng, còn có một chút hi vọng sống.

Ngược lại giết một cái đủ vốn, giết hai cái huyết kiếm lời.

Bọn hắn muốn liều mạng, Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn toại nguyện.

Sau lưng, dữ tợn hùng sư hư ảnh lần nữa hiện lên, hùng sư ngẩng đầu lên, thét dài một tiếng, đáng sợ the thé sóng âm hung hăng đánh thẳng vào địch tới đánh.

Đám người chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng.

Chính là cái này thất thần một sát na.

Một đạo lãnh mang xẹt qua.

Đám người chỉ cảm thấy cổ tê rần, theo bản năng sờ cổ của mình một cái.

Nhìn xem cái kia đầy tay vết máu, bọn hắn giống như biết rõ xảy ra chuyện gì.

Đây chính là Khí Huyết cảnh tu sĩ sao?

Đây là đám người ý thức tiêu tan phía trước sau cùng ý nghĩ.

Theo mấy nhà cao thủ bị Lý Hành Ca nhất kích chém giết.

Trên mái hiên áo đen võ sĩ, bắt đầu điên cuồng khuynh tiết mưa tên.

Mỗi một đợt mưa tên, liền có mấy chục người mất mạng.

Không ra nửa khắc, địch tới đánh liền bị tàn sát hầu như không còn.

Lớn như vậy Lý gia trong đại viện.

Mấy trăm bộ thi thể chồng chất thành núi, máu chảy thành sông.

Từng người từng người Lý gia tộc người đứng tại trong vũng máu, nhìn xem cái kia áo trắng như tuyết đơn bạc bóng người, ánh mắt bên trong đều là kiêu ngạo cùng tự hào.

Tại vạn chúng kính ngưỡng trong ánh mắt, Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Chư vị tộc nhân, mấy gia tộc lớn thừa dịp ta Lý gia mới tang, tụ tập nhân mã, ý đồ diệt ta Lý thị, bây giờ, địch tới đánh, đã bị ta Lý gia toàn bộ vây giết!

Một đám Lý gia tộc người điên cuồng hoan hô: Gia chủ uy vũ!

Gia chủ uy vũ!

Gia chủ uy vũ!

Lý Hành Ca khoát tay áo, tràng diện chỉ một thoáng yên tĩnh trở lại.

Các ngươi cho là, này liền xong chưa?

Trong mắt Lý Hành Ca, bắn ra lạnh lẽo sát cơ.

Trâu gia, Trương gia, Kim gia, cùng với Đại Đao môn người nhất thiết phải vì bọn họ hành động trả giá đắt!

Bây giờ, truyền bản gia chủ chi lệnh! Chia ra bốn lộ, đều do một cái trưởng lão dẫn đội, giết hắn cả nhà, chó gà không tha!

Dùng những người này máu tươi, nói cho thế nhân, làm tức giận ta Lý gia hạ tràng!

Lý Hành Ca nhấc tay nắm đấm, hô to.

Giết!

Giết!

Giết!

Ngất trời tiếng la giết vang tận mây xanh.

Hôm nay, chú định máu chảy thành sông!