Thứ 670 chương Cuối cùng thành Thần Phủ hậu kỳ, thiên địa dị biến.

Tuân sơn lão tổ nuốt nước miếng một cái, khó khăn chỏi người lên, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Lý... Lý gia đạo hữu, chuyện hôm nay, chính là một cuộc hiểu lầm! Ngươi ta không oán không cừu, hà tất đuổi tận giết tuyệt? Ngươi tha ta một mạng, ta... Ta ngày sau tự có hậu báo.

Lý Huyền Tông từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh lùng: Không oán không cừu? Ngươi cấu kết Bách Hoa cốc Dư Nghiệt, phục sát ta Lý gia người, bây giờ lại nói không oán không cừu?

Ta... Ta chỉ là bị người sở thác!

Tuân sơn lão tổ gấp giọng nói, tính toán làm sau cùng giãy dụa: Tứ hải minh! Là tứ hải minh cho phép ta lợi lớn, ta mới bất đắc dĩ mà thôi!

Lý Huyền Tông cười lạnh một tiếng: Ta lười cùng ngươi nói nhảm.

Hắn giơ quả đấm lên, chuẩn bị một quyền đánh nổ Tuân sơn lão tổ đầu người.

Nhưng mà, không biết nghĩ tới điều gì, hắn động tác ngừng một lát.

Tuân sơn lão tổ cho là Lý Huyền Tông cải biến chủ ý, tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, đang muốn lại mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Lý Huyền Tông lại là trực tiếp bóp cổ của hắn.

Đem hắn từ dưới đất trực tiếp nhấc lên.

Tuân sơn lão tổ trợn to hai mắt.

Ngươi... Ngươi...

Lý Huyền Tông hừ cười một tiếng: Tóm lại là thiếu lão già kia, một bộ nửa bước Thần Phủ cảnh nhục thân, cũng miễn cưỡng có thể ngăn chặn lão già kia miệng.

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Huyền Tông đại thủ đột nhiên phát lực.

Răng rắc Một tiếng.

Tuân sơn lão tổ đầu người lấy một cái góc độ quỷ dị nghiêng lệch, sinh cơ trong nháy mắt đoạn tuyệt.

Lý Huyền Tông mặt không thay đổi đem Tuân sơn lão tổ thi thể thu vào hư không trong nhẫn.

Làm xong đây hết thảy sau, hắn mới nhìn hướng nơi xa đang tại hỗn chiến đám người.

Mà đổi thành một bên.

Linh Bối đạo nhân cùng Ngân Đao Khách hai người khi nhìn đến Lý Huyền Tông truy sát Tuân sơn lão tổ lúc, liền chuẩn bị xuất thủ tương trợ, không nghĩ tới, lại bị cô Hồng Tử đem hết tất cả vốn liếng, gắt gao ngăn chặn.

Tại hai người dưới sự vây công, cô trên thân Hồng Tử thêm không thiếu thương thế, nhưng tạm thời vẫn là không có lo lắng tính mạng.

Cô Hồng Tử đạo hữu, ta tới giúp ngươi!

Lý Huyền Tông hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, gia nhập chiến đoàn.

Theo Lý Huyền Tông gia nhập vào, cô Hồng Tử cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Lý Huyền Tông gia nhập vào, trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc.

Linh Bối đạo nhân cùng Ngân Đao Khách vốn là dựa vào nhân số ưu thế áp chế cô Hồng Tử, bây giờ đối mặt một vị có thể chém giết nửa bước Thần Phủ, nhục thân cường hãn đến không thể tưởng tượng, thả trạng thái coi như không tệ Lý Huyền Tông, trong lòng hai người đều là lẫm nhiên.

Trong lòng hai người tất cả đang mắng Tuân sơn lão tổ phế vật.

Chết thì cũng thôi đi, chết còn một điểm giá trị không có.

Tốt xấu tiêu hao một chút Lý Huyền Tông a.

Linh Bối đạo nhân nhắm mắt đối mặt Lý Huyền Tông.

Mà Ngân Đao Khách nhưng là đối mặt cô Hồng Tử.

Lý Huyền Tông thực lực bây giờ không đến thời kỳ toàn thịnh bảy thành, nhưng cũng đầy đủ cùng Linh Bối đạo nhân chia năm năm.

Đừng nhìn Lý Huyền Tông vừa mới chém giết nửa bước Thần Phủ Cảnh Tuân sơn lão tổ.

Nhưng nửa bước Thần Phủ cảnh nói trắng ra là, cũng chỉ là độ Thần Phủ đại kiếp thất bại tiên thiên đại viên mãn cường giả.

Mặc dù so tiên thiên đại viên mãn mạnh hơn một điểm, nhưng cũng mạnh có hạn.

Dưới tình huống không thể lần nữa vận dụng Man Thần thể thần thông, đừng nói chém giết, chính là liên kích bại, đều có chút khó khăn, trừ phi Lý Huyền Thông có thể đột phá đến tiên thiên đại viên mãn.

4 người tại trên bầu trời ra tay đánh nhau.

Mà tứ hải minh tiên thiên cùng Lý gia một đám cung phụng cũng hỗn chiến ở một khối.

Gần nửa canh giờ trôi qua, song phương vẫn như cũ người này cũng không thể làm gì được người kia.

Lý Huyền Tông trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng, lại là treo lên một khối đá lớn.

Toái tinh quần đảo dù sao cũng là tứ hải minh phạm vi thế lực.

Kéo càng lâu, đối bọn hắn càng bất lợi.

Nghĩ tới đây.

Lý Huyền Tông cắn răng.

Hắn gầm thét một tiếng, Man Thần hư ảnh ở sau lưng hắn hiện ra, đồng thời lao nhanh phóng đại.

Man Thần phá thiên quyền!

Linh Bối đạo nhân cùng Ngân Đao Khách nhìn qua một màn này.

Trong lòng hoảng hốt.

Vừa mới Lý Huyền Tông chính là sử dụng một chiêu này, một chiêu tuyệt sát Tuân sơn lão tổ.

Thực lực bọn hắn còn chưa kịp Tuân sơn lão tổ đâu, hai người nhìn nhau, tiếp đó không chút do dự quay người liền trốn.

Còn lại một đám tứ hải minh tiên thiên gặp hai vị tiên thiên đại viên mãn chạy, cũng là nhao nhao bỏ riêng phần mình đối thủ, chạy tứ tán.

Lý Huyền Tông lặng yên thu hồi thiên la địa võng, thả bọn họ đào tẩu.

Cô Hồng Tử nhìn xem Lý Huyền Tông còn muốn liều mạng, cấp bách đầu đầy đổ mồ hôi: Tứ trưởng lão...

Lý Huyền Tông khoát tay áo, cắt đứt cô Hồng Tử lời nói.

Hắn nhìn qua mấy hơi ở giữa, liền trốn mất tung ảnh tứ hải minh bên trong người.

Khóe miệng vung lên một tia trào phúng nụ cười.

Cô Hồng Tử bay lên phía trước: Tứ trưởng lão, ngươi vừa rồi...

Lý Huyền Tông cười lạnh một tiếng: Dọa một chút bọn hắn mà thôi, ở đây dù sao cũng là tứ hải minh địa bàn, dây dưa với bọn họ càng lâu, liền đối với chúng ta càng bất lợi.

Cô Hồng Tử há to miệng.

Hắn không nghĩ tới, Lý Huyền Tông loại này xem xét liền đầu óc ngu si, tứ chi phát triển người, lại cũng xảo trá như vậy.

Tốt, nhiệm vụ của chúng ta là diệt trừ Bách Hoa cốc phản nghịch, Bách Hoa cốc phản nghịch đã trừ, vậy chúng ta nhiệm vụ liền hoàn thành, đi nhanh lên, bằng không thì chờ bọn hắn phản ứng lại, liền phiền toái.

Lý Huyền Tông trầm giọng nói.

Cô Hồng Tử gật gật đầu.

Đám người đường cũ trở về toà kia đỗ linh chu hoang đảo.

Linh chu mặt ngoài Ẩn Nặc Phù văn mở ra, linh chu phóng lên trời, phá vỡ Vân Vụ, hướng về Dương châu phương hướng dùng tốc độ nhanh nhất mau chóng đuổi theo.

Mà nửa khắc đồng hồ sau.

Ý thức được sự tình có chút không đúng Linh Bối đạo nhân, cùng Ngân Đao Khách mang người lại trở về trở về.

Hai người đứng tại Tuân sơn đảo cái này một vùng phế tích phía trên, gió biển cuốn lấy mùi khét lẹt thổi qua, sắc mặt hai người so đáy nồi còn đen hơn.

Linh Bối, hai chúng ta, bị cái kia mắt to mày rậm lừa gạt.

Ngân Đao Khách nghiến răng nghiến lợi nói.

Linh Bối đạo nhân thở dài một tiếng: Minh chủ để chúng ta tại cái này ôm cây đợi thỏ, kết quả, con thỏ không có bắt được, Bách Hoa cốc người đều đã chết, cái này gãy Tuân sơn vị này nửa bước Thần Phủ, chúng ta nên như thế nào cùng minh chủ giao phó?

Truy!

Ngân Đao Khách cắn răng nói.

Truy cái rắm!

Linh Bối đạo nhân tức giận.

Cái kia Man Thần phá thiên quyền ngươi gánh được sao? Mặc dù hắn không chắc chắn có thể lại dùng đi ra, nhưng vạn nhất đâu? Ta cũng không muốn chết, tứ hải minh một năm cho chúng ta mấy cái tử? Ta cũng không muốn lấy mạng đi liều mạng.

Có thể, minh chủ bên kia... Sự tình làm hư hại, nên như thế nào giao phó?

Ngân Đao Khách do dự nói.

Nhiều nhất trở về chịu ngừng lại mắng, hắn còn có thể ăn chúng ta không thành!

Có đạo lý.

Ngân Đao Khách gật đầu một cái.

Linh Bối đạo nhân đằng không mà lên.

Ngân Đao Khách vội vàng hỏi: Linh Bối, ngươi đi làm gì?

Truy người.

Không phải nói không truy sao?

Ngân Đao Khách trợn to hai mắt.

Ngu xuẩn, bộ dáng dù sao cũng phải làm một chút a?

Ngân Đao Khách nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, cũng vội vàng hóa thành một đạo độn quang đuổi theo.

...

Ba tháng thời gian, bất quá đạn chỉ một cái chớp mắt.

Thanh Phong cốc, Thính Vũ Hiên.

Lý Hành Ca chậm rãi mở hai mắt ra.

Cặp con mắt kia bên trong, phảng phất ẩn chứa một vùng ngân hà, thâm thúy đến để cho người một mắt không nhìn thấy đáy.

Hắn thở phào một ngụm trọc khí.

Thần Phủ hậu kỳ, trở thành!

A?

Bỗng nhiên, Lý Hành Ca lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, nguyên bản bầu trời trong xanh, tia sáng đang lấy một loại quỷ dị tốc độ ảm đạm đi.