Thứ 698 chương Các ngươi không cần đánh.

Đáy biển vẩn đục cũng không kéo dài quá lâu.

Một cỗ càng thêm cuồng bạo băng hàn yêu khí, giống như như gió bão đem bốn phía bùn cát cùng vẩn đục nước biển đều gạt ra.

Kèm theo một tiếng vô cùng phẫn nộ long ngâm.

Đại công chúa ngàn trượng Bạch Ngọc Long thân thể lần nữa từ đáy biển bay lên.

Lý Hành Ca vừa rồi cái kia một ném mặc dù thế đại lực trầm.

Nhưng Long Chủng nhục thân cỡ nào cường hãn?

Huống chi là đại công chúa bực này Yêu Vương hậu kỳ tồn tại.

Trên người nàng ngoại trừ vài miếng vảy rồng rụng, càng là không có chịu đến cái gì tính thực chất trọng thương.

Nhưng, nhục thân không ngại, cái kia cao cao tại thượng lòng tự trọng lại bị Lý Hành Ca cái này một ném, đập cái nát bấy!

Nàng đường đường cao quý Long Vương trưởng nữ, dưới nước Long cung thực tế người cầm quyền, vậy mà tại phương diện vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh thân thể bị một cái yếu đuối nhân tộc nghiền ép.

Nhân tộc, ngươi triệt để chọc giận bản cung!

Đại công chúa băng lãnh thụ đồng bên trong tràn đầy sát ý điên cuồng, quanh thân hàn khí cơ hồ muốn đem mảnh này biển sâu hóa thành cực hàn luyện ngục.

Chung quanh cái kia bảy, tám vị Thần Phủ cảnh Long cung Yêu Vương gặp đại công chúa chịu nhục, lập tức kiềm chế không được.

Đại công chúa thiên kim thân thể, há lại cho ngươi cái này ti tiện nhân tộc khinh nhờn!

Người khoác kim lân long bào Long cung đại trưởng lão gầm thét một tiếng.

Trong tay hắn tia sáng lóe lên, một thanh khắc rõ viễn cổ hải thú đồ đằng kim sắc Tam Xoa Kích hiện lên.

Hắn nắm chặt Tam Xoa Kích, kích phong trực chỉ Lý Hành Ca.

Chúng Yêu Vương nghe lệnh, kết hải thần đại trận, theo bản trưởng lão tru sát kẻ này!

Trong lúc nhất thời, Long Cung Chúng Yêu Vương yêu lực khuấy động, liền muốn cùng nhau xử lý, đem Lý Hành Ca trấn sát tại chỗ.

Đều cho bản cung lui ra!

Ngay tại chúng Yêu Vương sắp ra tay lúc, đại công chúa lại là quát lên một tiếng lớn, sinh sinh kêu ngừng bọn hắn.

Đại công chúa, kẻ này thực lực không phải bình thường, ngươi...

Long cung đại trưởng lão thần sắc lo lắng.

Bản cung nói, lui ra!

Đại công chúa khổng lồ thân rồng xoay quanh giữa không trung.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, trong giọng nói lộ ra thuộc về Long Chủng cái kia không ai bì nổi ngạo khí.

Bản cung chính là đường đường Long cung trưởng công chúa, người mang cao quý Huyết Mạch, nếu là đối phó chỉ là một cái nhân tộc còn muốn vây đánh, truyền đi, bản cung còn có mặt mũi nào thay cha Vương thống lĩnh vô tận hải vực?!

Nàng vừa rồi khinh địch, lúc này mới ăn thiệt thòi.

Thân là Long Chủng kiêu ngạo, tuyệt không cho phép nàng tại trong đơn đả độc đấu bại bởi một cái nhân tộc!

Vẫn là một cái cùng nàng người cùng cảnh giới tộc.

Cái này nếu là nói ra, nàng phải bị đệ đệ của nàng bọn muội muội cười đến rụng răng.

Long cung đại trưởng lão nghe vậy, thở dài một tiếng, chỉ có thể đến đây thì thôi.

Nhân tộc đáng chết, bản cung sẽ lại không cho ngươi cơ hội!

Đại công chúa xuất thủ lần nữa.

Hai người lần nữa chiến làm một đoàn.

Từ đáy biển đánh tới mặt biển.

Lại từ mặt biển đánh lên cao thiên.

Trên bầu trời, vạn dặm mây đen trong phút chốc bị phá tan thành từng mảnh.

Nhân tộc thằng nhãi ranh, nhận lấy cái chết!

Đại công chúa tiếng quát mắng như cửu thiên kinh lôi, ngập trời long uy không giữ lại chút nào phát tiết ra.

Nàng lợi trảo phá không, chụp vào Lý Hành Ca, trảo phong những nơi đi qua, thiên khung bị sinh sinh xé mở mấy đạo đen như mực khe hở.

Nhìn qua đại công chúa một trảo này.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Khẽ cười một tiếng nói: Đại công chúa, ngươi quá chậm.

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, biến mất ở tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại đại công chúa sau lưng.

Hắn bắt chước làm theo, lần nữa bắt được đại công chúa đuôi rồng.

Hung hăng hướng về mặt biển vung mạnh.

Một chiêu này, đối phó rắn, Lý Hành Ca quả thực là lần nào cũng đúng.

Ầm ầm!!!

Đại công chúa ngàn trượng thân rồng giống như như lưu tinh tự cao trên trời lao nhanh rơi xuống, hung hăng nhập vào phía dưới trong hải vực.

Trong chốc lát.

Mặt biển nhấc lên vạn trượng sóng lớn, phương viên mấy ngàn dặm nước biển kịch liệt cuồn cuộn, tạo thành kinh khủng biển động, đồng thời cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi mà đi.

Hoa lạp!

Màu đen mặt biển lần nữa phá vỡ, đại công chúa thò đầu ra, nàng lắc đầu, không chịu thua một lần nữa đằng không mà lên.

Nàng giống như một cái cưỡng loại.

Lần lượt bị Lý Hành Ca nhập vào trong biển.

Lại một lần vọt ra khỏi mặt nước sau, vị này cao cao tại thượng Long cung đại công chúa, bây giờ đã là chật vật không chịu nổi.

A a a a!!!

Đại công chúa phát điên.

Nàng cuối cùng ý thức được, tại trên nhục thân chém giết, chính mình cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo Long Chủng thân thể, lại hoàn toàn không phải này quỷ dị Nhân tộc đối thủ.

Nàng hít sâu một hơi.

Thân hình nhanh lùi lại.

Cùng Lý Hành Ca kéo ra khoảng cách mấy chục dặm.

Ngay sau đó, nàng cặp kia băng lãnh thụ đồng bên trong, thoáng qua vẻ điên cuồng cùng quyết tuyệt.

Lão nương liều mạng với ngươi!

Nàng mở ra vực sâu miệng lớn, một khỏa tản ra cực hạn xanh đậm tia sáng Long Châu, từ trong miệng nàng phun ra.

Cái này, là đại công chúa bản mệnh Long Châu.

Bản mệnh Long Châu hiện thế nháy mắt.

Trong thiên địa nhiệt độ.

Lấy một loại tốc độ khủng khiếp chợt hạ xuống.

Răng rắc... Răng rắc...

Phương viên mấy ngàn dặm vô tận hải vực, cái kia cuồng bạo mãnh liệt màu đen nước biển, lại trong khoảnh khắc bị đông cứng, hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch Băng Xuyên đại lục.

Cả trên trời rơi xuống giọt nước, đều ở giữa không trung bị đông cứng trở thành băng trùy.

Cách đó không xa đang quan sát cuộc chiến Long cung đại trưởng lão thấy thế, sắc mặt đại biến, la thất thanh: Không tốt, đại công chúa tế ra bản mệnh Long Châu, mau lui!

Mấy vị Thần Phủ cảnh Yêu Vương dọa đến linh hồn rét run, điên cuồng hướng phía sau lùi lại, sợ bị tác động đến.

Lần trước, đại công chúa tế ra bản mệnh Long Châu vẫn là ba ngàn năm trước.

Nàng vừa thượng vị không lâu, vì lập uy, thống lĩnh dưới nước Long cung tiến công lúc đó vẫn là thời kỳ cường thịnh Đại Chu.

Đại Chu xuất động hai vị Thần Phủ hậu kỳ.

Đều là thế nhưng đại công chúa không thể.

Cuối cùng, Đại Chu đi ra một tôn Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả cái thế, muốn để cho đại công chúa biết khó mà lui.

Nhưng mà, đại công chúa không chút nào sợ.

Sử dụng bản mệnh Long Châu.

Khiến cho tôn kia Thần Phủ đại viên mãn chật vật không chịu nổi, tiếp đó còn thành công đào tẩu.

Đương nhiên, đại giới là tại trong long cung, nằm ba ngàn năm.

Không nghĩ tới, lúc này mới vừa vặn.

Đối phó một cái Thần Phủ hậu kỳ.

Không ngờ bị buộc sử dụng bản mệnh Long Châu.

Viên kia màu xanh đen Long Châu bộc phát ra rực rỡ đến mức tận cùng tia sáng.

Lý Hành Ca híp mắt lại.

Cái này long tộc, như thế nào một cái so một cái kẻ lỗ mãng.

Lần trước cái kia thanh lúa Long Vương cũng là.

Lần này, cái này đại công chúa cũng là.

Đánh không lại, cũng không biết nhận túng sao?

Còn có cái kia Long Cung Chúng Yêu Vương.

Gặp lão đại đều phải liều mạng.

Không phải là trước tiên chạy đến khuyên can, cho lão đại một cái hạ bậc thang sao?

Coi như không khuyên giải, không phải cũng hẳn là đi lên giúp một chút tràng tử, hắn Lý Hành Ca cũng tốt phóng cái thủy sao?

Chạy xa như thế trốn đi tính toán như thế nào chuyện gì?

Trời có mắt rồi, hắn chỉ là trước hết nghĩ đánh phục đại công chúa, hảo đàm luận.

Dù sao Yêu tộc trời sinh tính cao ngạo.

Nhất là Long Chủng loại này tự cho mình siêu phàm yêu bên trong Vương tộc, trước không đánh phục bọn chúng, bọn chúng là tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn ngồi xuống nghe ngươi thật dễ nói chuyện.

Lý Hành Ca sắc mặt âm tình bất định.

Trong lúc nhất thời, có chút đâm lao phải theo lao.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền quyết định.

Tất nhiên muốn đánh.

Hắn Lý Hành Ca cũng phụng bồi tới cùng.

Bằng không thì.

Không biết còn tưởng rằng hắn Lý Hành Ca sợ cái này đại công chúa đâu.

Kèm theo một tiếng to rõ, thần thánh hót vang.

Lý Hành Ca giữa mi tâm.

Đại Nhật Kim Ô ấn ký hiện ra.

Giữa thiên địa, cái kia nguyên bản hạ xuống thấp nhất nhiệt độ, lại cấp tốc bắt đầu kéo lên, Băng Xuyên đại lục lại bắt đầu hòa tan.

Dừng tay, các ngươi dừng tay, các ngươi không cần đánh! Các ngươi không cần đánh!