Thứ 129 chương Vu gia lão tổ: Làm việc không thể quá tuyệt.

Một gian trang trí đơn giản trong sân.

Dưới cây hòe lớn, Vu gia đương đại gia chủ tại Văn Tắc một mặt bất đắc dĩ nhìn xem nằm ở trên ghế ngủ chợp mắt thanh bào lão giả: Cha, ngươi còn tức giận đâu?

Cái này thanh bào lão giả, chính là Vu gia lão tổ.

Vu gia lão tổ nghe vậy, ngước mắt lườm tại Văn Tắc một mắt, cũng không có nói chuyện.

Tại Văn Tắc Thán khẩu khí: Cha, sự tình đều như vậy, ngươi lão tức giận cũng vô ích a, Chân nhi đã có bầu, coi như hiện tại đem hôn sự lui, lại để cho Chân nhi đi cùng cái kia Lý gia người thành hôn, nhân gia cũng chưa chắc sẽ muốn a.

Thấy ở gia lão tổ vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, tại Văn Tắc rồi nói tiếp: Lại nói, cái này Đông gia, mọi mặt, cái nào không giống như Lý gia mạnh? Lý gia cũng liền cùng ta Vu gia lực lượng ngang nhau thôi, huống chi, ngài cái vị kia bạn cũ đã tọa hóa, Lý gia có thể hay không bảo toàn tự thân còn là một cái vấn đề đâu, ngươi để cho Chân nhi gả đi, đây không phải là đem nàng đẩy vào hố lửa sao?

Vu gia lão tổ cuối cùng có phản ứng, hắn từ trên ghế ngủ ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn tại Văn Tắc cười lạnh nói: Cho nên liền chưa kết hôn mà có con, gạo sống nấu cơm cơm đã chín, tới ngăn chặn ta cái lão nhân này miệng?

Tại Văn Tắc cười ngượng ngùng một tiếng: Cha, người thiếu niên này, củi khô lửa bốc, huyết khí phương cương, có đôi khi phạm phải sai lầm, cũng ở đây khó tránh khỏi a, lại nói, ta làm sao tới, ngài trong lòng không có một chút đếm sao?

Tại Văn Tắc cuối cùng mấy câu nói âm thanh phi thường nhỏ, nhưng mà lại vẫn là bị Vu gia lão tổ cho rõ ràng nghe được.

Cái sau một gương mặt mo lập tức đỏ lên, hắn tại tự thân chợt dâng lên một cỗ vô hình uy áp, viện bên trong lão hòe không gió mà động, lá cây rì rào đánh rơi xuống, Vu gia lão tổ trong con mắt lộ ra một tia lãnh quang, lạnh giọng nói: Ngươi dám lặp lại lần nữa?

Tại Văn Tắc gặp lão cha thật sự nổi giận, thân thể run lên, vội vàng quỳ trên mặt đất, gấp giọng nói: Cha, bớt giận, còn xin bớt giận, ta không hề nói gì.

Đến cùng là ruột thịt mình nhi tử, dù cho ở trước mặt bóc hắn ngắn, Vu gia lão tổ cũng là nhịn được không có động thủ, chỉ là cười lạnh một tiếng, từ trên ghế ngủ đứng lên.

Hắn chắp lấy tay, ngước nhìn trời tế, lắc đầu nói: Văn Tắc, nhiều ngày như vậy, ngươi vẫn là không biết.

Tại Văn Tắc ngẩng đầu, một mặt mờ mịt.

Ngươi không muốn để cho Chân nhi gả đi Lý gia, không có gì sai, dù sao ta vị lão hữu kia tọa hóa sau, trong tộc không người kế tục, suy sụp đã thành định cục, đối với ta Vu gia không dậy được bao lớn trợ giúp, trước đây vì Chân nhi quyết định việc hôn sự này, ta cũng chỉ là nhìn lão hữu cháu trai kia thiên phú còn có thể thôi. Vu gia lão tổ thản nhiên nói.

Cha, vậy ngươi vì cái gì.......

Tại Văn Tắc một mặt không hiểu.

Vu gia lão tổ đi về phía trước mấy bước, thở dài: Nhưng ngươi làm quá mức, vô luận nói như thế nào, cái kia Lý gia tiểu nhi cùng Chân nhi cũng có hôn ước tại người, chưa giải trừ hôn ước, ngươi liền khuyến khích Chân nhi làm ra tới chuyện mất mặt xấu hổ bực này, việc này nếu là truyền đi, ngươi có biết thế nhân sẽ như thế nào đối đãi ta Vu gia? Ngươi lại có biết, Lý gia nếu là biết được chuyện này, mặt mũi bị ta Vu gia chà đạp như thế, há lại sẽ không nhìn thấy ta Vu gia vì tử địch?

Cha, ngươi băn khoăn nhiều lắm, việc hôn ước, trong tộc nhưng là chỉ có hai người chúng ta biết, đến nỗi Lý gia, một cái sa sút gia tộc, ốc còn không mang nổi mình ốc, còn dám tới tìm ta Vu gia phiền phức hay sao? Tại Văn Tắc mặt coi thường nói.

Vu gia lão tổ híp mắt, mặt không biểu tình: Văn Tắc a, sự tình vẫn là không thể làm Thái Tuyệt.

Đối với lão tổ nhà mình thuyết giáo, tại Văn Tắc dù cho trong lòng không phục, cũng chỉ có thể mở miệng nghênh hợp: Cha, ngươi nói là, hài nhi thụ giáo.

Chờ Chân nhi hôn sự xong xuôi, ta liền đi một chuyến Thanh Phong Lý thị. Vu gia lão tổ đột nhiên nói.

Tại Văn Tắc sửng sốt một chút, tiếp đó liền vội vàng khoát tay nói: Cha, cho Lý gia nói xin lỗi, ta đi là được, ngài cần gì phải lão, tự mình đi tới.

Vu gia lão tổ lắc đầu, âm thanh lạnh như băng nói: Ai nói ta muốn đi bồi lễ nói xin lỗi?

Tại Văn Tắc không hiểu ra sao, nhưng kế tiếp Vu gia lão tổ nói lời, lại là nhường cho Văn Tắc trợn tròn mắt: Ta người lão hữu kia tôn nhi thiên phú coi như không tệ, giữ lại có thể là cái tai họa, ta đi đem hắn ngoại trừ, chấm dứt hậu hoạn.

Tại Văn Tắc: Vừa mới là ai nói cho ta biết, làm việc làm là không thể Thái Tuyệt? Cùng ngài so sánh, ta đơn thuần giống như là một đóa bạch liên hoa.

......

Ngày kế tiếp, liền đến Vu gia đại tiểu thư Vu Minh Chân ngày xuất giá.

Hôm nay Vu gia cả nhà trên dưới, đều mặc đại biểu vui mừng quần áo, trên mặt mỗi người, cũng là cười không ngớt.

Vu gia đại tiểu thư Vu Minh Chân trong khuê phòng, vài tên thị nữ đang vì Vu Minh Chân trang điểm.

Nhìn xem trong gương đồng mặc đỏ tươi áo cưới, khuôn mặt kiều mị mỹ nhân.

Bên cạnh thị nữ trêu ghẹo nói: Tiểu thư, ngài hôm nay, thật là đẹp cực kỳ, cô gia nếu là thấy được, sợ là muốn bị ngươi mê không dời nổi bước chân.

Vu Minh Chân nghe vậy, che miệng nhẹ giọng yêu kiều cười: Liền ngươi tiểu nha đầu này nói ngọt.

Nói xong, nàng liền cúi đầu xuống, sờ lấy chính mình cái kia hơi có chút nhô lên bụng dưới, lẩm bẩm nói: Hài tử, ngươi có thể cho vi nương không chịu thua kém điểm, nhất định muốn là cái mang đem, vi nương đời này nhưng là đều trông cậy vào ngươi.

Nàng như ý lang quân, là Đông gia gia chủ trưởng tử, lại thiên phú không tầm thường, tương lai, có rất lớn cơ hội, trở thành Đông gia gia chủ, nếu không, nàng cũng sẽ không bốc lên thân bại danh liệt phong hiểm, chưa lập gia đình liền hiến thân ra ngoài, châu thai ám kết.

Chỉ cần hắn có thể vì nàng phu quân sinh hạ trưởng tử, nàng tại Đông gia địa vị đem vững như Thái Sơn.

Ở trong phủ, người đông nghìn nghịt, khách và bạn ngồi đầy.

Bên ngoài phủ trên đường cái, cũng là bày đầy nước chảy yến hội, lại không còn chỗ ngồi, lúc này còn chưa khai tiệc, tất cả mọi người là ngươi một câu ta một lời tán gẫu.

Cái này Vu gia, phô trương là thật to lớn, ta nhưng nhìn đến, hôm nay tới không thiếu đại nhân vật.

Vu gia mặc dù có chút thế lực, nhưng còn chưa đủ kinh động nhiều đại nhân vật như vậy, ở trong đó rất nhiều người, cũng là hướng về phía Vu gia cô gia mới tới.

Đông gia đại công tử?

Cũng không hẳn.

Đông gia đại công tử, đã bị Đông gia dự định là gia chủ tương lai, chỉ cần Đông gia đại công tử đột phá Khí Huyết cảnh, Đông gia chủ liền sẽ lui khỏi vị trí phía sau màn, đem vị trí gia chủ giao cho Đông công tử, có một vị tương lai Đông gia gia chủ làm con rể, cái này còn lại cùng huyện, về sau ai không cao nhìn Vu gia một mắt.

Thực sự là hâm mộ cái này người nhà họ Dư a, vậy mà leo lên Đông gia cành cây cao. Có người một mặt hâm mộ đạo.

Nghe xong lời này, lúc này có người cười nhạo một tiếng.

Ngươi cười cái gì?

Cười nhạo người kia cúi đầu, thấp giọng.

Ngữ khí thần bí hề hề nói: Nói cho các ngươi biết một cái bí mật, các ngươi cũng không nên nói ra ngoài, ta có một cái thân thích, chính là ta thất đại cô bát đại gia nhà nhi tử nương tử cữu cữu tại Đông gia làm tạp dịch chủ quản, nghe hắn lão nhân gia nói, là Vu gia đại tiểu thư câu dẫn Đông gia đại công tử, lại mang bầu hài tử, Đông gia dưới sự bất đắc dĩ mới nắm lỗ mũi nhận phía dưới cửa hôn sự này.

Kinh thiên đại qua a, ăn đến ăn cái dưa đám người ánh mắt đều sáng lên, thần sắc cũng biến thành phấn khởi.

Thật hay giả, cái này Vu gia đại tiểu thư có không biết xấu hổ như vậy?

Bao thật!

Bạo mãnh liệt liệu người trả lời như đinh đóng cột đạo.