Thứ 43 chương Huyết Linh quả tới tay, cùng Huyết Linh Viêm Mãng giao dịch.

Tại Trâu Tiến dưới sự hướng dẫn, một đoàn người giơ bó đuốc dưới sự yểm hộ của bóng đêm tiến nhập Thanh Hòa sơn mạch.

Mới vừa vào núi, liền nghe được một hồi thê lương tiếng sói tru.

Ban đêm rừng sâu núi thẳm, là dã thú hung mãnh Thiên Đường.

Bởi vì là đêm khuya, đội ngũ tốc độ tiến lên rất chậm.

Đi về phía trước nửa canh giờ, Lý Hành Ca đột nhiên giơ tay lên.

Một đám Lý gia tu sĩ lập tức rút đao ra, thần sắc cảnh giác phòng bị bốn phương tám hướng.

Gào!

Một đạo thê lương kéo dài tiếng sói tru tại núi rừng bên trong vang lên, kéo dài không ngừng.

Ngay sau đó, từng đôi hiện ra hồng quang ánh mắt từ trong bóng tối lộ ra.

Bọn chúng nhìn chằm chằm bọn này xâm nhập bọn chúng lãnh địa khách không mời mà đến, trong mắt ánh sáng lóe lên, rục rịch.

Đại trưởng lão đứng ra thân tới, không giữ lại chút nào phóng xuất ra khí thế của mình, kinh hãi đàn sói cụp đuôi chạy trối chết.

Đám người tiếp tục đi tới, không biết trong bóng đêm đi về phía trước bao lâu.

Thẳng đến trời đã nhanh sáng rồi, Trâu Tiến mới chỉ vào trước mặt thác nước chậm rãi nói: Chúng ta đã đến, Huyết Linh Quả, liền tại đây thác nước sau trong sơn cốc.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn A Lượng.

Cái sau gật đầu một cái: Đại nhân, hắn không có lừa các ngươi, bất quá hắn còn có một việc không nói, cái kia Huyết Linh Quả, có một con phi thường cường đại yêu xà thủ hộ!

Lý Hành Ca lạnh lùng liếc Trâu Tiến một cái.

Cái sau rõ ràng có chút chột dạ, nghiêng đầu.

Phía trước dẫn đường.

Nhớ tới cái kia yêu xà cường đại cùng hung tàn, Trâu Tiến sắc mặt trở nên có chút khó coi, nhưng hắn vẫn không dám nghịch lại Lý Hành Ca ý tứ.

Chỉ có thể nhắm mắt nhảy vào đầm nước, đám người cũng đi theo nhảy vào.

Xuyên qua dòng nước xiết thác nước, liền thấy hạp đạo.

Lý Hành Ca để cho Trâu Tiến cùng A Lượng hai người đi ở phía trước.

Một đoàn người theo thứ tự có thứ tự tiến vào trong sơn cốc.

Nhìn xem trước mắt cái này một mảnh không nhìn thấy cuối thuốc hải, đám người dù cho đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn như cũ bị hung hăng rung động đến.

Càng đi về phía trước, đám người liền thấy được gốc kia trong truyền thuyết Huyết Linh Quả cây.

Theo gió mà đến dị hương, để cho đám người thể nội khí huyết đều đang sôi trào.

Gia chủ, đích thật là Huyết Linh Quả không thể nghi ngờ!

Đại trưởng lão một mặt hưng phấn nói.

Lý Hành Ca hít thật sâu một hơi dị hương, có chút trầm say.

Cái này Huyết Linh Quả, nếu như ăn được một khỏa, đủ để chống đỡ hắn mấy tháng khổ tu!

Trong nháy mắt, Lý Hành Ca nhìn về phía Huyết Linh Quả ánh mắt cực nóng mà tham lam!

Hắn phi thân lên, thân thể đứng tại cái kia đại yêu thi hài bên trên, nhìn xem đỉnh đầu cái kia mê người Huyết Linh Quả, Lý Hành Ca đưa tay ra liền chuẩn bị đem hắn hái xuống.

Nhưng mà, dị biến nảy sinh.

Tê!

Một đạo tức giận loài rắn tê minh thanh từ sâu trong động rộng rãi truyền ra.

Ngay sau đó, yêu xà cái kia to lớn thân thể liền ngang ngược bá đạo từ trong động đá vôi vọt ra.

Lý Hành Ca vội vàng lui lại.

Yêu xà cuộn lại thân rắn, bảo hộ ở Huyết Linh Quả cây phía trước, lại thái độ khác thường không có lựa chọn phát động công kích, chỉ là không ngừng phun lưỡi, đưa ra cảnh cáo tê minh thanh.

Linh trí không thấp nó, từ trên thân Lý Hành Ca ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm.

Cái này không có lông con khỉ không dễ chọc.

Lý Hành Ca híp mắt, đánh giá trước mắt quái vật khổng lồ.

Nhân loại hình thể tại trước mặt nó, giống như sâu kiến nhỏ bé.

Mà một bên đại trưởng lão một mắt liền nhìn ra đại gia hỏa này lai lịch.

Hắn thần sắc ngưng trọng hướng về Lý Hành Ca nói: Gia chủ, cẩn thận, là thành niên kỳ Huyết Linh Viêm Mãng! Am hiểu ngự hỏa, thành niên kỳ Huyết Linh Viêm Mãng, thực lực có thể so với nhân loại Khí Huyết cảnh tu sĩ, bất quá theo vạn yêu ghi chép ghi chép, cái này thành niên Huyết Linh Viêm Mãng hẳn là không lâu được lớn như thế mới đúng!

Lý Hành Ca suy đoán nói: Hẳn là nuốt chửng Huyết Linh Quả quan hệ, dẫn đến nó xảy ra dị biến, thân thể mới khổng lồ như thế

Hẳn là như thế, cái này Huyết Linh Viêm Mãng, cũng không dễ đối phó a.

Đại trưởng lão ngữ khí trầm trọng đạo.

Dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một đầu súc sinh thôi!

Lý Hành Ca trong lời nói tự tin vô cùng.

Nói xong, Lý Hành Ca thân hình phóng lên trời, một cỗ cường tuyệt uy áp lấy hắn làm trung tâm buông thả ra tới, phô thiên cái địa bao phủ cả cái sơn cốc.

Đưa thân vào uy áp kinh khủng này phía dưới, đám người chỉ cảm thấy mình cùng sâu kiến không khác.

Cả đám nhìn về phía giữa không trung cái thân ảnh kia, trong mắt vẻ kính sợ càng lắm.

Cho dù là cùng là Khí Huyết cảnh tu sĩ đại trưởng lão, bây giờ trong lòng cũng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Gia chủ thực lực, chỉ sợ đã đạt đến một cái hắn không cách nào tưởng tượng trình độ.

Đại trưởng lão vuốt râu chấn kinh nói.

Lý Hành Ca ánh mắt sắc bén, bên hông trảm hư kiếm ra khỏi vỏ, tay hắn nắm chém sắt như chém bùn trảm hư kiếm, từ trên cao một kiếm đánh xuống, kiếm khí thế như lôi đình, chém về phía yêu xà.

Tê!

Đối mặt một chiêu này từ trên trời giáng xuống sát phạt, Huyết Linh Viêm Mãng cặp kia chuông đồng lớn mắt rắn bên trong lộ ra vẻ kiêng dè.

Nó hé miệng, nóng bỏng hỏa diễm theo nó trong miệng liên tục không ngừng phụt lên mà ra, tựa như một tòa phun ra núi lửa, có thể hòa tan hết thảy.

Kiếm khí cùng hỏa diễm chạm vào nhau, hai người không đoạn giao phong, nhưng chung quy là Lý Hành Ca càng hơn một bậc.

Bá đạo kiếm khí đột phá ngọn lửa phong tỏa, đem hỏa diễm một phân thành hai, trọng trọng chém vào Huyết Linh Viêm Mãng trên thân thể.

Hỏa hoa bắn ra, cứng rắn lân giáp bị kiếm khí bị rạch rách, tạo thành một cái dữ tợn vết thương, nóng bỏng yêu huyết như suối tuôn ra đồng dạng phun ra ngoài.

Huyết Linh Viêm Mãng bị đau, phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ, cái này tiếng rên rỉ vang vọng cả cái sơn cốc.

Bị đau Huyết Linh Viêm Mãng, mắt rắn bị ngang ngược tràn ngập.

Nó thô to cái đuôi một cái quét ngang, đập tại trên vách đá, đáng sợ lực đạo làm vỡ nát vách đá, vô số đá vụn như mưa rơi rơi xuống.

Một đám Lý gia tu sĩ thấy thế, vội vàng vung đao đón đỡ.

Nhưng mà, một khối mấy ngàn cân cự thạch lại là lấy thế thái sơn áp đỉnh đập xuống.

Đây cũng không phải là Nhục Thân cảnh tu sĩ có thể đối mặt.

Cũng may, đại trưởng lão kịp thời đứng ra, hùng hồn khí huyết chi lực bộc phát, hắn một cái bay vọt, song chưởng nắm đấm, một quyền đánh vào trên cự thạch ngàn cân này, cái kia mấy ngàn cân cự thạch ầm vang nổ tung.

Mà đổi thành một bên, Lý Hành Ca cùng Huyết Linh Viêm Mãng một vòng mới giao phong lại bắt đầu.

Một người sử kiếm, một xà phun lửa, hai người trong thời gian ngắn đấu khó phân thắng bại.

Cái này Huyết Linh Viêm Mãng biến dị sau, sức mạnh cực kỳ cường đại, dù cho Khí Huyết cảnh tiểu thành Lý Hành Ca cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem hắn đánh bại.

Gia chủ, ta tới giúp ngươi!

Đại trưởng lão hét lớn một tiếng đạo.

Hắn phi thân đã gia nhập chiến trường.

Tại hai tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ dưới sự vây công, yêu xà trước sau đều khó khăn, trên người của nó nhiều hơn không ít vết thương, dần dần đã rơi vào hạ phong, khí tức cũng có chút uể oải.

Linh trí rất cao nó rất rõ ràng, nếu như tiếp tục đánh xuống, sẽ táng tống tính mạng của mình.

Mặc dù đối với Huyết Linh Quả vạn phần không muốn, nhưng cuối cùng cái mạng nhỏ của mình quan trọng.

Lại một lần nữa đem hai người cho đánh lui sau.

Huyết Linh Viêm Mãng gào thét một tiếng, tại trong hai người ánh mắt kinh ngạc, lanh lẹ rút về trong huyệt động.

Cái này yêu xà, ngược lại là thông minh.

Lý Hành Ca thu kiếm vào vỏ, cười nói.

Vậy làm sao bây giờ, nếu không thì thừa thắng xông lên, đem xà yêu kia chém giết!

Đại trưởng lão đề nghị.

Lý Hành Ca lắc đầu: Không thích hợp, trong huyệt động, chúng ta không thi triển được, rất khó đem hắn giết chết!

Cái này yêu xà thực sự là giảo hoạt.

Đại trưởng lão giận đùng đùng đạo.

Không sao, mục đích của chúng ta cũng không phải vì giết chết nó, mà là Huyết Linh Quả! Bây giờ, Huyết Linh Quả về chúng ta.

Nhìn xem Huyết Linh Quả cây bên trên nặng trĩu Huyết Linh Quả, Lý Hành Ca cười híp mắt nói.

Nhanh chóng đem cái này Huyết Linh Quả toàn bộ lấy xuống! Động tác đều phóng cẩn thận một chút.

Đại trưởng lão trầm giọng hạ lệnh.

Hai tên Lý gia tu sĩ lập tức bắt đầu thận trọng ngắt lấy Huyết Linh Quả.

Chỉ chốc lát sau, Huyết Linh Quả cây bên trên Huyết Linh Quả liền bị ngắt lấy không còn một mống.

Tổng cộng mười bảy mai.

Một cái linh quả liền giá trị vạn kim.

Một lớp này, Lý gia có thể nói là kiếm lời tê.

Lý Hành Ca đánh giá cái này Kim Linh Quả cây, đột nhiên thông suốt, đột nhiên nói: Đại trưởng lão, nếu như chỉ trích quả, cái kia có phần cũng quá thiệt thòi, không bằng đem cái này Kim Linh Quả cây dời về trong tộc, mới là lâu dài mua bán.

Đại trưởng lão nghe vậy, cũng có chút tâm động.

Nhưng rất nhanh, liền lắc đầu: Cái này Huyết Linh Quả cây đối sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, nhất định phải lớn lên tại trên đại yêu huyết nhục.

Cái này đại yêu đã hư thối, nó huyết nhục rót vào đại địa, vì Huyết Linh Quả cây liên tục không ngừng cung cấp chất dinh dưỡng, mới có thể khiến nó nở hoa kết trái, nếu như đem hắn dời đi, Huyết Linh Quả cây chắc chắn phải chết.

Kia thật là đáng tiếc.

Lý Hành Ca ngữ khí có chút tiếc nuối nói.

Không thể dời về nhà có thể tiện nghi người khác.

Nhưng nếu như đem hắn phá huỷ có phần cũng quá mức phung phí của trời.

Phát sầu lúc......

Lý Hành Ca nhìn về phía huyệt động kia chỗ sâu, một đôi đỏ tươi con mắt đang một mặt phẫn hận gắt gao nhìn chằm chằm hắn, khóe miệng đột nhiên giương lên vẻ tươi cười.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: Viêm Mãng, ta biết ngươi linh trí khá cao, có thể nghe hiểu ta nói chuyện, ta với ngươi làm một cọc giao dịch như thế nào?

Trong huyệt động không có truyền đến bất kỳ đáp lại nào, Huyết Linh Viêm Mãng vẫn như cũ co đầu rút cổ không ra.

Nếu như ngươi không còn ra, ta không tiếc dùng nhiều thủ đoạn, cũng muốn giết ngươi, đến lúc đó chỉ tiếc ngươi trăm năm khổ tu, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lý Hành Ca ngữ khí sâm nhiên uy hiếp nói.

Tê!

Huyết Linh Viêm Mãng bất đắc dĩ từ trong huyệt động chui ra, ánh mắt rất là kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt tiện phôi, Lý Hành Ca trong lòng thầm mắng.

Hắn lấy ra hai cái Huyết Linh Quả: Viêm Mãng, ta với ngươi làm giao dịch, hai cái Huyết Linh Quả, ngươi vì ta giữ vững sơn cốc này như thế nào?

Nhìn xem Lý Hành Ca tay bên trong hai cái Huyết Linh Quả, Huyết Linh Viêm Mãng con mắt đều nhìn thẳng, nước bọt không cầm được chảy ra.

Nó phun thật dài lưỡi, theo bản năng liền nghĩ cướp đoạt.

Ân?

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng.

Huyết Linh Viêm Mãng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Cái này không có lông con khỉ quá cường đại, nó chơi không lại!

Ngươi đồng ý mới có thể cho ngươi!

Lý Hành Ca cười nói.

Tại trải qua nội tâm một phen thiên nhân giao chiến sau, Huyết Linh Viêm Mãng gật đầu một cái.

Tê!

Viêm Mãng đại nhân đồng ý, nhưng nó cũng không phải bởi vì bạo lực mới khuất phục.

Lý Hành Ca sảng khoái đem hai cái Huyết Linh Quả ném cho Huyết Linh Viêm Mãng, cái sau một ngụm nuốt vào trong bụng, lộ ra một mặt biểu tình hưởng thụ.

Viêm Mãng, ta biết ngươi là đầu thông minh xà, ngươi hẳn biết rất rõ vi phạm ước định kết quả.

Tê!

Huyết Linh Viêm Mãng đầu rắn điểm nhẹ.

Đối với Huyết Linh Viêm Mãng thức thời, Lý Hành Ca rất là hài lòng.

Hắn từ trong ống tay áo lấy ra một cái lệnh tiễn, lệnh tiễn có màu đen, lệnh tiễn phía trên, song long quấn quanh, đang bên trong chỗ, viết một cái bắt mắt kim sắc Lý Tự.

Nắm lệnh này tiễn giả, mới có thể tự do xuất nhập sơn cốc, nếu không có này lệnh tiễn, hết thảy giết chết bất luận tội, không chết không thôi!

Huyết Linh Viêm Mãng nhìn chăm chú cái kia lệnh tiễn, dường như muốn đem cái kia lệnh tiễn bộ dáng khắc vào trong đầu.

Tê!

Viêm Mãng đại nhân nhớ kỹ.

Lý Hành Ca trên mặt cũng một lần nữa lộ ra nụ cười.

Dùng hai cái Huyết Linh Quả, đón mua Huyết Linh Viêm Mãng, nhìn như là thiệt thòi.

Nhưng trên thực tế, lại là Lý Hành Ca dùng hai cái Huyết Linh Quả đổi một cái tương đương với Khí Huyết cảnh tiểu thành tay chân thêm một gốc Huyết Linh Quả cây thêm một mảnh bầu trời nhiên có thể tái sinh dược điền.

Để ăn mừng hợp tác vui vẻ của chúng ta, mấy cái này điểm tâm nhỏ liền cho ngươi.

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Sau lưng, A Lượng, Trâu Tiến cùng với hắn mấy tuổi nhi tử một mặt mộng bức bị đẩy ra ngoài.

Nhìn thấy A Lượng cùng với Trâu Tiến hai người, Huyết Linh Viêm Mãng đầu tiên là sững sốt một lát.

Chợt mới phản ứng được, là ngày hôm qua theo nó trong tay đào tẩu không có lông con khỉ.

Cũng là bởi vì hai cái này đào tẩu không có lông con khỉ, mới mang đến cái này trời đánh sát tinh, cướp đi nó thủ hộ nhiều năm Huyết Linh Quả.

Đáng chết, Huyết Linh Viêm Mãng lập tức vô cùng phẫn nộ.

Tê......

Trâu Tiến lập tức cả người sẽ không tốt.

Hắn hàm răng run lên nói: Lớn.... Đại nhân, ngươi đây là ý gì, ta.... Ta đã vì ngài tìm được Huyết Linh Quả.

Đúng vậy a, thế nhưng là các ngươi biết quá nhiều, ta không yên lòng, ta chỉ tin tưởng người chết mới có thể bảo thủ bí mật.

Lý Hành Ca mặt không thay đổi đạo.

Ngươi đã đáp ứng ta, tha ta một mạng, ngươi không thể lật lọng!

Trâu Tiến mặt đỏ lên gầm thét lên.

Ta đáp ứng lại không có nghĩa là người khác đáp ứng.

Lý Hành Ca cười lạnh liên tục.

Ta thực sự là mắt chó đui mù, mới tin chuyện ma quỷ của ngươi!

Trâu Tiến điên cười, ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Ngươi tâm ngoan thủ lạt, về sau tất nhiên chết không yên lành!

Hắn chỉ vào Lý Hành Ca hung tợn nguyền rủa đạo.

Đối với nhăn tiến nguyền rủa, Lý Hành Ca không thèm để ý chút nào.

Nếu như nguyền rủa hữu dụng, hắn đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần.

Cho dù có một ngày kia, ngươi cũng không nhìn thấy, cho nên, Viêm Mãng, ngươi còn đang chờ cái gì?

Sớm đã không kịp chờ đợi Huyết Linh Viêm Mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem 3 người đồng thời nuốt vào trong bụng, ăn uống no đủ nó đánh một cái mỹ mỹ ợ một cái.

Mà nhăn tiến trước khi chết, nghĩ là, nếu như hắn không bị ma quỷ ám ảnh, sinh ra lòng tham lam, đó có phải hay không cũng sẽ không rơi vào cái nhà tan người mất hạ tràng.

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận.

......