Thứ 66 chương Cảm giác minh thảo, phường thị xung đột.

Bạch Hà huyện, huyện thành, thành đông phường thị.

Tại rộn ràng thành đông trong phường thị, biển người phun trào, hai bên đường phố, bày đầy nhiều loại quầy hàng, từ thảo dược, vũ khí, đến yêu thú da lông, đủ loại kỳ trân dị bảo, rực rỡ muôn màu, để cho người ta hoa mắt.

Đám lái buôn tiếng rao hàng liên tiếp, bên tai không dứt, phi thường náo nhiệt.

lý Hưng Tông cùng Lý Vũ xuyên thẳng qua trong đám người, ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò cùng hưng phấn.

Hơn một năm, cuối cùng có thể tới huyện thành đi dạo một vòng, nếu là tại Thanh Phong trong cốc lại nghẹn xuống, ta muốn phải điên rồi, huyện thành này chính là không giống nhau, so Thanh Phong cốc có thể náo nhiệt nhiều.

Lý Vũ khoa tay múa chân cùng lý Hưng Tông nói.

lý Hưng Tông lắc đầu, trên mặt có lấy khác biệt hắn cái tuổi này trầm ổn: Gia tộc không để ngươi đi ra, cũng là vì ngươi tốt, dù sao gia tộc còn rất nhiều tiềm tàng địch nhân đâu.

Lý Vũ sờ lên đầu, cười hắc hắc: Hưng Tông, cái này phường thị có gì dễ đi dạo, gia tộc cái gì cũng không thiếu chúng ta, không bằng đi một bên khác phố ăn vặt a, tất cả đều là ăn ngon.

Nói xong, báo đáp ân tình không tự kìm hãm được liếm liếm đầu lưỡi.

Hai người xuất từ cùng một đám máu mới, cho nên rất tự nhiên đi cùng nhau, thậm chí bởi vì lý Hưng Tông ông cụ non quan hệ, Lý Vũ ẩn ẩn lấy lý Hưng Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

lý Hưng Tông lườm hắn một cái: Muốn đi ngươi đi, ta cũng không đi.

Nói đi, liền nhấc chân đi lên phía trước, nhìn xem lý Hưng Tông đi xa bóng lưng, Lý Vũ cắn răng đuổi kịp.

Hai người tại phường thị đi dạo rất lâu, cũng không có mua được vừa ý đồ vật.

Ngay tại hai người cho là hôm nay phải thất vọng mà về thời điểm, Hưng Tông ánh mắt lại đột nhiên bị một cái lão đầu quầy hàng hấp dẫn, không, chuẩn xác mà nói, là trong gian hàng một gốc không đáng chú ý thảo dược.

Diệp Tự hòe diệp, hơi mà nhạy bén tiểu, màu xanh trắng, mở trắng tử hoa, dài tấc hơn, căn dài hai ba thước.

Chẳng lẽ......

Hắn đi đến lão đầu trước gian hàng, ngồi xổm xuống, cầm lấy buội cỏ kia thuốc đặt ở trên bên lỗ mũi ngửi ngửi.

Có chút đắng! Thật là bách thảo tập trung ghi lại rèn thể đại dược cảm giác Minh Thảo.

lý Hưng Tông hai mắt tỏa sáng, trong lòng nói.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong nội tâm kích động, hỏi: Lão bá, ngươi cái này cây thảo dược bán thế nào?

Lão đầu ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, nhếch miệng nở nụ cười, dựng lên 3 cái ngón tay: Ba mươi mai tiền đồng!

lý Hưng Tông mặt lộ vẻ vẻ khổ sở: Lão bá, ta trong túi này thực sự ngượng ngùng, hai mươi văn tiền đồng như thế nào?

Lão đầu khẽ cười một tiếng, liếc mắt nhìn lý Hưng Tông, khinh bỉ nói: Công tử, chớ có gạt ta lão già họm hẹm này, liền ngươi cái áo liền quần này, đều đủ dân chúng bình thường hơn mấy năm ăn uống chi tiêu.

lý Hưng Tông sắc mặt trì trệ, bị lão đầu vô tình vạch trần hắn có vẻ hơi lúng túng, thế là sờ lên đầu, có chút ngượng ngùng nói: Hắc hắc, lão bá, ngươi nhãn lực thật hảo.

Vuốt mông ngựa không cần, ba mươi văn, không mặc cả!, lão đầu thản nhiên nói.

lý Hưng Tông trong ngực trong túi móc móc, lại lúng túng phát hiện, hắn mang cũng là nén bạc, không có tiền đồng, xem như Lý gia hạch tâm đệ tử, mỗi cái tiền tiêu hàng tháng ngân cũng là mấy chục lượng.

Hắn có chút thịt đau móc ra một cái nén bạc giao cho lão đầu, nói: Lão bá, ngươi cái này mở ra tử đồ vật ta muốn lấy hết, đĩnh bạc này cho ngài, không cần tìm.

Cảm giác Minh Thảo quá mức trân quý, giá trị trên trăm lượng Hoàng Kim, ba mươi văn lấy đi, hắn thực sự cảm thấy lương tâm khó có thể bình an.

Lão đầu gật đầu một cái, con mắt đục ngầu trung lưu lộ ra một tia vẻ tán thành, hắn tiếp nhận nén bạc, cười nói: Vậy ngươi liền đều lấy đi a.

Nghe xong lời này lý Hưng Tông trên mặt vui mừng, không kịp chờ đợi liền đem cái này một đống tạp vật bọc.

Lại không chú ý tới, nơi xa, một người mặc hoa lệ thanh niên nam tử đang nhìn hai người, khi nghe đến bên cạnh tùy tùng lời nói sau, trên mặt đã lộ ra vẻ tham lam, tiếp đó đi nhanh tới.

Đi đến trước gian hàng, thanh niên nam tử mở miệng nói: Tiểu quỷ, một thỏi bạc liền nghĩ mua đi vật trân quý như vậy, không tốt a, lão đầu tử, ta ra Hoàng Kim 10 lượng, những vật này, ta muốn.

Nói đi, bên cạnh tùy tùng liền từ trong ngực móc ra hai cái thoi vàng, ném cho lão đầu, nhưng mà lão đầu không có tiếp, tùy ý thoi vàng rơi trên mặt đất.

Thấy cảnh này, thanh niên nam tử sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi: Như thế nào, ngại ít? Hai mươi lượng Hoàng Kim có đủ hay không?

Tùy tùng bên cạnh lần nữa móc ra hai thỏi Hoàng Kim, nhưng mà, lý Hưng Tông lại là nhịn không được, hắn đứng dậy, mang theo sắc mặt giận dữ nói: Vị công tử này, vị lão bá này đã đem đồ vật bán cho ta, hiện tại hắn đã là của ta, cùng ngươi không có bất kỳ cái gì liên quan!

Thanh niên nam tử không nhìn thẳng lý Hưng Tông, ngẩng đầu vênh váo tự đắc hướng về lão đầu nói: Lão đầu tử, người trả giá cao được, hai mươi lượng Hoàng Kim, đủ ngươi cả đời vinh hoa phú quý.

Nhưng mà, để cho thanh niên nam tử không nghĩ tới, lão đầu lắc đầu nở nụ cười: Lão đầu tử nghèo là nghèo một chút, nhưng cũng biết cái tới trước tới sau, cái này cảm giác Minh Thảo, đã bán cho vị tiểu hữu này, ngươi muốn, tìm hắn a.

Nghe xong lời này, thanh niên nam tử sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ, hắn quay đầu nhìn về phía lý Hưng Tông, âm mặt nói: Tiểu quỷ, 50 lượng Hoàng Kim, đem trong tay ngươi đồ vật cho ta.

Không bán.

lý Hưng Tông mở miệng cự tuyệt, phía sau hắn là Lý gia, có thể kém cái này 50 lượng Hoàng Kim sao?

Mà cái này cảm giác Minh Thảo, lại là khó gặp rèn thể đại dược, chỉ cần mình phục nó, không chỉ có thể tăng cường thể phách, còn có thể vì đột phá Nhục Thân cảnh đánh xuống cơ sở vững chắc, đến lúc đó, nói không chừng liền có thể cùng cái kia yêu nghiệt phân cao thấp.

Năm lần bảy lượt bị cự, thanh niên nam tử không khỏi có chút thẹn quá thành giận, nghĩ hắn thân phận cao quý, lúc nào nhận qua bực này khuất nhục, đưa tay liền muốn cưỡng đoạt.

Nhưng mà, cũng là bị lý Hưng Tông một cái tay cho gắt gao bắt được, cái sau lạnh mặt nói: Công tử, ngươi không nên quá phận!

Tiểu quỷ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Nói xong, hắn liền một chưởng hướng về lý Hưng Tông vỗ tới, thanh niên nam tử có Đoán Thể cảnh đại viên mãn thực lực, một chưởng này bổ xuống, ít nhất cũng có mấy trăm cân lực đạo.

lý Hưng Tông lại không hề sợ hãi, hắn mặc dù mới Đoán Thể đại thành, nhưng tu hành chính là gia tộc Huyền giai trung cấp công pháp thanh mộc quyết, lại thêm tiền kỳ cảnh giới cũng không quá lớn khác biệt, bởi vậy, tuyệt không hư thanh niên này.

Hắn một chưởng đánh trả, hai người chạm nhau một chưởng, đồng thời triệt thoái phía sau ba bước.

Cảm thụ được có chút đau từng cơn bàn tay, thanh niên sắc mặt càng khó coi. Hắn thẹn quá thành giận hướng về sau lưng tùy tùng nói: Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Lên cho ta!

Tùy tùng mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, hắn có thể cảm nhận được lý Hưng Tông không phải người bình thường, tuổi còn nhỏ liền có bực này tu vi, nói không chừng sau lưng có đại bối cảnh.

Nhìn xem thất thần tại chỗ tùy tùng, đang nhìn nhìn bên cạnh chậm rãi tụ tập tới mọi người vây xem, thanh niên chỉ cảm thấy mặt mình đều phải vứt sạch, hắn quát lớn: Ngươi đang sợ cái gì? Cái này Bạch Hà huyện, là cha ta định đoạt, bắn chết, có hắn cho ngươi khiêng!

Thanh niên lời đã nói đến mức này, tùy tùng cũng không thể không ra tay rồi.

Hắn cắn răng, nhục thân cảnh khí thế bộc phát ra, hai tay trực tiếp hướng về lý Hưng Tông chộp tới.

Đối mặt một vị Nhục Thân cảnh tu sĩ, lý Hưng Tông tự hiểu không có lực phản kháng chút nào, hắn vội vàng hướng bên cạnh Lý Vũ hô: Chạy mau a, đi viện binh!

Lý Vũ lúc này mới phản ứng lại, nhanh chân chạy, còn không có chạy hai bước, một cái âm thanh nặng nề ngay tại hai người bên tai vang lên: Các hạ, lấy lớn hiếp nhỏ, không tốt a!

Ngay sau đó, một cái cường tráng đại hán liền vọt ra, chặn tùy tùng kia nhất kích.

Nhìn xem trước mắt đột nhiên xuất hiện cường tráng đại hán, tùy tùng mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, thất thanh nói: Nhục thân tiểu thành!

Là hắn biết, tiểu hài này không tầm thường, vẫn còn có nhục thân tiểu thành tu sĩ trong bóng tối bảo hộ.

Mà lý Hưng Tông cùng Lý Vũ nhìn người tới, nhưng là vui mừng quá đỗi, đồng nói: Kéo dài Vũ thúc!

Cái sau gật đầu đáp lại, cười nói: Hai cái tiểu gia hỏa, cái này giao cho ta đối phó, tràng tử chính các ngươi tìm trở về, không có vấn đề a?

................