Thứ 360 chương Huyết ma chân quân nguy cơ.

Một mảnh đen kịt ma đạo đại quân giống như thủy triều vọt tới, bọn hắn sát khí trùng thiên, đem phía trên không dãy núi quanh năm không tiêu tan mây đen đều nhiễm lên một tầng Huyết Sắc.

Lệ Hình Thiên hai tay chắp sau lưng, treo ở đại quân phía trước nhất, Tiên Thiên hậu kỳ khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới, uy áp tứ phương.

Tại phía sau hắn, huyền không đứng thẳng không dưới ba mươi vị Tiên Thiên cảnh giới cường giả, đều là năm gần đây bị Huyết Ma chân quân thu phục hoặc mộ danh chủ động tới ném các phương ma đầu.

Lệ Hình Thiên nhìn qua phía trước bị trọng trọng trận pháp bao phủ Cửu Âm sơn mạch chủ phong, khóe miệng vung lên tàn khốc ý cười, hành động lần này, khác thường thuận lợi.

Dưới mắt, chỉ cần công diệt cái này Cửu Cực ma tông, hắn Tuyết Y Ma giáo trở thành cái này Thái Châu đông nam địa giới duy nhất bá chủ!

Nghĩ tới đây, Lệ Hình Thiên cười lớn một tiếng, mở miệng nói: Tư Đồ Sát, cho ngươi thêm một cơ hội, quy hàng ta Tuyết Y Thánh giáo, bằng không, nhường ngươi cái này Cửu Âm sơn mạch, máu chảy thành sông! Thanh âm của hắn giống như cuồn cuộn lôi đình, truyền khắp cả toà sơn mạch.

Tiếng gầm lướt qua, núi đá nhấp nhô, cây rừng rì rào, Cửu Cực ma tông đệ tử nghe vậy, ngươi xem ta, ta nhìn vào ngươi, tất cả sắc mặt trắng bệch.

Tư Đồ Sát thân ảnh chậm rãi xuất hiện, hắn nhìn xem Lệ Hình Thiên, trong mắt không có sợ hãi chút nào.

Hắn cười lạnh nói: Lệ Hình Thiên, vốn là ta còn cao hơn nhìn ngươi một mắt, không nghĩ tới ngươi quay người liền đầu cái kia Huyết Ma chân quân, trở thành một người chậm tiến hạng người thủ hạ một đầu cắn người chó dại, như thế nào, ngươi cho rằng ngươi tụ tập này một đám đám ô hợp, có thể rung chuyển ta Cửu Cực ma tông cái này mấy ngàn năm cơ nghiệp? Thực sự là cực kỳ buồn cười.

Tư Đồ Sát trong lời nói, đều là ý trào phúng.

Lệ Hình Thiên sắc mặt trầm xuống: Tư Đồ Sát, ngươi sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng, Chân Quân cường đại, há lại là ngươi có thể tưởng tượng, ngươi cho rằng, dựa vào cái này xác rùa đen, liền có thể bảo trụ mạng chó của ngươi sao?

Tư Đồ Sát cười nhạo một tiếng, khiêu khích nói: Ít nói lời vô ích, phóng ngựa đến đây đi.

Trong mắt Lệ Hình Thiên hung quang lóe lên, không cần phải nhiều lời nữa, hắn vung tay lên, nghiêm nghị quát lên: Không biết điều! Công phá hộ sơn đại trận sau, đồ tông!

Giết!

Lệ Hình Thiên ra lệnh một tiếng, sau lưng hơn mười vị tiên thiên ma đầu cùng ngàn vạn ma tu cùng kêu lên cùng vang, ngập trời ma khí phun ra, hóa thành các thức sát phạt, giống như mưa to gió lớn đập về phía chín cực ma tông hộ sơn đại trận.

Từng trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời, các thức sát phạt rơi vào trên cái kia ám trầm màn ánh sáng, tạo nên lăn tăn rung động, đại trận kịch liệt rung động, trận pháp tia sáng sáng tối chập chờn.

Tư Đồ Sát thấy thế, không chút hoang mang, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng: Cửu Âm huyền sát, lên!

Lập tức, toàn bộ Cửu Âm bên trong dãy núi sát khí bị dẫn động, liên tục không ngừng mà rót vào trong hộ sơn đại trận.

Nguyên bản lung lay sắp đổ đại trận lập tức liền ổn định lại, thậm chí, còn phản chấn ra từng đạo lạnh lẽo tận xương sát khí công kích, sát thương từng mảng lớn xông lên phía trước nhất tu sĩ ma đạo.

Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!

Lệ Hình Thiên lạnh rên một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một thanh Huyết Sắc cốt đao, thân đao quấn quanh lấy vô số oan hồn, Lệ Hình Thiên một đao chém xuống, oan hồn khóc lóc đau khổ, một đạo mấy trăm trượng Huyết Sắc đao quang xé rách trường không, chém vào cái kia hộ sơn đại trận bên trên.

Nhưng để cho Lệ Hình Thiên không nghĩ tới là, một đao này rơi xuống, cái kia hộ sơn đại trận, lại không nhúc nhích tí nào.

Không biết tự lượng sức mình, chiêu cười, Lệ Hình Thiên, ta cái này hộ sơn đại trận, toàn lực thôi động, liền tiên thiên đại viên mãn đều có thể cự tuyệt ở ngoài cửa, chớ nói chi là ngươi chỉ là một cái Tiên Thiên hậu kỳ. Tư Đồ Sát một mặt đắc ý giễu cợt Lệ Hình Thiên.

Lệ Hình Thiên sắc mặt tái xanh, hắn liên tiếp ra tay, đao quang ngang dọc, lại vẫn luôn không cách nào rung chuyển đại trận một chút.

Mắt thấy Lệ Hình Thiên đánh lâu không xong, Tư Đồ Sát trên mặt vẻ đắc ý càng lớn: Lệ Hình Thiên, ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này sao? Ngay cả ta chín cực ma tông sơn môn đều gõ không mở, còn dám phát ngôn bừa bãi, ngân ngân sủa loạn? Để nhà ngươi chủ tử đến đây đi.

Lệ Hình Thiên giận tím mặt, hắn quơ Huyết Sắc cốt đao, nổi giận mắng: Tư Đồ Sát, ngươi cũng chỉ dám núp ở nơi này cái xác rùa đen bên trong sao? Ngươi có dám đi ra cùng ta quyết nhất tử chiến?!

Tư Đồ Sát cười ha ha: Ngươi ngốc, vẫn là ta khờ?

Lệ Hình Thiên đánh lâu không xong, bị Tư Đồ Sát lũ lũ xuất lời trào phúng, lửa giận trong lòng đã đạt đến đỉnh điểm.

Phía sau hắn cái kia hơn mười vị tiên thiên ma tu, gặp Lệ Hình Thiên gặp khó, thế công cũng chậm lại, hai mặt nhìn nhau ở giữa, đã có mấy phần vẻ chần chờ.

Tư Đồ Sát đứng ở trong trận, đem ngoại giới tình hình thu hết vào mắt, đang muốn lại mở miệng mỉa mai vài câu, triệt để tan rã Tuyết Y Ma giáo sĩ khí, chợt cảm thấy một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tim đập nhanh!

Cũng không phải là đến từ phía trước thở hổn hển Lệ Hình Thiên, mà là nguồn gốc từ cao hơn, xa hơn phía chân trời!

Tư Đồ Sát vội vàng nhìn lại, ở đó, đầy trời huyết vân hội tụ, đem thương khung đều hóa thành một mảnh Huyết Hải.

một đạo Huyết Quang, từ trong Huyết Hải bên trong xông ra!

Huyết Quang tán đi, hiển lộ ra một cái thân mặc tinh hồng trường bào thân ảnh.

Hắn mang theo một tấm mặt nạ quỷ, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng.

Nguyên bản khí cấp bại phôi, bộ mặt tức giận Lệ Hình Thiên, nhìn thấy người tới, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Trên mặt hắn lộ ra phát ra từ nội tâm vẻ kính sợ, khom người cúi đầu: Cung nghênh Chân Quân pháp giá!

Phía sau hắn hơn mười vị tiên thiên ma đầu, cùng với phía dưới ngàn vạn ma tu, nhìn thấy người tới, cùng kêu lên hô to: Chúng ta cung nghênh Chân Quân pháp giá.

Người tới, chính là Tuyết Y ma giáo đại hộ pháp, Huyết Ma chân quân.

Tư Đồ Sát trên mặt vẻ đắc ý biến mất, thay vào đó là một cỗ ngưng trọng.

Cái này, chính là cái kia Huyết Ma chân quân sao? Quả nhiên danh bất hư truyền!

Tư Đồ Sát!

Huyết Ma chân quân mở miệng, âm thanh lạnh đến không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Bản tọa đã cho ngươi cơ hội.

Hắn cái kia thân tinh hồng trường bào tại phần phật trong cuồng phong phất động, mặt nạ quỷ phía dưới cặp kia lãnh đạm con mắt, lạnh như băng nhìn chăm chú lên Tư Đồ Sát, mang đến giống như thực chất cảm giác áp bách.

Tư Đồ Sát cố tự trấn định, hắn ngửa đầu cao giọng nói: Huyết Ma chân quân, ngươi ít tại cái kia giả thần giả quỷ, ta Cửu Cực ma tông truyền thừa ngàn năm, chính là ở đó Thái Châu mục chèn ép phía dưới, ta Cửu Cực ma tông cũng không khuất phục, huống chi ngươi! Nghĩ chiếm đoạt ta Cửu Cực ma tông, vậy liền lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới!

Minh ngoan bất linh!

Huyết Ma chân quân lạnh lùng nói, hắn đôi tròng mắt kia đã biến thành quỷ dị huyết hồng sắc, này đôi huyết đồng, phảng phất có thể xuyên thủng hư ảo, xem thấu hết thảy.

Hắn đưa tay ra: Phá!

một đạo Huyết Quang từ hắn đầu ngón tay bắn ra, vô cùng tinh chuẩn đánh trúng vào hộ sơn đại trận bên trên cái nào đó không ngừng dao động, biến ảo chập chờn tiết điểm.

Tại tiết điểm bị mệnh trung nháy mắt, cái kia chặn Huyết Ma Thánh giáo vô số cường giả hộ sơn đại trận, tại vô số đạo kinh hãi ánh mắt chăm chú, giống như rơi bể đèn lưu ly giống như, phá thành mảnh nhỏ!

Bàng bạc sát khí mất đi khống chế, nghịch hướng mà quay về, đem trong sơn môn rất nhiều Cửu Cực ma tông đệ tử chấn động đến mức thổ huyết bay ngược.

Cửu Cực ma tông vẫn lấy làm kiêu ngạo, danh xưng có thể ngăn tiên thiên đại viên mãn hộ sơn đại trận, phá!

Bị Huyết Ma chân quân, một ngón tay xuyên thủng!

Lệ Hình Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức cuồng hỉ, trong mắt của hắn bộc phát ra khát máu hung mang, hắn giơ cao lên Huyết Sắc cốt đao, giận dữ hét: Chân Quân thần uy! Các huynh đệ, theo ta giết!

Giết!

Ngàn vạn ma tu hưng phấn mà hò hét.

Không, đây không có khả năng!

Tư Đồ Sát thất thanh nói, trong mắt đều là khó có thể tin.

Cái này hộ sơn đại trận nhược điểm chính là Cửu Cực ma tông cơ mật tối cao, trừ hắn cùng đại trưởng lão, tuyệt không ngoại nhân biết được, tại sao lại bị Huyết Ma chân quân một mắt xem thấu?

Chẳng lẽ đại trưởng lão trở thành phản đồ?

Ánh mắt của hắn như lợi kiếm vậy đâm về bên cạnh đại trưởng lão, gặp tình hình này, đại trưởng lão đâu còn không biết Tư Đồ Sát đang suy nghĩ gì, hắn giận mắng một tiếng: Ngu xuẩn, ta nếu là phản đồ, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?

Đại trưởng lão giận mắng giống như một chậu nước lạnh tưới lên Tư Đồ Sát trên đầu, để cho hắn thanh tỉnh lại.

Đúng vậy a, nếu đại trưởng lão là phản đồ, cần gì phải chờ tới bây giờ?

Nhưng trận pháp nhược điểm như thế nào tiết lộ?

Tư Đồ Sát tâm loạn như ma, nhưng đã không rảnh suy nghĩ sâu sắc.

Tuyết Y người của Ma giáo Mã Dĩ xông vào trong sơn môn, gặp người liền giết, gặp người liền chặt.

Môn bên trong một đám trưởng lão đã cùng Tuyết Y Ma giáo tiên thiên chiến ở một khối, nhưng Tuyết Y Ma giáo tiên thiên số lượng là hắn Cửu Cực ma tông còn hơn gấp hai lần, tất cả trưởng lão chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Chư vị, các ngươi còn đang chờ cái gì, cá đã mắc câu rồi!

Tư Đồ Sát bỗng nhiên quay đầu, hướng về sơn môn chỗ sâu rống to.

Tiếng nói vừa ra, mấy đạo khí tức cường đại ầm vang bộc phát, giống như ngủ say hung thú đột nhiên thức tỉnh!

Ha ha ha, Huyết Ma chân quân, chúng ta chờ lâu đã lâu!

Kèm theo từng trận tiếng cười to, bốn đạo nhân ảnh đạp không mà đến.

Người cầm đầu, là cái lão ẩu.

Lão ẩu này già nua vô cùng, cầm trong tay một cây Ô Mộc quải trượng, nhìn như gần đất xa trời, nhưng quanh thân tản ra khí tức, lại như vực sâu biển lớn, bỗng nhiên tại Tiên Thiên đại viên mãn chi cảnh.

Mà còn lại 3 người, hai nam một nữ, thực lực mặc dù không bằng lão ẩu, nhưng cũng cũng là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cường giả.

Bốn người này vừa xuất hiện, nguyên bản thiên về một bên chiến cuộc, vì đó trì trệ.

Lệ Hình Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhận ra người tới, la thất thanh: Chín Ma Cung vạn độc bà bà! Các ngươi là chín Ma Cung người... Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?!

Tư Đồ sát nhìn thấy 4 người, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, gấp giọng nói: Bà bà, ba vị đạo hữu, theo kế hoạch làm việc, trước tiên chém cái này Huyết Ma chân quân!

Vạn độc bà bà chống Ô Mộc quải trượng, đôi mắt già nua vẩn đục nhìn qua Huyết Ma chân quân, cười lạnh nói: Huyết Ma chân quân, dã tâm của ngươi quá lớn, Thái Châu phiến khu vực này, còn dung ngươi không được không kiêng kỵ như vậy đi chuyện, lão thân mấy người, hôm nay liền muốn lãnh giáo một chút, đại danh đỉnh đỉnh nhân tài mới nổi, Huyết Ma chân quân, có năng lực gì!

Nói xong, vạn độc bà bà liền dẫn đầu ra tay rồi.

Phía sau hắn 3 người cùng với Tư Đồ sát cùng Cửu Cực ma tông đại trưởng lão, cũng không có nhàn rỗi, không chút nào giảng đạo nghĩa, cùng nhau xử lý, vây giết Huyết Ma chân quân.

Huyết Ma chân quân trong mắt, lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Mà cùng lúc đó, ở xa Thanh Phong cốc phía sau núi câu cá Lý Hành Ca, nắm cần câu tay, bỗng nhúc nhích.