Thứ 264 chương Thần Phủ tụ tập.

Dương châu Bắc cảnh, diễn thủy chi bờ.

Vẩn đục nước sông lao nhanh gào thét, cuốn lấy bùn cát cùng mơ hồ Huyết Sắc, vuốt hai bên bờ gầy trơ xương quái thạch.

Bầu trời cũng không phải là tinh không vạn lý, cũng không phải trời u ám, mà là một loại quỷ dị ảm đạm, phảng phất bị mặt đất bốc hơi Huyết Sát chi khí cùng không trung giằng co Tâm lực quấy đến hỗn độn không chịu nổi.

Bát ngát bờ sông bên trên bình nguyên, sớm đã không phải ngày xưa cảnh tượng, vô số doanh trại liên miên chập trùng, tinh kỳ mọc lên như rừng, đại biểu cho Dương châu các nơi Bất Đồng thế gia cùng tông môn.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc rỉ sắt vị, nhàn nhạt mùi dược thảo, cùng với một loại căng thẳng, hết sức căng thẳng túc sát.

Đến từ Dương châu các nơi các tu sĩ, dựa theo riêng phần mình thuộc về bày trận.

Bọn hắn hoặc thần sắc ngưng trọng, hoặc trong mắt chứa chiến ý, hoặc yên lặng lau sạch lấy binh khí, không có ai lớn tiếng ồn ào, một loại mưa gió sắp đến trầm trọng áp bách tại trái tim của mỗi người.

Khi Lý Hành Ca suất lĩnh quân đoàn tu sĩ đến lúc, sớm đã có Châu Mục phủ chấp sự đến đây tiếp dẫn, đi tới chỉ định đóng giữ khu vực, rất nhanh, mấy vạn tu sĩ lấy cực cao hiệu suất xây dựng lên một tòa vững chắc doanh trại quân đội.

Kế tiếp, chính là chờ đợi, chờ đợi chiến sự mở ra.

Chạng vạng tối, trưởng sử Phù Thiên Sinh phát tới mời, mời Dương Châu trận doanh tiên thiên cấp biệt tồn tại tham dự tiếp phong yến sẽ.

Lý Hành Ca mang theo dưới trướng hơn mười vị tiên thiên vui vẻ đi gặp.

Tiếp phong yến thiết lập tại trung quân đại trướng bên trong, bây giờ trung quân đại trướng đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

Lý Hành Ca mang theo dưới trướng hơn mười vị Tiên Thiên cường giả bước vào đại trướng lúc, lập tức hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

Những trong ánh mắt này có xem kỹ, có hiếu kỳ, cũng có mịt mờ kiêng kị cùng tính toán.

Lý Hành Ca thần sắc không thay đổi, thản nhiên tự nhiên, trong lòng lại tại sợ hãi thán phục, Dương châu cường giả nhiều, quang tại trong trướng tiên thiên, liền có hơn trăm người, trong đó còn có mấy đạo sâu không lường được khí tức, để cho hắn vì đó kiêng kị.

Người phục vụ dẫn lĩnh Lý Hành Ca một nhóm đi tới dự lưu ghế, tương đối có ý tứ chính là, hắn ghế khá cao, thậm chí tại một chút Dương châu Lão Bài thế gia hàng đầu, ở trong đó ý vị, không nói cũng hiểu.

Lý Hành Ca thản nhiên nhận lấy, chậm rãi ngồi xuống, dưới trướng người cũng là theo sát phía sau.

Hắn hướng về phía trước nhìn lại, vừa vặn cùng một râu tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt lão giả ánh mắt giao hội.

Lão giả gặp Lý Hành Ca trông lại, khóe miệng dắt một tia như có như không ôn hòa ý cười, hướng về phía Lý Hành Ca khẽ gật đầu ra hiệu, Lý Hành Ca mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là chắp tay đáp lại.

Lý Tổng Đốc, có biết hắn là ai? Một đạo tiếng cười khẽ tại Lý Hành Ca bên cạnh thân vang lên.

Lý Hành Ca theo bản năng lắc đầu, ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy một mặc hoa bào nam tử trung niên chẳng biết lúc nào đã lặng yên đi tới hắn bên cạnh thân ghế ngồi xuống.

Trung niên nhân trong ánh mắt mang theo vẻ cổ quái, nhưng cũng không thừa nước đục thả câu, hắn giảm thấp thanh âm nói: Vị này cùng Lý Tổng Đốc, thế nhưng là có chút ngọn nguồn a, hắn chính là châu phủ đại tộc Phó gia Thái Thượng, Phó gia đương đại người cầm quyền chính là Dương châu Tư Mã Phó Vũ.

Lập tức, Lý Hành Ca nghi ngờ trong lòng diệt hết.

Thì ra vị này tiên phong đạo cốt lão giả càng là Phó gia thái thượng trưởng lão, mà Phó gia đương đại người cầm quyền, đúng là hắn tại châu phủ chỗ dựa —— Dương châu Tư Mã Phó Vũ.

Hoặc có lẽ là, vị này Phó gia Thái Thượng, mới là hắn Lý Hành Ca chân chính chỗ dựa!

Đa tạ các hạ giải hoặc!

Lý Hành Ca mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, hướng về trung niên nhân ôm quyền nói.

Trung niên nhân cười híp mắt nói: Lý tổng đốc quá khách khí, ta đối với Lý tổng đốc, thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay có thể được gặp, thật sự là tam sinh hữu hạnh, tại hạ Tuyên Thủy hướng nhà hướng hoang dại.

Nguyên lai là hướng Tổng đốc, cửu ngưỡng đại danh.

Tuyên Thủy hướng nhà, Dương châu đỉnh tiêm đại tộc, một môn năm vị tiên thiên, mà trước mắt vị này hướng gia chủ, Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, đốc Quản Tuyên Thủy, tuyên bắc Nhị phủ, địa vị cũng cùng hắn cùng cấp.

Bực này nhân vật chủ động cùng hắn lấy lòng, Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không ngu đến mức đi trước mặt hắn tự cao tự đại, hắn thích hợp hạ thấp tư thái, hai người trò chuyện vui vẻ.

Sau đó không lâu, trưởng sử Phù Thiên Sinh cùng Tư Mã Phó Vũ cùng nhau mà tới.

Phó Vũ ánh mắt tại trên thân Lý Hành Ca hơi dừng lại một chút, khó mà nhận ra gật gật đầu, lập tức cùng Phù Thiên Sinh cùng nhau hướng đi chủ vị ở dưới ghế.

Hôm nay nhân vật chính, cũng không phải hai người bọn họ.

Phù Thiên Sinh cùng Phó Vũ đến không lâu sau, một cỗ khí tức làm người ta run sợ lặng yên tràn ngập ra, cũng không bá đạo, lại làm cho trong trướng tất cả ồn ào náo động trong nháy mắt lắng lại, trong trướng mỗi một người, bao quát Phó gia Thái Thượng, Phù gia Thái Thượng bực này tồn tại, cũng là đoan chính tư thái.

Chỉ thấy chủ vị bên cạnh chỗ ngồi.

Một vị thân mang cổ phác đạo bào, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt ôn nhuận bình hòa lão giả, chẳng biết lúc nào đã lặng yên ngồi ở nơi đó. Hắn phảng phất vẫn ở chỗ đó, lại phảng phất vừa mới dung nhập mảnh không gian này, khí tức cùng toàn bộ trung quân đại trướng thậm chí ngoại giới thiên địa liền thành một khối.

Trong lòng Lý Hành Ca cả kinh, lão giả này đến, hắn hoàn toàn không có mảy may phát giác, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thậm chí không cách nào cảm giác được sự tồn tại của đối phương, loại này sâu không lường được tu vi, viễn siêu tất cả mọi người tại chỗ.

Thần Phủ cảnh!

Đây là một vị Thần Phủ Tôn giả, đứng tại Đại Chu cổ xưa này vương triều đỉnh cao nhất tồn tại.

Trong trướng hơn trăm gã Tiên Thiên cường giả, vô luận thân phận địa vị, tất cả đều đứng dậy, hướng về chủ vị bên cạnh chỗ ngồi vị kia gầy gò lão giả khom mình hành lễ, âm thanh chỉnh tề như một, mang theo phát ra từ nội tâm kính sợ: Chúng ta bái kiến sạch Không Tôn Giả!

Sạch Không Tôn Giả ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi đảo qua toàn trường, phảng phất gió xuân phất qua, lại làm cho mỗi người đều cảm thấy một cổ vô hình áp lực.

Hắn hơi hơi đưa tay, âm thanh bình thản lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: Chư vị không cần đa lễ, tất cả ngồi xuống a.

Đám người lúc này mới theo lời ngồi xuống, nhưng tư thái đều càng thêm đoan chính, bầu không khí cũng so trước đó nghiêm túc rất nhiều.

Sạch Không Tôn Giả?

Lý Hành Ca khẽ nhíu mày, cái danh hiệu này ngược lại là quen thuộc, giống như từng nghe nói qua, nhưng trong thời gian ngắn hắn lại nghĩ không ra.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo già nua, hào sảng tiếng cười to vang lên: Sạch Không đạo hữu ngược lại là tới rất nhanh, một ngàn năm không thấy, sạch Không đạo hữu phong thái vẫn như cũ a.

Thanh âm này sơ nghe lúc phảng phất ở xa phía chân trời, mờ mịt không chắc, nhưng một chữ cuối cùng lúc rơi xuống, cũng đã gần ở bên tai, vô cùng rõ ràng.

Trong trướng đám người, bao quát sạch Không Tôn Giả, đều nhìn về màn cửa phương hướng.

Chỉ thấy đại trướng cửa ra vào, không gian như là sóng nước nhộn nhạo lên, cuồng bạo không gian loạn lưu tiêu tán, một vị đầu đầy tóc đỏ, thân mang xanh nhạt áo choàng, hạc phát đồng nhan lão giả từ trong vết nứt không gian đi ra.

Sạch Không Tôn Giả nhìn người tới, ôn nhuận bình hòa trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành một tia nụ cười thản nhiên, hắn lại đứng dậy, đối người tới đánh một cái chắp tay: Âu Dương Tĩnh, một ngàn năm không thấy, ngươi tu vi ngược lại là lại tinh tiến.

Âu Dương Tĩnh, cái tên này, để cho trong lòng Lý Hành Ca vì đó chấn động, đây là tiền nhiệm châu mục danh hào! Hắn từ nhiệm vẫn chưa tới trăm năm.

Quả nhiên, đám người lần nữa đứng dậy: Chúng ta tham kiến lão châu mục, lão châu mục vạn năm!

Tiếng gầm so trước đó bái kiến sạch Không Tôn Giả lúc càng thêm nhiệt liệt, Âu Dương Tĩnh, cái tên này tại Dương châu mang ý nghĩa một thời đại! Hắn thống ngự Dương châu hơn một ngàn năm!

Âu Dương Tĩnh cười ha ha một tiếng, giọng nói như chuông đồng, chấn động đến mức trong trướng linh khí hỗn loạn.

Hắn vung tay lên, một cỗ chân thật đáng tin sức mạnh liền đem khom mình hành lễ đám người đều nâng lên: Được rồi được rồi, lễ nghi phiền phức liền miễn đi, ta đã sớm không phải châu mục, chỉ là một cái nửa cái chân tiến vào quan tài phổ thông lão đầu tử, không cần đến bái tới bái đi.

Hắn lời còn chưa dứt, người đã như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại sạch Không Tôn Giả bên cạnh chỗ trống, đại mã kim đao ngồi xuống.

Ánh mắt như điện, liếc nhìn toàn trường, tại trên thân Lý Hành Ca dừng lại một cái chớp mắt, cuối cùng rơi vào sạch Không Tôn Giả trên thân, hắn nhếch miệng nở nụ cười: Ngươi lão già này, bế quan mấy trăm năm, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu?

Sạch Không Tôn Giả cười khổ một tiếng, lắc đầu: Ta không giống ngươi, có người kế tục, ta mấy cái kia đồ đệ cũng không được khí, thật sự là không cảm tử a.

Âu Dương Tĩnh nghe vậy, Xích Mi vẩy một cái, đang muốn lại nói cái gì, chợt thần sắc nghiêm lại, cùng sạch Không Tôn Giả gần như đồng thời nhìn về phía đại trướng bên ngoài.

Dương Ngô tổng đốc, Tĩnh Giang Vương điện hạ đến!

Tiếng này thông báo làm cho cả trung quân đại trướng trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Tĩnh Giang Vương?

Hắn tại sao lại xuất hiện ở cái này!

Tiếng bước chân nặng nề từ xa mà đến gần, không nhanh không chậm, lại mang theo một loại kinh người cảm giác áp bách, để cho người ta gần như ngạt thở.

Hai tên người khoác Huyền Giáp Tiên Thiên cảnh thân vệ cung kính xốc lên mành lều, một vị thân mang màu đen áo mãng bào, đầu đội vương miện, khuôn mặt nho nhã nhưng lại mang theo vài phần hung ác nham hiểm khí nam tử trung niên đi đến.

Thân hình hắn kiên cường, bước chân trầm ổn, ánh mắt sắc bén như ưng chim cắt, nhìn quanh ở giữa tự có bễ nghễ chi khí.

Hắn quanh thân tản ra uy áp, lại ẩn ẩn áp đảo sạch Không Tôn Giả cùng lão châu mục phía trên.

Hắn, chính là đại chu thiên hoàng quý tộc, Tĩnh Giang Vương!