Thứ 64 chương Người trệ.

Hai tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ!

Nguyên bản âm trầm xuống sắc mặt lại lần nữa toát ra nụ cười: Huyền Trung huynh, đã lâu không gặp, Quách mỗ không có từ xa tiếp đón, còn xin ngươi thứ lỗi.

Lý Huyền Trung cười lạnh một tiếng: Không dám nhận, Quách gia cánh cửa cũng không là bình thường cao a.

Quách Thái Thường làm cười một tiếng, tiếp đó hung ác trợn mắt nhìn một mắt bên cạnh Quách Ngọc Long, cái sau rụt cổ một cái.

Cũng là ta Quách gia hạ nhân không có mắt, còn xin Huyền Trung huynh xem ở chúng ta hai nhà đời đời giao hảo phân thượng, chớ gặp lại quái!

Quách Thái Thường cười xòa nói.

Hừ, Quách Thái Thường, ngươi chớ ở trước mặt ta giả bộ ngớ ngẩn, hôm nay ta Lý gia tới cửa là vì cái gì, ngươi hẳn biết rất rõ, nếu như không thể cho ta Lý gia một cái công đạo, chúng ta hai nhà cái này trăm năm giao tình, liền đến chỗ này mới thôi! Mà lại nói không chắc, ngươi cái này Quách gia trăm năm cơ nghiệp, đem cho một mồi lửa!

Lý Huyền Trung vô cùng cường thế đạo, trong lời nói ý uy hiếp để cho Quách Thái Thường sắc mặt, trở nên khó coi cực kỳ.

Từ hắn đột phá Khí Huyết cảnh sau, chưa từng bị người như thế việc quái gở bức bách.

Hắn không hiểu, vì cái gì hắn mới bế quan 2 năm, cái này Lý gia thực lực vậy mà đã đã cường đại đến loại trình độ này?

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người, hai tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ đến nhà vấn tội, hắn Quách gia chỉ có thể chịu thua.

Thế là hướng về Lý Huyền Trung chắp tay ôm quyền nói: Còn xin Huyền Trung huynh chờ, ta nhất định sẽ cho Lý gia một cái giá thỏa mãn.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Quách Ngọc Long, hung tợn nói: Còn không mau đi đem sợi thô linh mời đi ra?

Quách Ngọc Long tâm bên trong mặc dù không muốn, nhưng mắt nhìn phía dưới tình thế, tựa hồ đối với Quách gia có chút bất lợi, lúc này cũng chỉ có thể gật đầu một cái, gọi một vị thân tín: Đi đem phu nhân mời đi theo.

Là!

Cũng không lâu lắm, khuôn mặt khô héo, thân hình gầy gò, một mặt mệt mỏi Lý Nhứ Linh liền bị người mang ra ngoài.

Nhìn thấy Lý Nhứ Linh ánh mắt đầu tiên, Lý Huyền Trung bờ môi run lên, hắn kém chút cho là mình nhìn lầm rồi, hắn cái kia rõ ràng vẫn chưa tới bốn mươi tuổi chất nữ, bây giờ lại già nua giống như một cái năm sáu mươi tuổi lão phụ nhân.

Các ngươi Quách gia thực sự là thật can đảm!

Lý Huyền Trung phẫn nộ nói, khí thế mạnh mẽ đột nhiên bộc phát ra, mà một bên Khương Đao thấy thế, cũng là phóng xuất ra khí thế của mình, mọi người tại hai tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ uy áp bên dưới, cũng cảm giác mình trái tim bị một cái bàn tay vô hình cho nắm chặt đồng dạng, không thở nổi.

Mà sau lưng một đám Lý gia tu sĩ, cũng cùng nhau rút ra đao tới.

Chỉ đợi nhà mình nhị trưởng lão ra lệnh một tiếng, liền đem cái này phồn hoa Quách Phủ hóa thành nhân gian luyện ngục.

Quách Thái Thường cảm thụ khí thế này, không khỏi tê cả da đầu, bọn họ tự vấn lòng, nếu như đồng thời đối đầu hai người, hắn chắc chắn phải chết.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nói: Huyền Trung huynh bớt giận, còn xin bớt giận a!

Nhưng lúc này Lý Huyền Trung khi nhìn đến Lý Nhứ Linh thảm trạng sau, cả người đều đã bị phẫn nộ tràn ngập.

Mắt thấy một giây sau liền muốn máu chảy thành sông, Lý Nhứ Linh mở miệng: Huyền Trung bá bá, dừng tay a., thanh âm của nàng vô cùng suy yếu, tựa như sắp dầu hết đèn tắt đồng dạng.

Lý Huyền Trung đi nhanh lên đi qua, đỡ Lý Nhứ Linh, đồng thời cho nàng độ vào một tia khí huyết chi lực, cái sau trên mặt cuối cùng là có một tia huyết sắc.

Nàng cười thảm một tiếng, bi thương nói: Huyền Trung bá bá, ta còn tưởng rằng đời ta cũng lại gặp không đến ngươi nhóm.

Sẽ không, sợi thô linh, gia tộc vĩnh viễn là hậu thuẫn của ngươi!, Lý Huyền Trung thần sắc bi thống trấn an nói.

Nếu ngươi có việc, cái này Quách Phủ trên dưới, đều phải vì ngươi chôn cùng, gia chủ nói qua, ai cũng không thể khi nhục ta Lý gia người.

Nói đến đây câu nói thời điểm, Lý Huyền Trung con mắt nhìn về phía Quách gia đám người lúc để lộ ra một cỗ lạnh lẽo sát cơ.

Gia chủ? Gia chủ bá bá hắn còn tốt chứ? Lý Nhứ Linh hỏi.

Lý Huyền Trung lắc đầu, thở dài, dường như là nhớ tới chính mình Đại huynh, hắn thần sắc có chút chán nản nói: Hắn đã tọa hóa hơn một năm, bây giờ chấp chưởng Lý gia, là đi ca.

Đi ca?

Lý Nhứ Linh trong ánh mắt lâm vào hồi ức, nàng lập tức liền nghĩ tới cái kia từ nhỏ đã mất đi phụ mẫu, tính cách quái gở, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng chất tử.

Hắn hiện tại, đã trưởng thành đến năng chấp chưởng gia tộc lớn như vậy sao?

Đúng vậy a, sợi thô linh, những sự tình này ta sau đó lại nói cho ngươi, bây giờ, ta muốn vì ngươi xuất này ngụm ác khí.

Lý Huyền Trung nhìn xem Quách gia đám người, ánh mắt lạnh như băng nói.

Lý Nhứ Linh lại lắc đầu, nàng cầu khẩn nói: Huyền Trung bá bá, van cầu ngươi, chuyện này, ta có thể tự mình xử lý sao?

Lý Huyền Trung sửng sốt một chút, chợt gật đầu một cái, nhìn về phía Quách Thái Thường nói: Quách Thái Thường, cháu gái ta nói, ngươi có thể nghe được?

Cái sau gật đầu một cái, tiếp đó lớn tiếng hướng về một đám Quách gia tộc nhân nói: Từ giờ trở đi, chủ mẫu ý tứ chính là ta ý tứ.

Một đám Quách gia tộc người nhao nhao đáp lại.

Không có cách nào, nhìn Lý Huyền Trung điệu bộ này, hôm nay Quách gia nếu như không thể để cho Lý gia hài lòng, cái này cả nhà trên dưới, sợ là muốn máu chảy thành sông.

Sợi thô linh, hiện tại muốn làm thế nào?

Lý Huyền Trung thấp giọng nói.

Lý Nhứ Linh hít sâu một hơi: Người tới!

Chủ mẫu!, vài tên Quách gia tu sĩ tiến lên.

Đi đem Trương Uyển Nhi tiện nhân kia cùng dã chủng đó đều mang cho ta tới!

Quách Ngọc Long mắt da nhảy một cái, vừa định nói chuyện, lại thấy được nhà mình phụ thân cái kia băng lãnh vô tình ánh mắt, giờ khắc này, hắn không chút nghi ngờ, Quách Thái Thường muốn giết hắn, hắn lại đem lời nói nuốt trở vào.

Là, chủ mẫu.

Cũng không lâu lắm, Trương Uyển Nhi cùng một cái năm, sáu tuổi hài đồng liền bị vài tên Quách gia tộc người thô bạo kéo tới.

Không thể không nói, Trương Uyển Nhi quả thật có mấy phần tư sắc, khó trách có thể để cho đường đường Quách gia gia chủ như vậy mê luyến.

Trương Uyển Nhi quỳ trên mặt đất, nhìn thấy cái này không khí khẩn trương, trong lòng cực sợ, nàng nhìn thấy trốn ở Quách Thái Thường sau lưng Quách Ngọc Long, tựa như thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, vội vàng nói: Quách Lang......

Còn chưa có nói xong, Lý Nhứ Linh liền một cái vang dội cái tát quất vào cái kia trắng nõn trên mặt, tiếp đó lại là một cái tiếp theo một cái.

Chỉ chốc lát sau, Trương Uyển Nhi khuôn mặt chính là sưng trở thành một cái đầu heo, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Một cái hèn mọn con hát, mị hoặc gia chủ thì cũng thôi đi, lại vẫn dám ngấp nghé vị trí gia chủ!

Lý Nhứ Linh nghiến răng nghiến lợi nói.

Trương Uyển Nhi bụm mặt, nói chuyện phun ra nuốt vào mơ hồ: Chủ...... Chủ mẫu....... Ta không dám.

Bây giờ nói không dám, chậm!

Lý Nhứ Linh cười lạnh một tiếng.

Người tới, đem tiện nhân này còn có cái này con hoang, đâm mù cặp mắt của bọn hắn, cắt mất đầu lưỡi của bọn hắn, gọt đi tứ chi của bọn hắn, đem hắn nuôi ở vại gạo bên trong, cỡ nào chăm sóc!

Lời này vừa nói ra, không nói Trương Uyển Nhi, chính là liền Quách Thái Thường sắc mặt cũng là tái đi.

Trương Uyển Nhi một kẻ tiện tỳ không nói, nhưng cái này con thứ dù sao cũng là hắn tôn nhi a, vừa muốn mở miệng cầu tình, nhưng đối đầu với Lý Nhứ Linh ánh mắt lạnh như băng kia, cuối cùng chỉ có thể sâu đậm thở dài.

Mà Quách Ngọc Long cả người cũng là mộng, sau khi phản ứng, hắn giận dữ hét: Lý Nhứ Linh, ngươi đừng khinh người quá đáng, Quân nhi nói thế nào cũng là con của ta.

Lý Nhứ Linh cười lạnh: Cái kia Thu nhi cũng không phải là con của ngươi sao? Bọn hắn muốn giết Thu nhi thời điểm, ngươi đang làm gì?

Quách Ngọc Long khuôn mặt sắc trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Vài tên chần chờ Quách gia tộc người cắn răng, rút đao ra đi về phía mẫu tử hai người.

Quách Ngọc Long thấy thế, cắn răng, nhục thân đại viên mãn tu vi đột nhiên bộc phát, muốn cứu Trương Uyển Nhi mẫu tử.

Lý Huyền Trung ánh mắt trở nên vô cùng âm lãnh, hắn một cái Thuấn Bộ, xuất hiện tại Quách Ngọc Long thân phía trước, một chưởng khắc ở Quách Ngọc Long trên đan điền, phế bỏ tu vi của hắn, cho dù là Quách Thái Thường muốn ngăn cản, cũng không kịp.

Nhìn thấy đã biến thành phế nhân nhi tử, trong lòng Quách Thái Thường không khỏi đau xót, mặc dù nói đứa con trai này bất tranh khí, nhưng đã là con trai duy nhất của hắn.

Hắn mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn đầu tiên là Quách gia lão tổ, tiếp đó mới là Quách Ngọc Long phụ thân, hắn cắn răng nói: Huyền Trung huynh, bây giờ có thể hài lòng?

Lý Huyền Trung cười ha ha: Thái Thường huynh, bây giờ Quách Ngọc Long đã phế đi, ta quan ta cái kia cháu trai, rất có vài phần gia chủ chi tư, ngươi cảm thấy thế nào?

Quách Thái Thường khóe miệng giật một cái: Thu nhi mới 14 tuổi, cái này không thích hợp a?

Lý Huyền Trung híp mắt, trong con ngươi toát ra một tia khí tức nguy hiểm: Ta Lý gia gia chủ, mười bảy tuổi liền thống lĩnh ta Thanh Phong Lý thị, Thu nhi mặc dù mới mười bốn, nhưng đây không phải còn có ngươi sao?

Quách Thái Thường thở phào một cái, cắn răng nói: Huyền Trung huynh nói có lý, mấy ngày sau, ta sẽ vì Thu nhi cử hành gia chủ kế nhiệm đại điển!

Lý Huyền Trung lúc này mới hài lòng gật đầu một cái.

Thái Thường huynh, nếu không phải xem ở chúng ta hai nhà trăm năm giao tình phân thượng còn có ta sợi thô linh chất nữ mặt mũi, ngươi Quách gia sớm đã biến thành một nắm đất khô cằn, về sau, cũng đừng để cho ta Lý gia thất vọng a.

Lý Huyền Trung trong giọng nói mang theo một tia cảnh cáo ý vị đạo.

Thỉnh Lý gia còn có Huyền Trung huynh yên tâm, nếu về sau lại có chuyện này, ta Quách Thái Thường xách đầu tạ tội.

Mà đổi thành một bên, Trương Uyển Nhi mẫu tử đã bị chẻ thành nhân côn.......