Thứ 561 chương Lý Huyền Thông chấn kinh!.

Cả tòa Thiên Trụ sơn đều ở đây uy áp bên dưới rung động, hộ tộc đại trận lồng ánh sáng kịch liệt ba động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiền nát.

Trong núi Vân Vụ bị sinh sinh gạt ra, hiển lộ ra xanh thẳm như tắm cao thiên, cùng với trên bầu trời lơ lửng sáu thân ảnh.

6 người tay áo bồng bềnh, thần sắc băng lãnh, khí tức như vực sâu như biển, chính là Lý Hành Ca, thực thiên Ma Tôn, Ngụy Bình Sinh, Lâm thị lão tổ, Nghiêm thị lão tổ, cùng với Nam Hoang Vu Cốt Tế Tự.

6 người nhìn chăm chú cái này Thôi thị chín Nhạc Kình Thiên hộ tộc đại trận, trong mắt, đều là lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, cái này chín Nhạc Kình Thiên hộ tộc đại trận không phải bình thường.

Thế nhưng lại như thế nào?

Hôm nay, lục đại Thần Phủ đều tới, vấn tội Sở Châu Thôi thị, Thôi thị nếu là không cho bọn hắn một cái công đạo, vậy liền đánh vỡ cái này xác rùa đen, để cho Sở Châu Thôi thị máu chảy thành sông!

Thôi lão quỷ, lăn ra đến! Nếu không, hôm nay định nhường ngươi Sở Châu Thôi thị chó gà không tha!

Thực thiên Ma Tôn gầm thét như Lôi Đình vang dội, tại trụ Thiên Sơn mạch ở giữa nhiều lần quanh quẩn, chấn động đến mức chín Nhạc Kình Thiên đại trận lồng ánh sáng gợn sóng từng trận.

Thôi thị tộc địa bên trong, vô số tử đệ sắc mặt trắng bệch, tu vi hơi yếu giả càng là khí huyết sôi trào, cơ hồ đứng không vững.

Lục đại Thần Phủ đều tới, uy áp Sở Châu Thôi thị!

chiến trận như vậy, Thôi thị lập tộc mấy ngàn năm, vẫn là lần đầu gặp phải.

Trời ạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lại dẫn tới sáu vị Thần Phủ đến nhà vấn tội!

Ta nói như thế nào đột nhiên bắt đầu sử dụng hộ tộc đại trận!

Tai họa tới.

Ta Sở Châu Thôi thị lâm nguy!

Sở Châu Thôi thị lòng người bàng hoàng.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng từ Thôi thị tổ địa chỗ sâu truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh già nua phóng lên trời, lơ lửng tại đại trận lồng ánh sáng bên trong, cùng ngoài trận 6 người cách không tương đối.

Chính là Thôi thị lão tổ.

Hắn sắc mặt âm trầm như nước, ánh mắt đảo qua ngoài trận 6 người, nhất là tại trên thân Lý Hành Ca dừng một chút, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Lý Hành Ca, thực thiên, Ngụy Bình Sinh... Các ngươi thật to gan, như thế lấn ta Sở Châu Thôi thị, là muốn cùng ta Sở Châu Thôi thị không chết không thôi hay sao? Ta Sở Châu Thôi thị, cũng không phải bùn nặn!

Thôi thị lão tổ âm thanh băng lãnh, mang theo rào rạt tức giận.

Không chết không thôi?

Lý Hành Ca đứng chắp tay, thần sắc lạnh lùng, áo bào tại trong cuồng phong bay phất phới.

Thôi đạo hữu, bớt nói nhiều lời, chúng ta chỉ có một cái yêu cầu, giao ra Bán Thánh di tàng!

Ngươi nằm mơ!

Thôi thị lão tổ râu tóc đều dựng, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn phun ra ngoài.

Lý Hành Ca sầm mặt lại, hắn nhìn về phía còn lại năm người, âm thanh lạnh như băng nói: Chư vị, tất nhiên Thôi đạo hữu minh ngoan bất linh, vậy bọn ta liền không cần lại cùng hắn khách khí, công phá cái này hộ tộc đại trận, chia đều Bán Thánh di tàng!

Kiệt kiệt kiệt, Lý đạo hữu lời ấy đại thiện!

Thực thiên Ma Tôn thứ nhất hưởng ứng, từng đạo ma khí từ hắn thể nội bốc hơi mà ra, trong mắt tham lam cùng sát ý xen lẫn.

Có thể!

Ngụy Bình Sinh, Lâm thị lão tổ, Nghiêm thị lão tổ, Vu Cốt Tế Tự 4 người cùng kêu lên cùng vang.

Ngươi dám!

Thôi thị lão tổ râu tóc đều dựng.

Mà tại trụ Thiên Sơn Thần Phủ đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm.

Ngoài vạn dặm, Lý gia Vân Chu đang bình ổn hướng lấy Dương châu phương hướng lao vùn vụt.

Lý gia một đám tiên thiên tề tụ Vân Chu khoang chính bên trong.

Lý Huyền Thông thi triển linh lực, ngăn cách trong ngoài.

Làm xong đây hết thảy sau, hắn mới nhìn hướng Lý Diên Phong: Diên Phong, có chuyện gì, ngươi bây giờ nói đi.

Lý Diên Phong gật đầu một cái, hắn hướng về Lý Huyền Thông vừa chắp tay, hạ giọng nói: Đại trưởng lão, Bán Thánh di tàng tại trong tay ta Lý gia, bị Tiểu Hạo đạt được.

A...

Lý Huyền Thông thần sắc có chút bình tĩnh A Một tiếng.

Nhưng chợt, hắn liền trợn to hai mắt, ngữ khí có chút cả kinh nói: Ngươi... Ngươi nói cái gì? Ngươi nói Bán Thánh di tàng tại trong tay ta Lý gia?

Không trách Lý Huyền Thông thất thố như vậy.

Đây chính là Bán Thánh di tàng a, đủ để cho một cái Thần Phủ Tiên Tộc thực lực lại lên một tầng nữa.

Quân không thấy, Thôi thị được Bán Thánh di tàng, liền bị lục đại Thần Phủ liên thủ đánh lên môn?

Bây giờ, Lý Diên Phong nói cho hắn biết, được Bán Thánh di tàng càng là hắn Lý gia?

Chắc chắn 100%, đại trưởng lão.

Lý Diên Phong trọng trọng gật đầu.

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi, cùng đồng dạng khiếp sợ Lý Huyền Tông liếc nhau, cưỡng ép bình phục lại nỗi lòng.

Ánh mắt của hắn đảo mắt mấy người, thần sắc ngưng trọng dặn dò: Chuyện này, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không, ta Lý gia đem đại họa lâm đầu!

Mấy người nhao nhao gật đầu: Chúng ta biết rõ, là nguyên nhân, vừa rồi nhiều người thời điểm, chúng ta liền không dám cùng đại trưởng lão nói, bây giờ việc này, chỉ có mấy người chúng ta biết.

Điểm này, các ngươi làm rất tốt.

Lý Huyền Thông tán dương.

Nhưng cái kia Thôi thị được truyền thừa lại là chuyện gì xảy ra?

Lý Huyền Thông nghi ngờ nói.

Lý Diên Phong mấy người nhìn nhau, khóe miệng cũng là giương lên một nụ cười.

Lý Diên Phong chắp tay nói: Đại trưởng lão, đó là Hưng Tông nghĩ ra được gắp lửa bỏ tay người kế sách!

Gắp lửa bỏ tay người?

Đúng vậy, đại trưởng lão.

lý Hưng Tông tiếp lời: Lúc đó, tất cả mọi người đều cho rằng là Tiểu Hạo được Bán Thánh truyền thừa, dù sao, hắn là cái thứ nhất tiến vào xích diễm người của Thần cung, lúc đó, tại Baru còn có Thôi gia người kích động phía dưới, rất nhiều người liên hợp lại hướng ta Lý thị tạo áp lực, muốn sưu Tiểu Hạo hồn, dưới vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể sử dụng kế này, làm cho tất cả mọi người cho là Thôi thị người được truyền thừa.

Lý Huyền Thông nhãn tình sáng lên, hắn vỗ tay cười to: Một chiêu này gắp lửa bỏ tay người, vừa hóa giải ta Lý gia nguy cơ, lại để cho cùng ta Thôi thị rất có thù ghét Thôi thị trở thành mục tiêu công kích, cái này một kế, nhất tiễn song điêu, diệu, thật sự là diệu a.

Lý Huyền Thông tiến lên một bước, vỗ vỗ lý Hưng Tông bả vai, trong mắt đều là vui mừng.

Hưng Tông, không tệ, có gia chủ ba phần âm... Ba phân thần, ta xem trọng ngươi!

lý Hưng Tông nghe vậy, hít thở một chút tử biến dồn dập.

Tại Lý gia, đại trưởng lão câu nói này có thể nói là đối với một cái Lý gia người cao nhất khen ngợi.

lý Hưng Tông há miệng muốn nói gì, Lý Huyền Thông ánh mắt, lại là đã rơi vào trên thân Lý Hạo.

Nhìn xem tiểu gia hỏa này, Lý Huyền Thông ánh mắt lộ ra từ ái chi sắc.

Hắn hướng về Lý Hạo vẫy vẫy tay.

Tiểu Hạo a, tới.

Lý Hạo con mắt nháy nháy.

Tiếp đó sung sướng nhào vào Lý Huyền Thông trong ngực.

Cũng may Lý Huyền Thông đã sớm chuẩn bị, bằng không thì lần này đoán chừng phải ăn một cái không nhỏ thua thiệt.

Tiểu Hạo có thể nói cho ta biết hay không Bán Thánh di tàng bên trong đều có cái gì nha.

Lý Hạo gãi đầu một cái: Đại trưởng lão gia gia, đồ vật có thể nhiều!

Lý Hạo tại Lý Huyền Thông trong ngực nắm chặt lấy ngón tay, mắt to sáng lấp lánh: Có một cây bốc hỏa thương, có một tòa căn phòng lớn, có một đóa có thể nướng thịt thịt hỏa, còn có thật nhiều thật nhiều có thể ăn tảng đá, đúng, còn có một cái đại ô quy, đại trưởng lão gia gia, cái kia đại ô quy có thể lợi hại, hắn còn có thể biến thành người đâu.

Lý Huyền Thông vẻ mặt tươi cười nghe.

Nhưng khi hắn nghe được Lý Hạo nói có cái rùa đen có thể biến thành người.

Lập tức trợn tròn mắt.

Hắn có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Hạo, âm thanh có chút phát run nói: Tiểu... Tiểu Hạo, ngươi nói, có cái rùa đen, có thể biến thành người?

Đúng a, hắn còn nhất định muốn nhận ta làm chủ nhân đâu.

Khoang chính bên trong, tất cả mọi người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Mọi người đều biết, yêu có thể hóa thành hình người, cái kia tối thiểu nhất cũng phải có lấy ngũ giai Yêu Vương cảnh thực lực, mà Yêu Vương cảnh, thì bằng với nhân tộc Thần Phủ cảnh.

Một vị Thần Phủ đại năng, lại nhận Lý Hạo làm chủ nhân?