Thứ 614 chương Cô hồng tử lực công kích.

Trong lòng Lý Vũ cả kinh, toàn thân lông tơ dựng thẳng, giống như bị một đầu viễn cổ hung thú để mắt tới.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy nơi xa phía chân trời, một đạo màu đỏ thắm thân ảnh giống như lưu tinh, đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ phá không mà đến.

Bóng người kia những nơi đi qua, không khí vặn vẹo, lưu lại một đạo khí nóng lãng quỹ tích.

Cho dù cách nhau rất xa, cái kia cỗ ngang ngược, hung tàn, tràn ngập khí tức hủy diệt uy áp đã giống như thực chất gông xiềng, gắt gao phong tỏa Lý Vũ.

Tiên thiên đại viên mãn, tuyệt đối là chữ thiên mật thám trong miệng lời nói đến đây đuổi giết hắn tiên thiên đại viên mãn!

Trốn không thoát.

Lý Vũ mà một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Tiên Thiên hậu kỳ hắn đều đánh không lại, càng không nói đến một tôn thực lực viễn siêu Tiên Thiên hậu kỳ tiên thiên đại viên mãn.

Liều mạng!

Lý Vũ trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, hắn vận chuyển nhiên huyết kinh, thể nội khí Huyết Chi Lực bắt đầu thiêu đốt, khí tức bắt đầu điên cuồng kéo lên.

Chỉ chốc lát, liền đột phá rồi Tiên Thiên trung kỳ tạm thời đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh.

A? Liều mạng, có chút ý tứ, chỉ tiếc, cảnh giới chênh lệch, không phải ngươi liều mạng liền có thể bù đắp.

Đỏ thẫm thân ảnh mấy hơi thở liền đã bay đến táng thần lĩnh bầu trời, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lý Vũ.

Đây là một vị dáng người dị thường cao lớn Nam Hoang Man tu.

Một đầu tóc đỏ xõa, theo gió cuồng vũ, trên mặt vẽ dữ tợn hỏa diễm đồ đằng, hai mắt đỏ thẫm, trong tay xách theo một thanh thiêu đốt lên Huyết Sắc hỏa diễm cự phủ.

Hắn chính là Nam Hoang Đệ Ngũ Tế Ti Nham Khôi dưới trướng tối cường chiến tướng, đỏ đồ.

Nhìn qua muốn liều mạng một lần Lý Vũ, đỏ đồ trong mắt lóe lên một tia khinh thường, trong tay Huyết Sắc hỏa diễm cự phủ tùy ý vung lên.

Một đạo dài mấy trăm trượng Huyết Sắc hỏa diễm phủ mang xé rách trường không, mang theo tựa như có thể thiêu cháy tất cả kinh khủng nhiệt độ, hướng về Lý Vũ chém bổ xuống đầu.

Phủ mang chưa đến, phía dưới núi đá cỏ cây đã bắt đầu cháy khô, thiêu đốt.

Một kích này, nhìn như tùy ý, lại đủ để đem bình thường Tiên Thiên hậu kỳ nhẹ nhõm trọng thương thậm chí chém giết.

Đối mặt đỏ đồ cái này kinh khủng nhất kích, Lý Vũ hít sâu một hơi, hắn cũng không lui lại nửa bước, ngược lại giơ lên đại chùy, lựa chọn cứng đối cứng.

Keng!!!

Chùy búa va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, tia lửa tung tóe.

Vẻn vẹn giằng co một hơi không đến, đỏ đồ nhất kích liền chiếm cứ thượng phong, bẻ gãy nghiền nát tiêu diệt Lý Vũ thế công, một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp chính diện đánh vào Lý Vũ trên lồng ngực.

Phốc!

Lý Vũ như gặp phải trọng kích, thân hình cao lớn giống như phá bao tải giống như bay ngược ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, hắn nặng nề mà nện ở một khối bóng loáng trên vách đá, đập ra một cái hố to.

Ngọn núi kịch liệt lắc lư, đá vụn rì rào rơi xuống.

Chênh lệch quá xa.

Cho dù vận dụng bí pháp nhiên huyết kinh, cưỡng ép tăng cao thực lực, tại Tiên Thiên đại viên mãn trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích, dù là Lý Vũ là thiên tài.

Có thể tiếp ta một búa không chết, tiểu tạp chủng, ngươi đủ để kiêu ngạo.

Đỏ đồ lơ lửng giữa trời, cự phủ chỉ xéo mặt đất, nhìn phía dưới hấp hối Lý Vũ, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hắn từ trên trời chậm rãi rơi xuống, chuẩn bị bắt sống Lý Vũ.

Dù sao Nham Khôi Tế Tự thế nhưng là nói, muốn để sát hại Baru hung thủ muốn sống không được, muốn chết không xong!

Lý Vũ nằm ở trong hố lớn, lồng ngực lún xuống dưới một khối, miệng mũi không ngừng chảy máu.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều rất giống tan ra thành từng mảnh, không thể động đậy.

Nhìn qua chậm rãi hướng hắn đi tới đỏ đồ, trong mắt Lý Vũ, lộ ra một tia tuyệt vọng.

Thật xin lỗi, thái gia gia, là tiểu võ không cần...

Lúc đỏ đồ cách Lý Vũ không đến ba trượng.

Đột nhiên, đỏ đồ bước chân dừng lại.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tay cự phủ hoành ngăn tại trước ngực.

Một tiếng vang trầm, đỏ đồ mặt đất dưới chân trong nháy mắt rạn nứt, cả người hướng phía sau trượt lui hơn mười trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Ngươi là ai?

Nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện người, đỏ đồ là vừa sợ vừa giận.

Chỉ thấy Lý Vũ trước người, chẳng biết lúc nào, vô căn cứ thêm một người.

Hắn người mặc viền vàng áo bào đỏ, tóc hoa râm, thân hình thon gầy, trong tay phất trần chậm rãi thu hồi.

Người tới, chính là chịu Lý gia chi lệnh một đường đuổi gấp đến đây tiếp ứng Lý Vũ cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử không có trả lời đỏ đồ vấn đề, mà là nhìn về phía sau lưng Lý Vũ, gặp Lý Vũ thảm trạng như vậy, cô trong lòng Hồng Tử máy động.

Lý Vũ trưởng lão, ngươi không sao chứ?

Cô Hồng Tử vội vàng ngồi xổm người xuống, lo lắng hỏi.

Lý Vũ nhìn xem cái này mặc nhà mình chế tạo cung phụng áo bào đỏ lão giả, lập tức liền hiểu rồi cô Hồng Tử thân phận.

Hắn lắc đầu, gắng gượng ngồi dậy, âm thanh khàn khàn nói: Đa tạ tiền bối, Còn... Còn chưa chết.

Cô Hồng Tử nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi.

Thiếu gia không có việc gì liền tốt.

Nếu là Lý gia an bài cho hắn kiện thứ nhất việc phải làm sẽ làm đập, cái kia đừng nói hắn Thần Phủ mộng, sợ là muốn trong đêm cuốn gói rời đi.

Ăn vào đan dược, nhanh chóng chữa thương, còn lại giao cho ta.

Cô Hồng Tử từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, nhét vào trong tay Lý Vũ.

Tiếp đó hắn đứng lên tới, một đôi con mắt đục ngầu tức giận nhìn chòng chọc đỏ đồ, từ trong hàm răng nặn ra ba chữ: Thảo nê mã!

???

Đỏ đồ một mặt mộng bức.

Hắn còn chưa phản ứng lại, cô Hồng Tử khí thế chính là bỗng nhiên bộc phát, không có cùng đỏ đồ nói nhiều một câu nói nhảm. Trực tiếp quơ phất trần, hướng về đỏ đồ phát khởi tiến công.

Ở đâu ra chó dại!

Đỏ đồ giận mắng một tiếng, vốn là hung lệ tính khí trong nháy mắt bị cô Hồng Tử nhục mạ kích phát.

Trong tay hắn Huyết Sắc hỏa diễm cự phủ Huyết Quang đại thịnh, đón cái kia nhìn như nhẹ nhàng kì thực ngầm sát cơ phất trần chính là một cái chém ngang!

Tơ phất trần cùng hỏa diễm cự phủ ngang tàng chạm vào nhau, hoả tinh cùng linh lực gợn sóng phân tán bốn phía bắn ra.

Hai người từ dưới đất đánh tới trên trời.

Trên trời, linh lực giao phong tiếng oanh minh không dứt.

Hai người giao thủ mấy chục cái hiệp, đỏ đồ lại phát hiện, hắn đang cùng cô Hồng Tử trong lúc giao thủ ẩn ẩn ở vào hạ phong.

Hắn là ai?

Đỏ đồ!

Đệ Ngũ Tế Ti Nham Khôi thủ hạ tối cường chiến tướng, lại ẩn ẩn bị một cái lão chó dại đem áp chế?

Ngươi đến cùng là ai?

Hai người lại giao thủ một chiêu.

Đỏ đồ cuối cùng là nhịn không được hỏi.

Cô Hồng Tử cười lạnh: Thảo nê mã!

Cô Hồng Tử vốn là một cái tán tu, át chủ bài chính là một cái tùy tâm sở dục.

Đối với cái này kém chút hại hắn muốn vứt bỏ mới chén cơm man tử, cô Hồng Tử oán khí thế nhưng là tuyệt không sánh bằng di tiểu.

Lão chó dại, khinh người quá đáng!

Đỏ đồ tức giận đến giận sôi lên, hắn ngang dọc Nam Hoang nhiều năm, chưa từng nhận qua bực này nhục nhã?

Chết đi cho ta!

Đỏ đồ triệt để bạo tẩu, hắn hiện tại, chỉ muốn đem trước mắt lão chó dại băm thành thịt nát!

Trên người hắn Huyết Sắc đồ đằng chợt sáng lên chói mắt Huyết Quang, trong tay cự phủ hươ ra tàn ảnh, hóa thành từng đạo tiếp thiên liên địa Huyết Sắc phong bạo, hướng về cô Hồng Tử cuồng quyển mà đi!

Đỏ đồ một kích này, hiển nhiên đã là đem hết toàn lực.

Cô Hồng Tử cảm nhận được khí tức nguy hiểm, không dám coi thường, thần sắc biến ngưng trọng lên.

Trong tay hắn linh lực điên cuồng tràn vào trong phất trần, phất trần linh quang đại thịnh, cô Hồng Tử vẫy phất trần, đem đỏ đồ thế công từng cái hóa giải.

Dù là đỏ đồ đem hết toàn lực, vẫn như cũ không làm gì được cô Hồng Tử một chút.

Không thể không nói, một kẻ tán tu, có thể đi đến tiên thiên đại viên mãn một bước này, tuyệt không phải hạng dễ nhằn.