Thứ 223 chương Lòng đất Thiên Ngục.

Nhìn qua một đám tiên thiên rời đi các loại độn quang, Lý Hành Ca nhíu lông mày lại, hắn dường như phát giác có người sau lưng tiếp cận, cũng không quay đầu lại chất vấn: Ngươi hôm qua đối với hắn làm gì, sáng sớm che lấy cái mông đi?

Chủ thượng, ngài đối với nô gia không thể nhẹ nhàng một chút sao, vừa thấy được nô gia, chính là chất vấn ~

Sau lưng, truyền đến một đạo để cho người ta ý nghĩ kỳ quái tiếng hờn dỗi.

Lý Hành Ca sắc mặt trầm xuống, đột nhiên xoay tay lại một bạt tai.

Ba!

Thanh thúy tiếng bạt tai tại trong rừng phong quanh quẩn, một cái vũ mị đa kiều, dáng người uyển chuyển nữ tử trực tiếp bị phiến lật trên mặt đất.

Cái kia thật giống như có thể bóp xuất thủy trắng nõn gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng đỏ.

Nàng che lấy nửa bên nóng hừng hực khuôn mặt, trong mắt nước mắt chớp động, ta thấy mà yêu.

Ta có hay không cùng ngươi đã nói, tại trước mặt bản gia chủ, thu hồi ngươi điểm này không đáng kể mị công, nếu lại có lần sau, ta không ngại nhường ngươi nếm thử luyện hồn tư vị.

Lý Hành Ca xoay người, lạnh lùng nhìn xuống trên đất nữ tử, trong mắt không có chút nào thương tiếc, chỉ có lạnh lẽo thấu xương.

Nữ tử này, rõ ràng là trước đây cái kia bị Lý Hành Ca thu phục Huyễn Tình cốc phản bội chạy trốn đệ tử -- Nguyệt Nương.

Nguyệt Nương toàn thân run lên, trong mắt nước mắt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một vòng sợ hãi thật sâu.

Nàng vội vàng quỳ rạp trên đất, cái trán kề sát mặt đất, run giọng nói: Nô gia biết lỗi rồi, lần sau cũng không dám nữa.

Nguyệt Nương tinh tường, Lý Hành Ca tuyệt không phải tại cùng hắn nói đùa, hắn tuyệt đối làm được.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng, nói: Bây giờ có thể trả lời vấn đề của ta sao?

Nguyệt Nương liên tục không ngừng trả lời: Có thể, có thể, nô gia chỉ là thải bổ hắn một phen thôi, nhưng không nghĩ tới, hắn là cái ngân thương ngọn nến đầu, trông thì ngon mà không dùng được, ta thở hổn hển một tiếng công phu, hắn liền xong việc, không có cách nào, nô gia chỉ có thể đảo ngược thải bổ hắn.

Lý Hành Ca nghe vậy, trong lòng một hồi ác hàn, vô ý thức cách xa Nguyệt Nương mấy bước.

Thải bổ về thải bổ, nhưng ngươi như cho bản gia chủ chọc tới chuyện gì tới, kết quả, không cần ta và ngươi nói đi?

Nô gia biết rõ, cái kia Nguyễn Thiên Mạc bị ta mị công mê hoặc, chỉ có thể nhớ kỹ ta có thể để cho hắn nhớ đồ vật, tuyệt sẽ không cho chủ thượng mang đến phiền phức. Nguyệt Nương vội vàng nói.

Nói đến, ngươi cái này mị công ngược lại là tu luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa, có thể lấy chỉ là khí huyết tu vi, mê hoặc tiên thiên tu sĩ, ngược lại là có mấy phần bản sự. Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng nói.

Một chút điêu trùng tiểu kỹ, tại trước mặt chủ thượng, không đáng nhắc đến. Nguyệt Nương xu nịnh nói.

Lý Hành Ca tựa như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên hỏi: Nói đến, ta nhường ngươi làm chuyện thế nào?

Nguyệt Nương trong lòng run lên, nói: Bẩm chủ thượng, ta đã chọn lựa một trăm tên hình dạng thượng hạng nữ tử, truyền thụ mị công, đồng thời tự mình dạy dỗ, bây giờ đã có thể dùng một chút.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái: Làm không tệ, vậy liền khởi động kế hoạch a, về sau cái này một số người, cũng giao từ ngươi phụ trách, ngươi cùng các nàng, cùng nhau đưa về ta Lý gia Dạ Hào Đường a.

Là, chủ thượng!

Bản gia chủ luôn luôn có công thưởng, từng có phạt, chỉ cần ngươi đối với ta trung thành tuyệt đối, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi cùng ngươi, ngày sau, chính là cái kia Huyễn Tình cốc tìm tới, bản gia chủ cũng vì ngươi dốc hết sức cản chi!

Nguyệt Nương đột nhiên ngẩng đầu lên, nhưng Lý Hành Ca, cũng đã không thấy bóng người.

Chủ thượng...

...

Thanh Phong cốc.

Lòng đất Thiên Ngục, lòng đất Thiên Ngục là Lý gia cầm tù đối địch tu sĩ nhà ngục.

Có thể ở ải này lấy, trên cơ bản đều từng là một phương đại nhân vật.

Lòng đất Thiên Ngục ở vào Thanh Phong thung lũng phía dưới ba trăm trượng sâu chỗ, toàn thân từ huyền băng hàn thiết đổ bê tông mà thành, lại có Lý gia cung phụng Công Tôn Ban ra tay, tại trong Thiên Ngục khắc xuống cấm chế phù văn, cho dù khí huyết đại viên mãn tu sĩ rơi vào trong đó, cũng chỉ có thể biến thành người bình thường.

Thiên Ngục cửa vào, thiết lập tại trong một mảnh Tử Nhận bụi gai, nếu không có Lý thị Huyết Mạch, tùy tiện xâm nhập, chỉ có thể bị Tử Nhận bụi gai vô tình giảo sát!

Một cái lão giả lưng còng, mang theo một người trẻ tuổi dừng bước tại Thiên Ngục cửa vào cách đó không xa.

Người trẻ tuổi trong tay nâng một cái hộp gấm, nhìn qua giương nanh múa vuốt, muốn cắn người khác Tử Nhận bụi gai, người tuổi trẻ kia rụt đầu một cái, có vẻ hơi e ngại.

Lão giả lưng còng thấy thế, cười mắng: Sợ cái gì, ngươi là ta Lý gia người, bọn chúng sẽ không ăn ngươi ngươi, đi theo ta.

Lão giả lưng còng mặt không đổi sắc, chắp tay sau lưng hướng Thiên Ngục cửa vào đi đến, người trẻ tuổi cắn răng, vội vàng đuổi theo.

Tử Nhận bụi gai cảm ứng được Huyết Mạch khí tức, lập tức giống như thủy triều hướng về hai bên tan đi, lộ ra tĩnh mịch lại không thấy đáy đường hành lang.

Gia gia, những này là...

Người trẻ tuổi nhìn qua cái kia tản ra hàn quang Tử Nhận bụi gai, trong miệng có chút phát khô nói: Tử Nhận bụi gai, Thất trưởng lão bồi dưỡng một loại loại hình công kích linh thực.

Lão giả lưng còng không có giảng giải quá nhiều, tay hắn nhấn ở Thiên Ngục trên cửa, nặng đến mấy chục vạn cân cửa sắt từ từ mở ra.

Theo sát ta! Lão giả âm thanh khàn khàn, trước tiên bước vào trong Thiên Ngục.

Người trẻ tuổi nuốt nước miếng một cái, thận trọng đuổi kịp.

Đường hành lang âm u lạnh lẽo ẩm ướt, treo trên vách tường từng chiếc từng chiếc tản ra hào quang nhỏ yếu đèn chong, soi sáng ra một đầu hướng phía dưới dọc theo bậc thang, mỗi đi một bước, đều có thể nghe được chân mình bước âm thanh tại trong dũng đạo hẹp vang vọng.

Lão giả đột nhiên mở miệng, dọa người trẻ tuổi nhảy một cái.

Lão giả tức giận trợn nhìn nhìn hắn một mắt, chậm rãi nói: Thiên Ngục, là ta Lý gia nhà ngục, cuối cùng mấy năm kiến tạo mà thành, hiện lên cưa đổ hình dáng hướng xuống kéo dài, có thể nhốt ở chỗ này, nhưng không có hạng đơn giản, Thiên Ngục cùng chia tầng ba, tầng thứ nhất, giam giữ Nhục Thân cảnh tu sĩ, nhà tù lấy hàn thiết đúc thành, mỗi gian phòng bất quá hơn một trượng gặp phương, bốn vách tường đầy gai nhọn, đâm bên trên có tôi luyện Thực cốt tán, có thể để cho bị cầm tù người ngày đêm tiếp nhận hàng vạn con kiến phệ thân thống khổ!

Tầng thứ hai, cầm tù Khí Huyết cảnh tu sĩ, nhà tù treo ở nham tương phía trên, nóng bỏng khói độc tràn ngập, phạm nhân xương tỳ bà đều bị Tỏa linh đinh Xuyên qua, dán tại giữa không trung, sống không bằng chết!

Đến nỗi cái này tầng thứ ba đi... Lão giả lưng còng dừng lại một chút, một mặt ngạo nghễ nói: Nhưng là nhốt tiên thiên chân nhân!

Tiên thiên chân nhân? Người trẻ tuổi đột nhiên trừng lớn mắt, một mặt khó có thể tin, tiên thiên chân nhân, tại trong hắn biết, đây chính là như tiên thần một dạng tồn tại, bực này tồn tại, lại sẽ bị hắn Lý gia tù tại cái này không thấy ánh mặt trời Thiên Ngục bên trong?

Đi không biết bao lâu, nguyên bản tĩnh mịch trong dũng đạo, mơ hồ trong đó, truyền đến từng trận đau đớn rên rỉ cùng với xiềng xích va chạm thanh âm.

Giết ta, van cầu các ngươi...

Các ngươi Lý gia, làm nhiều việc ác, chết không yên lành!

Thả ta, ta cũng không còn dám cùng Lý gia đối nghịch, ta nguyện ý cho Lý gia làm cẩu, van cầu các ngươi, thả ta ra ngoài.

...

Nghe cái này càng ngày càng rõ ràng đủ loại tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, lão giả ngược lại là nhìn lắm thành quen, nhưng người trẻ tuổi, lại là tê cả da đầu.

Huyền nghĩa tộc thúc, ngươi đã đến.

Một vị khuôn mặt che lấp trung niên nhân tiến lên đón, nhìn xem lão giả lưng còng, khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười, chắp tay nói.

Lão giả lưng còng gật đầu một cái, hắn hướng về bên cạnh người trẻ tuổi giới thiệu nói: Đây là ngươi Diên Văn tộc thúc, Khí Huyết cảnh tu sĩ, trấn thủ Thiên Ngục tầng thứ nhất!

Người tuổi trẻ kia liền vội vàng tiến lên, hướng về Lý Diên Văn hành một cái hậu bối chi lễ, ngữ khí cung kính nói: Gặp qua Diên Văn tộc thúc.

Diên Văn, đây là cháu của ta, Lý Hành mộc, tương lai tiếp lão đầu tử ban, về sau, còn xin các ngươi chiếu cố nhiều hơn!

Lý Diên Văn nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng chi sắc, gật đầu một cái.

Lão đầu tử còn có việc, liền không cùng ngươi trò chuyện nhiều.

Lý Diên Văn vội vàng nói: Lão nhân gia ngài làm việc trước.

Lão giả lưng còng gật đầu một cái, tiếp tục mang theo Lý Hành mộc hướng tầng thứ hai đi đến, trấn thủ tầng thứ hai, khoảng chừng bốn vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, hai vị kéo dài chữ lót, hai vị Khí Huyết cảnh cung phụng.

Đến tầng thứ ba lúc, lại chỉ gặp được một cái mắt bị mù lão giả, lão giả híp mắt, nằm ở trên trường kỉ, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.