Thứ 250 chương Thảo phạt Tuân công minh.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, trong mắt bọn hắn luôn luôn trung thực, không chút bụng dạ Huyền Kiếm Môn môn chủ Tiêu Bạch Sơn vậy mà lại xuất hiện tại cái này.

Hơn nữa nhìn tình huống, hắn tựa hồ còn sớm tiếp xúc Tổng đốc đại nhân, chiếm cứ tiên cơ!

Thằng nhãi ranh!

Chúng ta đều bị hắn lừa...

Nhìn xem gia hỏa này, mặt ngoài thật đàng hoàng, một bụng quỷ thủy a!

Mà Tiêu Bạch Sơn tự nhiên cũng là phát hiện cái kia mấy khuôn mặt quen thuộc, phút chốc kinh ngạc sau...

Tiêu Bạch Sơn cười lạnh một tiếng, ánh mắt từ Lão bằng hữu Trên người chúng chậm rãi đảo qua, khóe miệng vung lên một vòng châm chọc đường cong.

Tiếp đó liền không tiếp tục để ý bọn hắn, ngược lại cung kính đi theo sau lưng Lý Hành Ca, phảng phất một đầu chó săn trung thành cảnh cảnh, cái này khiến tứ đại thế gia người hận chính là nghiến răng.

Lý Hành Ca hơi vén lên áo bào, ngồi xuống tại chủ vị, đám người tựa như tập luyện xong đồng dạng, chỉnh tề như một đứng dậy, cúi đầu hành lễ, hô hào: Chúng ta bái kiến Tổng đốc đại nhân!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu: Không nên đa lễ, tất cả ngồi xuống a.

Tạ tổng đốc đại nhân!

Nhìn xem chúng nhân ngồi xuống sau, Lý Hành Ca đưa mắt về phía thăng long phủ thừa đậu sao Hôm, hỏi: Đậu Phủ Thừa, bản đốc minh phát chiếu lệnh, Triệu Tam Phủ quận trưởng, tất cả tiên thiên thế lực tại biệt thự nghị sự, bây giờ, người có thể tới đông đủ?

Bị điểm đến tên đậu sao Hôm đứng dậy, chắp tay nói: Trở về Tổng đốc đại nhân, trừ Áp Nguyệt phủ quận trưởng Tuân Công Minh chưa đến bên ngoài, đám người còn lại tất cả đã đến cùng.

Lý Hành Ca thần tình bình tĩnh, lại nhìn về phía một bên Như Ảnh Tùy Hình, cung kính đứng hầu Khương lão, thản nhiên nói: Khương lão, thế nhưng là chưa đem bản đốc chi lệnh truyền đạt cho Tuân Công Minh?

Khương lão nghe vậy lập tức khom mình hành lễ, trầm giọng nói: Chủ thượng minh giám, lão nô ba ngày trước liền đã đem chủ thượng chi lệnh truyền đạt cho Tuân Công Minh, nhưng Tuân Công Minh lấy tuổi già sức yếu làm lý do, cự không phụng mệnh, đồng thời trước mặt mọi người khiêu khích Tổng đốc đại nhân.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người liền thở mạnh cũng không dám, trong đại điện an tĩnh đáng sợ.

Lý Hành Ca đầu ngón tay khẽ chọc tay ghế, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng:  Khiêu khích như thế nào?

Tuân Công Minh hạ lệnh, Áp Nguyệt phủ người, không thể phụng chủ thượng chi lệnh, bằng không, chính là đối địch với hắn. Khương lão đúng sự thật nói.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng, một cỗ vô hình uy nghiêm trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại điện, như một khối cự thạch đặt ở trong lòng mọi người.

Áp Nguyệt phủ người ở đâu?

Vệ, đỗ, trắng, xe tứ đại thế gia người sắc mặt trắng bệch, liền vội vàng đứng lên.

Lý Hành Ca híp mắt, trong mắt toát ra một tia hung mang: Ta người lão nô này lời nói có thể là thật a?

Tứ đại thế gia người hai mặt nhìn nhau, mồ hôi lạnh từ sau cõng chảy ra, Vệ gia gia chủ Vệ Trường Phong nhắm mắt lại phía trước một bước, chắp tay nói: Trở về Tổng đốc đại nhân, chắc chắn 100%!

Hắn Tuân Công Minh thật to gan, đây là công nhiên cùng Tổng đốc đại nhân đối nghịch, xem thường Tổng đốc đại nhân! Một ông lão nghe vậy, râu tóc đều dựng, vỗ bàn đứng dậy.

Đám người nhao nhao đưa mắt về phía lão giả này, là Thanh Sơn phủ Tiên Thiên thế gia Lục gia tiên thiên lão tổ Lục Chấn Đình.

Lục chấn đình một mặt oán giận: Tổng đốc đại nhân phụng châu mục ý chỉ, Tổng đốc một phương, Tuân Công Minh lại như thế xem thường Tổng đốc, hắn cái này không chỉ có là tại xem thường Tổng đốc đại nhân, càng là tại xem thường châu mục, quả thật đại nghịch bất đạo chi ác tặc! Ta Lục gia bất tài, nguyện vì châu mục vì Tổng đốc lấy này ác nghịch!

Một bên Ngô gia lão tổ thấy thế, trong lòng thầm mắng một tiếng, cũng vội vàng đứng lên biểu trung tâm: Ta Ngô gia cũng nguyện vì Tổng đốc đại nhân đi đầu!

Những người còn lại cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Còn có ta Tạ gia!

ta Vương gia cũng nguyện vì Tổng đốc đại nhân hiệu lực!

......

Cuối cùng, liền ngay cả Thanh Sơn phủ tôn cũng nước chảy bèo trôi, lên tiếng phụ hoạ.

Cao đường phía trên, Lý Hành Ca đưa mắt về phía Áp Nguyệt phủ tứ đại thế gia người.

Trong lúc nhất thời, tứ đại thế gia người bỗng cảm giác áp lực như núi, bọn hắn tinh tường, Lý Hành Ca đây là đang chờ bọn hắn tỏ thái độ.

Mấy người liếc nhau, ánh mắt ngắn ngủi giao hội, tiếp đó cùng nhau lui về sau một bước, đột xuất Vệ gia gia chủ.

Vệ gia gia chủ trợn tròn mắt, hắn cắn răng, chắp tay nói: Tổng đốc đại nhân, Tuân Công Minh này tặc tại ta Áp Nguyệt phủ đi ngược lại, trêu đến ta Áp Nguyệt phủ bách tính tiếng oán than dậy đất, hiện vừa còn dám xem thường châu mục, xem thường Tổng đốc, đã có đường đến chỗ chết! Còn xin Tổng đốc hạ lệnh, thảo phạt này tặc!

Ta Xa gia, cũng nguyện thảo tặc!

Còn có ta Đỗ gia!

Ta Huyền Kiếm Môn cùng này tặc không đội trời chung!

Ta cũng giống vậy!

...

Trong lúc nhất thời, đường đường một phương phủ tôn, lại trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Lý Hành Ca ánh mắt đảo qua quần tình kích phấn đám người, thở dài: Bản đốc Triệu Tam Phủ anh tài tề tụ Thăng Long phủ, bản ý là vì thương thảo chống cự ma đạo sự tình, ma đạo hung hăng ngang ngược, mây đen tiếp cận, Tam Phủ chi địa, đã là tràn ngập nguy hiểm, này thành nguy cấp tồn vong chi thu a.

Thanh âm của hắn càng trầm thấp, mang theo một cỗ tiếc hận chi ý: Giá trị này sống chết trước mắt, vốn nên lục lực đồng tâm, cùng chống ngoại địch, nhưng hôm nay...... Tuân Công Minh tọa trấn Áp Nguyệt phủ hơn 200 năm, không có công lao, cũng có khổ lao, thực không đành lòng đao búa gia thân a...

Tổng đốc đại nhân hồ đồ a!

Vệ gia gia chủ Vệ Trường Phong nhảy ra ngoài, phảng phất là cùng Tuân Công Minh có thâm cừu đại hận đồng dạng.

Chỉ thấy hắn nghiến răng nghiến lợi nói: Tổng đốc đại nhân tuyệt đối không thể cô tức dưỡng gian, Tổng đốc đại nhân Triệu Tam Phủ anh tài, thương nghị chống cự ma đạo một chuyện, Tuân Công Minh nhưng từ bên trong cản trở, theo ta thấy, hắn sớm đã đi nương nhờ ma đạo, trở thành ma đạo gian tế!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng là trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Lý Hành Ca, cũng ngốc trệ phút chốc.

Khá lắm, ngươi rất ác độc a.

Như thế phải chết mũ ngươi trực tiếp liền giam người trên đầu?

Vệ Trường Phong cũng là không có cách nào, đánh rắn không chết, nhất định chịu phản phệ, hắn hôm nay bị thúc ép làm chim đầu đàn, đã là làm mất lòng Tuân Công Minh, nếu không chơi chết hắn, hắn ăn ngủ không yên.

.....

Ma đạo gian tế?

Lý Hành Ca âm thanh âm đột nhiên cất cao, giống như băng xuyên băng liệt, mang theo một cỗ làm người sợ hãi quyết tuyệt cùng túc sát, vang vọng cả vùng: Nếu là như vậy... Vì Tam Phủ chi địa, vạn ức ức lê dân, cái kia bản đốc...... Liền không để hắn lại được nữa!

Đậu Phủ Thừa!

Đậu sao Hôm ra khỏi hàng: Có thuộc hạ!

Xin chỉ thị châu phủ, Tuân Công Minh cấu kết ma đạo, xem thường châu mục, đi ngược lại, gây nên quần tình xúc động phẫn nộ, đề nghị lập tức bãi miễn hắn Áp Nguyệt phủ quận trưởng chi vị! Để tránh đêm dài lắm mộng, ta đem tụ tập ba phủ chi lực, vì châu phủ dẹp yên này nghịch tặc!

Ừm!

Lý Hành Ca chậm rãi đứng dậy, đám người không dám ngồi, cũng đồng loạt đứng lên, cúi đầu chờ lệnh.

Lý Hành Ca mở miệng, âm thanh không cao, lại mang theo chúa tể sinh tử, thanh tẩy càn khôn tuyệt đối ý chí!

Truyền bản đốc lệnh --!

Ba phủ tất cả thế gia, tông môn, phủ trong quân Khí Huyết cảnh trở lên tu sĩ, lập tức xuất chinh Áp Nguyệt phủ!

Phàm Tuân Công Minh vây cánh giả, giết không tha!

Phàm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả, giết không tha!

Phàm cùng ma đạo qua lại hiềm nghi giả, đều giam giữ, nếu có phản kháng, xem cùng phản nghịch, giết tận cửu tộc!

Tuân Công Minh cũng không phải là một thân một mình, hắn tọa trấn Áp Nguyệt phủ hơn hai trăm năm, thân tín vây cánh trải rộng Áp Nguyệt phủ quân, chính lưỡng giới, nguyện vì công hiệu người chết vô số kể.

Sau người, còn có một cái thực lực không kém Tuân gia.

Tại Tuân Công Minh đảm nhiệm quận trưởng sau, liền cả tộc di chuyển đến Áp Nguyệt phủ.

Là nguyên nhân, Lý Hành Ca mới đại động can qua như vậy!

Đến nỗi Tuân Công Minh cấu kết ma đạo là có phải có chứng cứ, ha ha, có hắn Lý Hành Ca tại, cái này cấu kết ma đạo chứng cứ muốn bao nhiêu, có bao nhiêu!