Thứ 388 chương Hỏa hoàng phiến chi uy.

Thanh Nhãn Xà quân nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, có một ngày, nó đường đường một vị tiên thiên đại viên mãn yêu quân, lại sẽ cùng một cái Tiên Thiên hậu kỳ nhân tộc đấu khó phân thắng bại.

Lời này nếu là truyền đi, nó Thanh Nhãn Xà quân đoán chừng muốn trở thành Yêu tộc trò cười.

Nghĩ tới đây, Thanh Nhãn Xà quân trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Nó hé miệng, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân màu xanh sẫm, yêu khí lượn quanh yêu đan liền từ trong miệng bay ra, treo ở đỉnh đầu.

Yêu đan vừa ra, bốn phương tám hướng yêu khí bắt đầu hội tụ, màu xanh đậm quang hoa đại thịnh, đem nửa bầu trời đều ánh chiếu lên một mảnh xanh lét, một cỗ viễn siêu khi trước uy áp kinh khủng tràn ngập ra, liền chung quanh song phương giao chiến đều không khỏi vì đó trì trệ.

Thanh Nhãn Xà quân nhe răng cười một tiếng, trong một đôi yêu dị mắt rắn đều là sát ý: Nhân tộc, ngươi có thể đem bổn quân ép vận dụng yêu đan, chính là chết, cũng đủ để kiêu ngạo.

Nó tâm niệm khẽ động, yêu đan điên cuồng xoay tròn, một đạo màu xanh sẫm chùm sáng, mang theo ăn mòn hư không uy năng đáng sợ, hướng về Lý Huyền Thông bắn nhanh mà đi!

Lý Huyền Thông sắc mặt đại biến, hắn từ trong chùm ánh sáng này cảm nhận được uy hiếp to lớn.

Hắn không dám thất lễ, hai tay kết ấn, thất thải phần thiên diễm cùng Cực Hàn Băng Diễm mãnh liệt tuôn ra, hóa thành nhất Băng nhất Hỏa hai đạo che chắn ngăn tại trước người, đồng thời thân hình nhanh lùi lại.

Màu xanh sẫm chùm sáng không trở ngại chút nào xuyên thủng ngọn lửa bảy màu che chắn, ngay sau đó lại xuyên thấu Cực Hàn Băng Diễm đông lại tường băng, mặc dù uy thế bị suy yếu một chút, nhưng vẫn như cũ dùng tốc độ cực nhanh giết hướng Lý Huyền Thông!

Lý Huyền Thông vội vàng thi triển thân pháp võ kỹ, tốc độ bạo tăng, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi yếu hại.,

Thế nhưng chùm sáng lau bờ vai của hắn lướt qua, trên bờ vai một cỗ âm hàn ăn mòn yêu lực theo vết thương xâm nhập thể nội, làm hắn nửa người tê dại một hồi.

Lý Huyền Thông hít một hơi lãnh khí, vừa rồi một kích kia, nếu không phải hắn tránh nhanh, chỉ sợ phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Hắn vận chuyển linh lực, đem thể nội cái kia âm độc yêu khí bài xuất thể nội.

Thanh Nhãn Xà quân gặp nhất kích liền để Lý Huyền Thông chật vật như thế, đắc ý cười ha ha: Ha ha, nhân tộc, bổn quân nhìn ngươi có thể trốn mấy lần!

Nó lần nữa khu động yêu đan, lại là mấy đạo màu xanh sẫm chùm sáng bắn ra, xen lẫn thành một cái lưới lớn, đem Lý Huyền Thông tất cả phong kín đường lui.

Lý Huyền Thông đỡ trái hở phải, liên tục né tránh, trên thân lại thêm mấy vết thương.

Máu tươi nhuộm đỏ áo bào, khí tức bắt đầu hỗn loạn, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Đại trưởng lão!

Lý gia đám người nhìn qua đại trưởng lão ở vào hạ phong, là nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng.

Nhưng Lý Huyền Thông cùng Thanh Nhãn Xà quân ở giữa đại chiến bọn hắn lại không xen tay vào được, đi cũng là pháo hôi.

Đáng chết!

Lý Huyền Thông thầm mắng một tiếng, mắt thấy đợt tiếp theo thế công lại đánh tới, hắn phẫn nộ quát: Rắn, thật coi lão phu không có thủ đoạn chế ngươi sao?

Hắn đưa tay ra, trong lòng bàn tay, một thanh hỏa hồng sắc quạt lông hiện lên.

Cái này, chính là Lý Hành Ca ban cho Lý Huyền Thông Địa giai trung cấp pháp bảo, Hỏa Hoàng Phiến.

Vốn là Lý Huyền Thông là muốn đem hắn xem như áp đáy hòm lá bài tẩy, nhưng thế nhưng, cái này yêu xà khinh người quá đáng!

Khi lửa hoàng phiến xuất hiện nháy mắt, Thanh Nhãn Xà quân trong lòng không hiểu kinh sợ.

Lý Huyền Thông đem linh lực rót vào Hỏa Hoàng Phiến bên trong, mặt quạt bên trên kim sắc đường vân trong nháy mắt sáng lên, bộc phát ra quang mang chói mắt.

Lệ!

Từng tiếng càng hùng dũng phượng minh thanh âm, vang tận mây xanh.

Theo tiếng này phượng minh, Hỏa Hoàng Phiến tự động bay lên, mặt quạt quang hoa đại phóng.

Một cái giương cánh mấy trăm trượng, hoàn toàn do đỏ kim sắc hỏa diễm ngưng tụ thành Hỏa Phượng hư ảnh, tự phiến bên trong vỗ cánh mà ra!

Cái này Hỏa Phượng hư ảnh sinh động như thật, mỗi một cây lông vũ đều biết tích có thể thấy được, thiêu đốt lên có thể đốt tận bát phương lửa nóng hừng hực.

Nó xoay quanh tại Lý Huyền Thông đỉnh đầu, hõa diễm màu vàng óng đem thiên khung phủ lên thành một mảnh đỏ bừng, giữa thiên địa, nhiệt độ đột nhiên thăng.

Phía dưới, đang tại thảm liệt chém giết chiến trường vì đó yên tĩnh, vô số người, yêu hãi nhiên ngẩng đầu.

Này... Đây là Địa giai pháp bảo?

Thanh Nhãn Xà quân cái đuôi bất an đong đưa, một mặt hoảng sợ.

Này... Cái này sao có thể?

Địa giai pháp bảo, bình thường có thể chỉ có Thần Phủ Tôn giả mới có tư cách nắm giữ.

Lúc nào, một cái Tiên Thiên hậu kỳ, cũng có thể nắm giữ Địa giai pháp bảo.

Hơn nữa, nhìn pháp bảo này uy thế, rõ ràng không phải bình thường.

Cái này Lý gia, ngang tàng như vậy?

Một cỗ nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu sợ hãi để nó cơ hồ muốn lập tức quay người chạy trốn!

Nhưng mà, Lý Huyền Thông căn bản vốn không cho nó cơ hội.

Hắn huy động Hỏa Hoàng Phiến.

Lệ!

Cái kia hỏa phượng hư ảnh há mồm, vô cùng vô tận hỏa diễm từ trong miệng nó phun ra, hóa thành một mảnh vắt ngang bầu trời đỏ thẫm biển lửa!

Hỏa diễm những nơi đi qua, hư không đều bị thiêu đến vặn vẹo.

Thanh Nhãn Xà quân màu xanh sẫm chùm sáng, ở mảnh này phần thiên biển lửa trước mặt, giống như băng tuyết gặp kiêu dương, trong nháy mắt tan rã, bốc hơi, liền một chút dấu vết cũng chưa từng lưu lại.

Biển lửa dư thế không giảm, lấy thế bài sơn đảo hải, hướng về kinh hãi muốn chết Thanh Nhãn Xà quân bao phủ mà đi!

Thanh Nhãn Xà quân điên cuồng thôi động yêu đan, màu xanh sẫm yêu khí giống như vỡ đê giang hà giống như tuôn ra, trước người cấu tạo lên một tầng lại một tầng yêu khí che chắn.

Nhưng mà, đối với Hỏa Hoàng Phiến mặt phía trước, đều là phí công.

Đỏ thẫm biển lửa dễ dàng xé rách tầng tầng yêu khí che chắn, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Thanh Nhãn Xà quân cái kia khổng lồ trên thân thể!

Tê!!!

Một tiếng rên rỉ cực kỳ thống khổ vang vọng đất trời.

Thanh Nhãn Xà quân thượng trăm trượng thân rắn ở trong biển lửa điên cuồng lăn lộn, vặn vẹo, màu xanh đậm lân phiến từng mảng lớn cháy đen, tróc từng mảng, da tróc thịt bong, trong không khí tràn ngập một cỗ kỳ dị mùi thịt.

Vẻn vẹn một lần phiến kích, vị này tiên thiên đại viên mãn, hung uy hiển hách Thanh Nhãn Xà quân, liền thụ trọng thương!

Địa giai trung cấp pháp bảo chi uy, kinh khủng như vậy!

Đại trưởng lão uy vũ!

Giết! Giết súc sinh này!

Lý Huyền Thông đả thương nặng Thanh Nhãn Xà quân, tăng lên thật nhiều phe mình sĩ khí.

Mà trái lại Yêu tộc một phương, thì trận cước đại loạn.

Cùng Lý Huyền Tông đấu ba tôn Tiên Thiên trung kỳ yêu quân, thất thần phía dưới, bị Lý Huyền Thông nắm lấy cơ hội, một quyền đánh bể một đầu yêu quân nửa bên thân thể, giữa tiếng kêu gào thê thảm, yêu huyết như mưa vẩy xuống.

Chư vị Lý gia đạo hữu, chúng ta tới!

Phương xa phía chân trời, mấy đạo lưu quang chạy nhanh đến, chính là cách gần Thanh Sơn phủ, Áp Nguyệt phủ mấy vị tiên thiên.

Thế cục triệt để thay đổi!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Lý Huyền Thông được thế không tha người, lần nữa huy động Hỏa Hoàng Phiến.

Lần này, trên bầu trời Hỏa Phượng hư ảnh động, nó đập cánh, trực tiếp nhào về phía Thanh Nhãn Xà quân.

Thanh Nhãn Xà quân bị sợ hồn phi phách tán, nó cố nén đau đớn, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Nhưng Hỏa Phượng hư ảnh tốc độ nhanh chóng biết bao.

Mấy hơi ở giữa, liền bay lượn đến Thanh Nhãn Xà quân sau lưng.

Nhô ra móng vuốt liền muốn đi bắt Thanh Nhãn Xà quân bảy tấc.

Thất nhãn xà quân vong hồn đại mạo, vội vàng nghiêng người né tránh, móng vuốt lau nó thân rắn xẹt qua, lại là một đoạn lớn thân rắn hóa thành than cốc.

Mắt thấy Hỏa Phượng hư ảnh lần nữa đánh tới, Thanh Nhãn Xà quân nghiêm nghị gào thét: Long Vương cứu ta!

Tiếng cầu cứu thẳng đến Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu.

Tiếng này thê lương kêu cứu, cuối cùng Kinh Động sơn mạch chỗ sâu vị kia tồn tại.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng uy áp, từ sơn mạch chỗ sâu bộc phát.

Ầm ầm!!!

Quần sơn rung động, đại địa nứt ra.

Đầy trời yêu vân cuốn ngược, hội tụ thành một đạo bên trên tiếp thiên khung, phía dưới ngay cả đại địa kinh khủng vòi rồng.

Vòi rồng bên trong, một đạo khổng lồ bóng đen chậm rãi hiện lên, càng ngày càng rõ ràng.