Thứ 642 chương Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.

Một khắc đồng hồ sau.

Một chiếc tứ giai linh chu từ trong Bách Hoa cốc phóng lên trời, hướng về Dương châu phương hướng nhanh chóng bay đi.

Linh chu qua lại vân hải ở giữa, Tứ trưởng lão xếp bằng ở linh chu trong tĩnh thất, thần tình nghiêm túc.

Ánh mắt nàng thỉnh thoảng đảo qua bị giam cầm linh lực, ngồi liệt tại xó xỉnh, mặt xám như tro Thất trưởng lão, lại cảnh giác thả ra thần thức cảm giác bốn phía.

Ai...

Tứ trưởng lão trong lòng thầm than.

Nàng cùng Thất trưởng lão quan hệ mặc dù bình thường, nhưng cũng cùng làm việc với nhau mấy trăm năm.

Thấy hắn rơi xuống tình cảnh như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Nhưng mà vì tông môn, nàng cũng không có lựa chọn khác.

Linh chu đang phi hành hết tốc lực.

Đột nhiên, phía trước vân hải kịch liệt sôi trào, một cỗ kinh khủng linh lực ba động không có dấu hiệu nào bộc phát!

Một cái linh lực cực lớn chưởng ấn, trong nháy mắt vượt qua hơn mười dặm khoảng cách, hung hăng đập vào linh chu phía trên!

Địch tập!

Tứ trưởng lão lên tiếng kinh hô, toàn thân linh lực không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Hai tay ở trước ngực lao nhanh kết ấn, một đạo hùng hậu lồng ánh sáng trong nháy mắt ngưng kết.

Nhưng mà, linh lực này chưởng ấn uy lực vượt qua Tứ trưởng lão tưởng tượng!

Ầm ầm!!!

Tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc bên trong, tứ giai linh chu phòng hộ quang tráo giống như giấy giống như bị phá vỡ, kiên cố linh chu trong nháy mắt giải thể.

Linh thuyền trên hơn mười vị Bách Hoa cốc tử đệ cùng bị phong bế tu vi Thất trưởng lão, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị cuồng bạo linh lực cùng vỡ vụn linh chu mảnh vụn xé thành từng khối thịt nát.

Tứ trưởng lão mặc dù toàn lực phòng ngự, nhưng vẫn bị một chưởng này dư ba chấn động đến mức khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ đều rất giống lệch vị trí đồng dạng.

Một ngụm nghịch huyết phun ra, nàng thân hình bay ngược ra mấy trăm trượng, quanh thân linh quang trong nháy mắt ảm đạm hơn phân nửa.

Trong nội tâm nàng kinh hãi muốn chết, một kích này uy thế, ở xa Tiên Thiên hậu kỳ phía trên.

Cái này...

Đây là tiên thiên đại viên mãn!

Càng làm cho nàng kinh hãi là, linh lực này chưởng ấn cái kia cỗ âm tà khí tức, cùng Trần Phong trong thi thể lưu lại khí tức, cực kỳ tương tự!

Người xấu phương nào, dám can đảm tập sát Bách Hoa cốc trưởng lão!

Tứ trưởng lão cưỡng ép ổn định thân hình, nghiêm nghị quát lên.

Đồng thời không chút do dự bóp nát trong ngực một cái ngọc phù, một vệt sáng trong nháy mắt không có vào hư không, hướng Bách Hoa cốc phương hướng phát ra khẩn cấp nhất tín hiệu cầu viện.

Lời còn chưa dứt, một đạo bóng đen mơ hồ đã từ trên bầu trời chậm rãi hiện lên.

Bóng đen kia toàn thân bao phủ ở dưới hắc bào, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng một đôi vẩn đục trong con ngươi, lập loè băng lãnh hàn mang.

Hắn bước ra một bước, trong nháy mắt liền vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách, xuất hiện tại trước mặt Tứ trưởng lão, đưa tay chính là một chưởng.

Chưởng phong chưa đến, cái kia cỗ quen thuộc bách hoa thực cốt công linh lực liền đã đập vào mặt.

Nhưng cái này bách hoa thực cốt công luyện có thể so sánh Thất trưởng lão mạnh hơn nhiều lắm.

Tứ trưởng lão chất vấn: Ngươi mới là giết chết Trần Phong kẻ cầm đầu, ngươi đến cùng là ai?

Ha ha, một kẻ hấp hối sắp chết, hà tất biết nhiều như vậy.

Áo bào đen phía dưới, thanh âm truyền ra.

Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy.

Tứ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, không để ý thương thế, thiêu đốt tinh huyết.

Một đóa cực lớn, lập loè thất thải lưu quang linh lực đóa hoa tại hắn quanh thân ngưng kết, cánh hoa tầng tầng nở rộ, đem nàng bảo hộ ở trong đó.

Đây là Bách Hoa cốc phòng ngự tuyệt học — Thiên Diệp hộ thể linh hoa!

Nhưng mà, đối mặt cái này thần bí bóng đen hời hợt một chưởng, nhìn như bền chắc không thể gảy Thiên Diệp hộ thể linh hoa, lại tại tiếp xúc trong nháy mắt, cánh hoa từng mảnh vỡ vụn, tàn lụi, linh quang cấp tốc ảm đạm, chôn vùi!

Kèm theo một tiếng như lưu ly tan vỡ tiếng vang thanh thúy, linh hoa triệt để sụp đổ.

Một cái tay khô héo, chụp tại Tứ trưởng lão trên đỉnh đầu.

Tứ trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm áo bào đen dưới bóng tối cặp kia vẩn đục con mắt, trong mắt đều là hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Đôi tròng mắt này, nàng là như vậy quen thuộc.

Là... Là ngươi! Vì cái gì?! Ngươi...

Lời của nàng im bặt mà dừng, bởi vì cái kia thần bí bóng đen trong mắt lóe lên một tia trào phúng cùng sát ý lạnh như băng, chế trụ nàng đỉnh đầu bàn tay đột nhiên phát lực!

Tứ trưởng lão đầu người trong nháy mắt biến hình, con mắt cơ hồ muốn lòi ra.

Nàng trước khi chết, lập tức nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, nhưng hết thảy đều đã đã quá muộn.

Đầu lâu của nàng, như một cái chín muồi như dưa hấu ầm vang nổ tung, đỏ trắng, tung tóe khắp nơi đều là.

Bách Hoa cốc Tứ trưởng lão, Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, vẫn.

Thần bí bóng đen lạnh rên một tiếng, lại cong ngón búng ra, một đạo linh lực công kích, đem Tứ trưởng lão thân thể nổ thành bột mịn.

Làm xong đây hết thảy sau, thần bí bóng đen thân hình thoắt một cái, giống như quỷ mị dung nhập vân hải, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn sau khi rời đi không bao lâu.

Bách Hoa cốc cốc chủ vội vàng chạy đến.

Nàng nhìn lên trước mắt đầy trời phiêu tán sương máu cùng linh chu xác, sắc mặt tái xanh, thân thể không ngừng run rẩy.

Tứ trưởng lão cùng Thất trưởng lão cái chết, để cho nàng cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Đây là có người muốn triệt để trở nên gay gắt Bách Hoa cốc cùng Sở Hầu mâu thuẫn, bốc lên chiến sự!

Mà cùng lúc đó, một cái ý nghĩ đáng sợ, trong lòng nàng hiện lên.

Tứ trưởng lão dấu vết, chỉ có trong cốc một đám cao tầng biết.

Mà Tứ trưởng lão mới xuất phát không lâu, liền tao ngộ chặn giết.

Điều này nói rõ cái gì?

Trong cốc có người cấu kết ngoại địch.

Nhưng cái này cấu kết ngoại địch người, đến tột cùng là ai?

Vậy hắn cấu kết người, lại đến tột cùng là ai?

Có thể giết Tứ trưởng lão người, cũng không nhiều.

Bách Hoa cốc chủ đột nhiên nghĩ đến khả năng nào đó tính chất, con ngươi trong nháy mắt rúc thành cây kim hình dáng.

Lúc này, Bách Hoa cốc chủ thân sau lại truyền tới mấy đạo tiếng xé gió.

Là Bách Hoa cốc đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão chờ tiên thiên đại viên mãn, Tiên Thiên hậu kỳ cường giả chạy tới.

Bọn hắn nhìn thấy trước mắt thảm trạng, đều sắc mặt kịch biến, vừa kinh vừa sợ.

Cốc chủ! Này... Đây là khiêu khích! Là đối với ta Bách Hoa cốc tuyên chiến!

Tam trưởng lão, một vị lão ẩu, nghiến răng nghiến lợi nói.

Bách Hoa cốc chủ không có trả lời, nàng nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Lại mở mắt lúc, trong mắt đã là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Thất trưởng lão đã chết, Sở Hầu bên kia, đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ, tiếp tục phái người, đi Dương châu, hướng Sở Hầu thuyết minh chuyện này.

Một bên khác... Đại trưởng lão!

Nàng nhìn về phía đại trưởng lão.

Cốc chủ.

Đại trưởng lão chắp tay.

Đại trưởng lão, ngươi lập tức trở về cốc, động viên ta quỳnh châu các châu phủ, làm tốt chiến tranh chuẩn bị.

Đại trưởng lão chần chờ một chút: Cốc chủ, chiến tranh đã không thể tránh né sao?

Bách Hoa cốc chủ gật đầu một cái.

Nàng cười lạnh một tiếng, nói một câu để cho đám người có chút không hiểu rõ nổi lời nói: Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.

Ta hiểu rồi, cốc chủ.

Đại trưởng lão đáp ứng, quay người rời đi.

Tam trưởng lão, ngươi lập tức bằng nhanh nhất tốc độ, đi hướng Giao Châu, vệ châu, Sở Châu, Tương Châu cầu viện, nếu Sở Hầu thực có can đảm bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất xâm chiếm ta quỳnh châu, nhất thiết phải để cho bọn hắn xuất binh tương trợ.

Tam trưởng lão nhíu nhíu mày: Có thể, cốc chủ, ta như vừa đi, trong cốc cao cấp chiến lực càng thêm khuyết thiếu...

Bách Hoa cốc chủ khoát tay áo: Không sao, trong thời gian ngắn hắn bắt không được ta quỳnh châu, ta Bách Hoa cốc tại quỳnh châu kinh doanh nhiều năm như vậy, nuôi nhiều người như vậy, không phải liền là giữ lại bây giờ dùng sao?

Tam trưởng lão cũng đi.

Bách Hoa cốc chủ nhìn về phía Dương châu phương hướng, dường như cách vạn thủy Thiên Sơn, thấy được cái kia tao nhã lịch sự dưới bề ngoài, lại lòng lang dạ thú người trẻ tuổi.

Lý Hành Ca, muốn quỳnh châu, thì phóng ngựa tới a.

Tình thế trước mặt đồ