Thứ 876 chương Thái Cổ Long tượng thể khôi phục.

Cốt linh không cao hơn ba mươi tuổi tiên thiên đại viên mãn?

Theo vương trừng to mắt, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Phía trước.

Hắn gặp Lý Hạo trẻ tuổi.

Theo bản năng liền cho rằng người này là có thuật trú nhan.

Dù sao, tu sĩ cấp cao muốn cho chính mình có một cái trẻ tuổi bề ngoài, là lại chuyện quá đơn giản.

Bây giờ được hoàng huynh nhắc nhở.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới cái kia một thân vải thô quần áo thanh niên.

Lấy Thần Phủ chi năng, nhục thân cốt linh tinh tế quan sát liền biết.

Chính xác như hoàng huynh lời nói.

Kẻ này cốt linh không đủ ba mươi tuổi.

Thậm chí, trẻ tuổi hơn!

Một tôn không đến ba mươi tuổi tiên thiên đại viên mãn!

Nghĩ đến đây.

Theo vương chỉ cảm thấy da đầu từng đợt run lên.

Phải biết.

Tại Tề quốc, hoàng thất thế hệ này xuất sắc nhất thiên kiêu, vị kia kiều mị hoàng nữ.

Khổ tu hơn một trăm năm.

Mới bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới.

Mà thanh niên này.

Không đến ba mươi tuổi.

Chính là tiên thiên đại viên mãn.

Chiến lực càng là hoành áp cùng cảnh.

Này... Này thiên phú...

Theo vương cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cuống họng phát khô.

Mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm khó gặp, ngược lại, ta, chưa từng nghe thấy.

Tề quốc quốc chủ trong giọng nói mang theo vẻ ngưng trọng đạo.

Cái trước tuổi trẻ như vậy tiên thiên đại viên mãn, bây giờ... Là cao quý Đại Chu Sở Vương.

Đại Chu Sở Vương!

Theo vương như bị sét đánh.

Đại Chu Sở Vương, trong thiên hạ này đứng đầu nhất cái thế thiên kiêu.

Hai mươi sáu tuổi tiên thiên đại viên mãn, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, không thể bốn mươi tuổi, liền có thể nghịch phạt Thần Phủ đại viên mãn, uy chấn thiên hạ, cát cứ phương nam.

Mà hắn Tề quốc.

Mặc dù tên là một nước.

Nhưng trên thực tế, lại là Đại Chu phụ thuộc...

Sở Vương muốn phá diệt Tề quốc.

Lấy Tề quốc thực lực.

Căn bản không ngăn cản được bao lâu.

Tề quốc nhiều nhất cũng liền Đại Chu hai ba cái châu thực lực.

Mà vị kia.

Địa bàn quản lý ước chừng 10 cái châu!

Cho nên, dạng này người, sẽ không có tới chỗ?

Thực sẽ là một cái không có rễ không bình tán tu?

Theo vương trầm mặc.

Hắn lần nữa nhìn khắp bốn phía.

Chỉ thấy tại chỗ rất nhiều Thần Phủ đại năng.

Bây giờ trong mắt, đều ẩn giấu mấy phần không nói được đồ vật.

Mặc dù vẫn như cũ còn có đối với Đại Cơ Duyên tham lam.

Nhưng lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị, nhiều hơn mấy phần thận trọng.

Chỉ có Tiền gia Thần Phủ.

Bị Đại Cơ Duyên làm choáng váng đầu óc.

Bọn hắn đều đang đợi.

Chờ tiền lão quỷ dò đường.

Dò xét tiểu tử này sau lưng, đứng đến cùng là ai.

Tề quốc quốc chủ mi mắt cụp xuống.

Nếu như hắn thật chỉ là một cái thiên phú tốt, gặp may tán tu.

Vậy cái này cơ duyên, chúng ta tự nhiên không thể bỏ qua.

Nhưng nếu như không phải......

Hắn không hề tiếp tục nói.

Mà theo vương phía sau lưng, lại toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải.

Vậy hôm nay ai trước tiên đối với thanh niên này xuống tay độc ác.

Vậy phía sau hắn tồn tại, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà có thể nuôi dưỡng được một cái không đến ba mươi tuổi tiên thiên đại viên mãn, phía sau hắn người, lại là hạng người qua loa sao?

Nghĩ đến đây.

Theo vương chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Hắn vụng trộm liếc qua đa mưu túc trí nhà mình hoàng huynh.

Khó trách...

Hoàng huynh có thể làm Tề quốc quốc chủ.

Mà hắn chỉ có thể làm cái Vương Gia đâu.

...

Đối mặt Thần Phủ đại năng không gian giảo sát.

Trong mắt Lý Hạo không có sợ hãi chút nào.

Tiên thiên đại viên mãn trong tay hắn, liền hắn một quyền đều không tiếp nổi.

Thần Phủ lại như thế nào?

Thế nhân tất cả nói, Thần Phủ phía dưới tất cả sâu kiến!

Hôm nay.

Hắn Lý Hạo, liền muốn đánh vỡ cái luật thép này!

Trong cơ thể hắn long tượng chi lực ầm vang bộc phát.

Một tiếng long ngâm, một tiếng tượng hống, từ cốt nhục chỗ sâu nổ tung.

Xích kim sắc Huyết Mạch đường vân tại dưới làn da du tẩu.

Lý Hạo bước ra một bước.

Đang muốn để cho lão già này biết hắn con chuột con lợi hại.

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên mặt hắn cười, đọng lại.

Cả người hắn, cứng ở tại chỗ.

Không nhúc nhích.

Không phải hắn không muốn động.

Mà là hắn căn bản không động được.

Đáng sợ áp lực tại vô hình kia bàn tay tác dụng phía dưới, từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến.

Hắn giờ phút này, cảm giác chính mình là bị vây ở hổ phách bên trong côn trùng.

Răng rắc!

Răng rắc!

Thanh âm rất nhỏ, từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Đây là xương cốt bị đè ép đứt gãy âm thanh.

Giờ khắc này.

Trong lòng Lý Hạo đều bị hãi nhiên tràn ngập.

Hắn đánh giá thấp Thần Phủ cảnh sức mạnh.

Cũng đánh giá cao chính mình.

Thần Phủ phía dưới tất cả sâu kiến.

Như thế nào nói đùa?

Dù là hắn người mang Thái Cổ Long tượng thể.

Dù là hắn vừa mới hấp thu một giọt Chân Long tinh huyết.

Tại cấp độ sống hoàn toàn khác biệt Thần Phủ cảnh trước mặt.

Vẫn là giống như con kiến hôi, không chịu nổi một kích.

Cái trước lòng tự tin bạo tăng, cảm thấy chính mình tiên thiên có thể cùng Thần Phủ tranh phong, vẫn là......

Trên bầu trời.

Tiền lão quỷ cười lạnh một tiếng.

Sâu kiến.

Hắn năm ngón tay vừa thu lại.

Oanh!

Lý Hạo bốn phía hư không, như mặt gương giống như từng khúc băng liệt.

Nhục thể của hắn, bắt đầu phóng ra từng đạo Huyết Quang.

Đây là muốn bạo thể điềm báo.

Ngu xuẩn!!!

Trong ngực hồn túi chấn động kịch liệt.

Lão tổ tông âm thanh tại trong thức hải của hắn vang dội.

Lão tổ tông theo như ngươi nói bao nhiêu lần?

Ra ngoài liền bóp nát ngọc phù! Lập tức! Lập tức!

Ngươi ngược lại tốt, ngươi còn nghĩ cùng Thần Phủ khoa tay hai cái?

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ngươi đánh thắng 5 cái tiên thiên đại viên mãn, ngươi liền coi chính mình có thể lên trời?

Những thứ kia là người! Vị này là Thần Phủ!

Thần Phủ phía dưới tất cả sâu kiến Thần Phủ!

Dù là cái này Thần Phủ yếu hơn nữa, hắn cũng là Thần Phủ!

Hắn một đầu ngón tay, là có thể đem ngươi cho nghiền chết!

Lý Hạo bị mắng mồ hôi đầy đầu.

Lão tổ tông, ta sai rồi.

Sai, sai có ích lợi gì?

Ngươi mặc dù thiên tư tuyệt thế, nhưng phải biết, không trưởng thành lên thiên tài, không gọi thiên tài!

Thôi, lão tổ tông sẽ giúp ngươi một lần cuối cùng.

Hồn trong túi lão tổ tông thở dài một tiếng.

Tiếp đó, một đạo hào quang nhỏ yếu, từ hồn trong túi bay ra.

...

Trên bầu trời.

Tiền gia Thần Phủ lông mày nhíu một cái.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Lấy hắn Thần Phủ Sơ Kỳ tu vi.

Chiêu này không gian giảo sát.

Đặt ở bình thường tiên thiên trên thân.

Ba hơi bên trong, chính là một đám mưa máu.

Nhưng trước mắt này thanh niên.

Đã chống ước chừng mấy chục giây.

Hơn nữa còn không chết.

Nhục thân ngược lại là cứng rắn.

Tiền gia Thần Phủ lạnh rên một tiếng.

Bất quá cũng là như vậy.

Tay của hắn lần nữa phát lực.

Chết cho ta!

Lý Hạo không gian bốn phía đè ép chi lực càng kịch liệt.

Da của hắn, bắt đầu từng khúc rạn nứt, lộ ra dưới da Huyết Nhục.

Trong mắt của hắn, tơ máu trải rộng.

Lần này.

Hắn thật sự ngửi thấy khí tức tử vong.

Hắn phải chết thật sao?

Không?!!

Nghĩ đến hắn trước khi đi lời thề son sắt cùng thái gia gia cam đoan.

Muốn đi ra ngoài lịch luyện.

Muốn đúc thành chính mình vô địch tâm.

Tuyệt không để cho hắn thất vọng.

Kết quả, hắn muốn tại cái này lấy loại này vô cùng biệt khuất phương thức chết đi sao?

Không.

Hắn không cam tâm!

Không!!!

Rống!!!

Gầm lên giận dữ.

Từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Không phải từ cổ họng.

Là từ trong xương.

Từ sâu trong Huyết Nhục.

Lý Hạo cặp kia đã bắt đầu tan rã ánh mắt.

Bỗng nhiên sáng lên.

Xích kim sắc.

Chói mắt xích kim sắc.

Trong cơ thể của Lý Hạo.

Trong cơ thể của Lý Hạo, một tiếng long ngâm xé rách trường không.

Cái này tiếng long ngâm Cổ lão, mênh mông, ngang ngược.

Mang theo một cỗ bễ nghễ vạn cổ hung uy.

Theo sát phía sau.

Một tiếng tượng hống.

Trầm trọng như trời nghiêng.

Trầm hồn như địa phúc.

Thái Cổ Long tượng.

Chư thiên vạn giới trên bảng Thái Cổ cự hung.

Thức tỉnh.