Thứ 518 chương có này gia chủ, chính là Lý gia may mắn.

Văn Trọng ngạn gắt gao cắn răng, bọt máu từ trong hàm răng tràn ra, lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt.

Cơ hồ là từng chữ nói ra: Biết... Biết, quân hầu.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn vỗ vỗ Văn Trọng ngạn bả vai, ngồi dậy, cái kia sơn nhạc một dạng uy áp chợt tán đi.

Văn Trọng ngạn toàn thân buông lỏng, cả người xụi lơ trên mặt đất, ho kịch liệt, thở dốc, cũng không còn vừa mới nửa điểm Tể tướng công tử tự phụ.

Đám người nhìn qua hắn bộ dáng này, trong mắt đều là khinh bỉ.

Nguyên lai tưởng rằng có gan khí ở trước mặt khiêu khích Sở Hầu, hoặc nhiều hoặc ít chắc có ít đồ, kết quả ai biết, là cái ngân thương ngọn nến đầu, trông thì ngon mà không dùng được.

Công tử!

Hắn mang tới mặt khác ba tên Văn gia cung phụng sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên nâng.

Tống Vô Nhai ho nhẹ một tiếng: Văn Trường Sử mới tới, không quen khí hậu, cơ thể khó chịu, nhanh, đỡ Văn Trường Sử đi xuống nghỉ ngơi.

Là, Đại tổng quản.

3 người vội vàng đáp ứng.

Đỡ Văn Trọng ngạn vội vàng lui ra, liền nhìn nhiều Lý Hành Ca dũng khí cũng không có.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn Tống Vô Nhai, thản nhiên nói: Tống tổng quản, tất nhiên ý chỉ đã tuyên đọc xong, vậy liền tha thứ cô không phụng bồi, Tống tổng quản, xin cứ tự nhiên.

Không cần Tống Vô Nhai đáp lại.

Hư không nổi lên một vòng gợn sóng.

Lý Hành Ca thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Tống Vô Nhai sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Cái này Lý Hành Ca, thực sự là một điểm mặt mũi cũng không cho hắn a.

Gặp Lý Hành Ca đi.

Đám người cũng lần lượt tán đi.

Rất nhanh.

Quảng trường, chỉ còn lại có thần Kinh Thiên Sử một đoàn người.

Đoàn người sắc mặt đều không dễ nhìn.

Bọn hắn thân là thần Kinh Thiên Sử, chưa từng nhận qua lạnh nhạt như vậy.

Coi như không vui bọn hắn, mặt mũi công phu cũng phải làm đủ.

Nào giống Lý Hành Ca, trực tiếp đem bọn hắn đặt xuống ở một bên.

Đại tổng quản, cái này Lý Hành Ca, thật là quá trong mắt không người.

Một vị đi theo hoàng thất cường giả ngữ khí có chút tức giận bất bình đạo.

Tống Vô Nhai liếc mắt nhìn hắn.

Âm thanh lạnh nhạt: Vừa rồi hắn ở thời điểm, ngươi tại sao không nói câu nói này.

Ách...

Cái kia hoàng thất cường giả bị nghẹn phải mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng cúi đầu xuống, không dám nói nữa.

Tống Vô Nhai nhìn xem Lý Hành Ca biến mất phương hướng, ánh mắt có chút phức tạp.

Sau một hồi.

Tống Vô Nhai thở dài.

Dùng mấy thanh âm không thể nghe nói: Kẻ này, đã đã có thành tựu, thế đại khó chống.

Đại tổng quản, ngươi nói cái gì?

Không có gì.

Tống Vô Nhai lắc đầu, thần sắc khôi phục như thường: Thu thập một chút, chuẩn bị trở về kinh phục mệnh.

Là, Đại tổng quản.

Thần Kinh Thiên Sử lúc đến hiển hách uy nghi, đi lúc nhưng có chút đầy bụi đất.

Giao long liễn xa cùng hoàng thất Vân Chu dâng lên, rất nhanh liền không trong mây tầng, biến mất ở phía chân trời.

...

Vương Đình đại điện.

Lý Hành Ca đứng chắp tay, nhìn trời bên cạnh cái kia đã không thấy tung tích Vân Chu vết tích, ánh mắt thâm thúy như vực sâu.

Phía sau hắn, truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Gia chủ, thần Kinh Thiên Sử đã đi.

Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông âm thanh tại phía sau hắn vang lên.

Ta biết.

Lý Hành Ca nói.

Gia chủ...

Sau lưng đại trưởng lão kêu Lý Hành Ca một tiếng, tiếp đó lại trầm mặc.

Lý Hành Ca quay đầu lại, gặp đại trưởng lão muốn nói lại thôi bộ dáng.

Lý Hành Ca cười: Cũng là người một nhà, đại trưởng lão có chuyện, nói thẳng chính là, không cần quanh co lòng vòng.

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, trên mặt mang mấy phần sầu lo: Gia chủ, Văn Trọng dù sao cũng là đương triều Tể tướng, Thần Phủ hậu kỳ đại năng, trong triều kinh doanh mấy trăm năm, môn sinh cố lại trải rộng thiên hạ.

Hôm nay ngài trước mặt mọi người làm nhục như vậy con hắn Văn Trọng ngạn, cái này không khác nào đem Văn Trọng mặt mũi giẫm ở trên mặt đất ma sát. Mặc dù nhất thời thống khoái, nhưng... Thù này, sợ là kết quá sâu.

Văn Trọng người này, lòng dạ chưa hẳn rộng lớn, sợ là sẽ phải ghi hận trong lòng, sau này âm thầm chơi ngáng chân, tại ta Lý gia bất lợi a.

Lý Hành Ca nghe thấy lời ấy, lại xoay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn xanh thẳm không mây thiên khung.

Lý Hành Ca mở miệng: Đại trưởng lão lo nghĩ, không phải không có lý, nhưng...

Lý Hành Ca lời nói xoay chuyển.

Hắn cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia hàn mang: Hắn Văn Trọng đem con của hắn phái tới trích ta quả đào, hắn đều không sợ đắc tội ta, vậy ta tại sao phải sợ đắc tội hắn đâu?

Đại trưởng lão bị hỏi đến khẽ giật mình, lập tức yên lặng.

Lý Hành Ca tiếp tục nói: Văn Trọng tất nhiên dám để cho con của hắn tới, liền đã làm xong đối địch với ta chuẩn bị, hôm nay, ta như nhượng bộ nửa phần, ngày sau, hắn liền sẽ được đà lấn tới, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hắn dừng một chút.

Trong mắt, kim mang ẩn hiện.

Phảng phất có huy hoàng Đại Nhật, tại hắn chỗ sâu trong con ngươi thiêu đốt.

Cùng chờ hắn từng bước ép sát, không bằng ngay từ đầu liền cường thế đến cùng, cho hắn biết, cái này Đông Châu, đến tột cùng là địa bàn của ai, hắn muốn tới va vào, cái kia đụng phải, phải có bị chặt móng vuốt giác ngộ.

Văn Trọng phải nhớ hận, liền để hắn ghi hận, muốn âm thầm chơi ngáng chân, liền để hắn làm cho, ta ngược lại muốn nhìn, hắn có thể làm gì được ta!

Đại trưởng lão nhìn xem vị này trẻ tuổi gia chủ bóng lưng, rõ ràng không coi là bao nhiêu cao lớn.

Bây giờ, lại phảng phất một tòa tiếp thiên liên địa đại sơn, nguy nga không thể rung chuyển.

Cỗ này bễ nghễ thiên hạ tự tin cùng bá đạo, để cho trong lòng của hắn cuối cùng một tia lo âu cũng tan thành mây khói.

Đúng vậy a.

Nhà hắn gia chủ, mười chín tuổi tiên thiên, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, ba mươi ba tuổi Thần Phủ trung kỳ, đã sớm không phải ngày xưa cái kia cần ngửa người khác hơi thở, cần thận trọng từng bước, chú ý cẩn thận Thanh Phong Lý thị gia chủ.

Hắn bây giờ là thực tế chưởng khống Dương châu, Thái Châu, Đông Châu, là nắm trong tay phương nam nửa giang sơn, uy chấn thiên hạ Sở Hầu, là chân chính ngồi đánh gãy một phương, thống ngự ức vạn sinh linh bá chủ.

Gia chủ nói cực phải, là lão hủ quá lo lắng.

Đại trưởng lão tâm duyệt thành phục khom người.

Lý Hành Ca lần nữa xoay người, vội vàng đem đại trưởng lão đỡ dậy.

Giọng ôn hòa nói: Đại trưởng lão cũng là vì ta, vì gia tộc cân nhắc, nếu không có đại trưởng lão ngài dạng này lão luyện thành thục trưởng giả phụ tá ta quản lý gia tộc, ta Thanh Phong Lý thị, há lại sẽ có hôm nay thanh âm thế?

Đại trưởng lão nghe vậy, trong lòng nóng lên.

Trước mắt vị này trẻ tuổi gia chủ, sớm đã có phun ra nuốt vào thiên địa khí phách, nhưng như cũ sơ tâm không thay đổi.

Đối bọn hắn những gia tộc này lão già, vẫn là kính trọng có thừa, chưa bao giờ có nửa phần khinh mạn.

Có này gia chủ, là hắn may mắn, càng là hắn Lý gia may mắn!

...

Đại trưởng lão sau khi đi.

Triệu Vô Cữu lại tới.

Triệu lão, ít ngày nữa, ta liền sẽ trở về Dương châu, cái này Đông Châu, liền giao cho ngươi coi chừng.

Triệu Vô Cữu mặc dù mất trưởng sử chi vị, thế nhưng cũng không thương phong nhã.

Triệu Vô Cữu thần sắc nghiêm một chút, hắn hướng Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu, chém đinh chặt sắt nói: Thỉnh chủ thượng yên tâm, Đông Châu tại, ta tại, Đông Châu nhược thất, Triệu Vô Cữu, nguyện lấy cái chết tạ tội!

Không cần ngươi chết.

Lý Hành Ca vỗ bả vai của hắn một cái: Ngươi lão triệu, là cô cánh tay, cô tin tưởng ngươi, chờ Đông Châu ổn định, cô sẽ lại vì ngươi chuẩn bị một phần xung kích Thần Phủ cảnh tài liệu.

Triệu Vô Cữu thân thể run lên.

Hắn cái mũi chua chua, bỗng nhiên ngẩng đầu: Chủ thượng...

Không cần nhiều lời, lòng trung thành của ngươi, cô đều thấy ở trong mắt, đi thôi, đi làm ngươi chuyện nên làm.

Triệu Vô Cữu xá một cái thật sâu, quay người rời đi, bước chân trầm ổn mà hữu lực.

Lý Hành Ca nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, cười cười.

Triệu Vô Cữu người này, năng lực không tầm thường, thiên phú còn có thể, lại đầy đủ trung thành, đáng giá hắn bỏ tiền vốn bồi dưỡng.