Thứ 486 chương Muốn Đông Lĩnh, cái kia trước tiên cần phải hỏi qua ta Lữ Phụng Tiên!.

Đạo hữu thần uy, liên tục diệt bốn vị Thần Phủ, thật sự là để cho ta mở rộng tầm mắt.

Dưỡng hồn trong châu Huyền Cơ Thánh giả chẳng biết lúc nào bay ra.

Hắn vuốt vuốt râu hoa râm, nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt đều là cảm khái cùng với một tia không dễ dàng phát giác kính sợ.

Không hổ là thiên nhân chuyển thế thân, có thể cùng Thiên Cung Thánh Chủ có bạn cũ kinh khủng tồn tại.

Giết cùng giai, đơn giản như giết chó.

Hắn Huyền Cơ Thánh giả, có thể tấn thăng thiên nhân.

Hắn tự nhiên cũng là thiên phú dị bẩm hạng người.

Nhưng hắn tự hỏi, lúc Thần Phủ cảnh, làm không được giống Lý Hành Ca dạng này.

Hơn nữa, nhìn Lý Hành Ca hời hợt liên trảm năm người bộ dáng, rõ ràng chưa hết toàn lực.

Thậm chí, có hay không vận dụng 5 phần lực, cũng là không biết.

Ha ha, giẫm chết mấy cái sâu kiến, không đủ vì đạo quá thay.

Lý Hành Ca cười nói.

Hắn chỉ chỉ Hùng Ly nhục thân: Đạo hữu, ngươi quan thịt này thân như thế nào?

Huyền Cơ Thánh giả đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía Hùng Ly nhục thân, một tia thần hồn chi lực nhô ra.

Một lát sau, Huyền Cơ Thánh giả thu hồi thần hồn chi lực.

Hắn khẽ cười một tiếng, nói: Bảy trăm dặm Thần Phủ, Thần Phủ đạo cơ cũng còn có thể, lại niên kỷ tại Thần Phủ cảnh cảnh giới này tới nói, coi như trẻ tuổi, mặc dù khí huyết hơi có thiếu hụt, nhưng tổng thể tới nói, coi như không tệ.

Bảy trăm dặm Thần Phủ, tại thế giới này, mặc dù đã xem như Thần Phủ cảnh bên trong tiềm lực cực lớn.

Nhưng muốn đột phá thiên nhân, nhưng vẫn là không đáng chú ý.

Hắn Huyền Cơ Thánh giả, tại thành tựu Thần Phủ cảnh lúc, mở ra chín trăm dặm Thần Phủ thế giới, liền cái này, tấn thăng Thiên Nhân cảnh, vẫn là cửu tử nhất sinh.

Ta đem thịt này thân, tặng cho đạo hữu như thế nào?

Lý Hành Ca cười ha hả nói.

Huyền Cơ Thánh giả vuốt râu động tác trì trệ, ánh mắt lộ ra vẻ chần chờ.

Lý Hành Ca thấy thế, tự nhiên biết hắn tại cố kỵ cái gì.

Vì vậy nói: Huyền Cơ đạo hữu, không phải là nhường ngươi đoạt xá thịt này thân, mà là vì ngươi thần hồn, tạm thời tìm kiếm một cái thích hợp vật chứa, bộ thân thể này đạo cơ tuy là kém một chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có, chờ ngày sau, ta định vì đạo hữu tìm tới một cái thích hợp đoạt xác nhục thân.

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, hư ảo thần hồn vì đó run lên.

Rõ ràng, Lý Hành Ca đề nghị, để cho hắn cực kỳ tâm động.

Hắn ho nhẹ một tiếng, hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Nếu như thế, vậy liền đa tạ đạo hữu, đạo hữu chi ân, Huyền Cơ suốt đời khó quên.

Giữa ngươi ta, hà tất nói cảm ơn.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Đương nhiên, muốn tạm thời nương thân ở Hùng Ly nhục thân, lại có thể khiến cho điều khiển dễ dàng như tay chân, vậy dĩ nhiên không phải thần hồn trực tiếp phụ thân đơn giản như vậy, còn cần lấy đặc thù thiên tài địa bảo phụ trợ.

Đương nhiên, những thứ này Lý Hành Ca đều biết vì Huyền Cơ Thánh giả giải quyết.

Bởi vì giống Huyền Cơ Thánh giả như vậy từng là Thiên Nhân cảnh giới nhân vật, hắn cho Lý Hành Ca mang tới giá trị là không cách nào lường được.

Quân không thấy, Huyền Cơ Thánh giả chỉ là hơi ra tay, liền đem Lý gia hộ tộc đại trận nhắc tới giới này cực đỉnh.

Để cho hắn ghi nợ ân tình, cái kia tất nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nếu không phải lão gia hỏa này bị Lý Hành Ca cho lừa gạt được.

Đó cũng không phải là những thứ này ân huệ nhỏ có thể dễ dàng thu mua.

Mà cùng lúc đó.

Hứa Châu.

Tôn gia từ đường.

Từ đường chỗ sâu.

Từng chiếc từng chiếc Hồn Đăng yên tĩnh thiêu đốt.

Đèn đuốc lúc sáng lúc tối, đối ứng Tôn gia mỗi một vị tiên thiên hoặc tiên thiên tu sĩ giấy sinh tử huống hồ.

Hồn Đăng tại, thì người tại.

Hồn Đăng hơi thở, thì người vong.

Thủ hộ từ đường, là Tôn gia một vị cao tuổi tộc lão.

Như thường ngày, đang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên ngủ gà ngủ gật.

Nhưng bỗng nhiên, một tiếng vang nhỏ, lão tộc lão đột nhiên mở mắt.

Hắn nhìn về phía một hàng kia sắp xếp Hồn Đăng.

Khi hắn nhìn thấy, chỗ cao nhất cái kia hai ngọn sáng chói Hồn Đăng, trong đó một chiếc chỉ còn dư hào quang nhỏ yếu mà theo lúc có thể sẽ dập tắt lúc.

Lão tộc lão bị sợ lập tức trẻ mấy trăm tuổi, đằng một chút đứng lên.

Nhị... Nhị tổ?

Nhị tổ Hồn Đăng Khoái diệt.

Này... Cái này sao có thể?

Trời sập!

Có ai không, có ai không, nhị tổ Hồn Đăng Khoái diệt, nhị tổ Hồn Đăng Khoái diệt!

Lão tộc lão liền lăn một vòng vọt ra khỏi từ đường.

Hắn lên tiếng rống to, âm thanh tại tiên thiên linh lực gia trì, tại toàn bộ Tôn gia tộc trên không trung quanh quẩn.

Tôn gia trong nháy mắt vỡ tổ.

Vô số Tôn gia tử đệ, người người sắc mặt kịch biến, thất kinh.

Nhị tổ, thế nhưng là Thần Phủ cảnh tu sĩ.

Là Tôn gia kình thiên chi trụ.

Nhưng nàng Hồn Đăng, vậy mà nhanh diệt?

Mấy chục đạo các loại lưu quang, từ Tôn gia các nơi dâng lên.

Hạ xuống từ đường phía trước.

Chờ lưu quang tán đi, hiển lộ ra từng trương hoặc già hoặc trẻ Tôn gia tiên thiên khuôn mặt.

Người cầm đầu, chính là Tôn gia gia chủ.

Hắn rảo bước xông vào Hồn Đăng trong điện.

Nhìn xem cái kia chén nhỏ sắp tắt nhị tổ Hồn Đăng, lập tức chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Lảo đảo lui về phía sau mấy bước, mới đứng vững.

Lão tổ!

Mà phía sau hắn, theo vào tới một đám tiên thiên, người người la thất thanh.

Tôn gia gia chủ hít sâu một hơi, cố tự trấn định xuống tới, nhìn qua kinh hoảng đám người, Tôn gia gia chủ tức giận quát lớn: Chớ ồn ào.

Trong từ đường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tôn gia gia chủ nhìn về phía Tôn gia đại trưởng lão, trầm giọng nói: Đại trưởng lão, nhanh chóng mời ra lão tổ thần hồn chân hỏa, vận dụng dự bị vật chứa, tùy thời chuẩn bị phục Tô Lão Tổ!

Tôn gia đại trưởng lão thần sắc ngưng trọng gật đầu một cái: Ta này liền đi làm.

Tứ trưởng lão, ngươi nhanh đi Lữ gia, đem việc này cáo tri Lữ gia.

Là, gia chủ.

An bài tốt hai chuyện này sau.

Tôn gia gia chủ nhìn về phía thất kinh còn lại người, cau mày, một mặt uy nghiêm nói: Còn sửng sờ ở cái này làm gì, có Đại tổ tại, ta Tôn gia thiên, còn sập không tới, nên làm gì làm cái đó.

Đám người lần lượt tán đi.

Khi độc còn lại Tôn gia gia chủ một người lúc.

Tôn gia gia chủ trên mặt trấn định cùng uy nghiêm trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là sợ hãi cùng mờ mịt.

Hắn ngã ngồi tại bồ đoàn bên trên, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn, thế nhưng là biết nhị tổ muốn đi làm cái gì a.

Ngàn dặm Thần Phủ... Coi là thật như thế vô địch sao? Liền nhị tổ, Dương gia lão tổ, Hùng Ly, ô lấy được bốn vị liên thủ cũng không địch qua, hoặc là nói, Lý gia càng kinh khủng hơn nữa tồn tại?

Đột nhiên, hắn đã nghĩ tới mấy năm trước.

Ngô Châu Ngụy gia gia chủ, Ngụy Diệc Nhân, đến nhà vấn tội Lý gia, lại bị Lý gia cường giả bí ẩn nhất kích chụp chết.

Tôn gia gia chủ con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ là vị kia ra tay rồi?

...

Dương gia, cũng loạn thành hỗn loạn.

Dương gia nhưng khác biệt tại Tôn gia.

Dương gia vẻn vẹn một vị Thần Phủ cảnh.

Mà khi Lữ Phượng Tiên biết được tin tức này lúc.

Cái kia trương nhất hướng ung dung trên mặt, lại lần đầu xuất hiện kinh hãi.

Mặc dù hắn rất nhanh liền che giấu đi.

Nhưng vẫn là bị Lữ gia đại trưởng lão phát giác.

Lữ Phượng Tiên híp mắt, trong mắt lộ ra một tia khí tức nguy hiểm: Ta ngược lại thật ra xem thường hắn, nguyên lai tưởng rằng bốn vị Thần Phủ, đủ để cho hắn biết khó mà lui, không nghĩ tới lại là trong tay hắn bị thiệt lớn.

Lữ gia đại trưởng lão lắc đầu: Gia chủ, cũng không nhất định là hắn làm?

Ân?

Lữ Phượng Tiên nhìn về phía hắn.

Gia chủ, ngươi còn từng nhớ kỹ Ngụy Diệc Nhân?

Lữ gia đại trưởng lão hơi chút đề điểm.

Lữ Phượng Tiên trong mắt lập tức là có vẻ hiểu rõ.

Ý ngươi là?

Không tệ.

Bằng không thì, ta nghĩ không ra, Lý Hành Ca là như thế nào có thể địch qua bốn vị Thần Phủ liên thủ, hắn đột phá Thần Phủ mới hai ba năm, hai ba năm muốn từ Thần Phủ sơ kỳ đột phá đến Thần Phủ trung kỳ, cơ bản không có khả năng.

Lữ gia đại trưởng lão quả quyết nói.

Lữ Phượng Tiên híp mắt, như có điều suy nghĩ.

Sau một lúc lâu, Lữ Phượng Tiên mở miệng: Chờ Đông Lĩnh bên kia cụ thể tin tức đi.

Tôn Dương hai nhà lão tổ, đã có nguy hiểm, cái kia Hùng Ly cùng ô lấy được, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít, Đông Lĩnh, có thể giữ không được, gia chủ, chúng ta phải chăng hẳn là sớm tính toán?

Lữ gia đại trưởng lão trầm giọng nói.

Lữ Phượng Tiên lạnh rên một tiếng, hắn Phanh Một chưởng vỗ ở trên mặt bàn, đem cái bàn kia đánh thành bột mịn.

Muốn Đông Lĩnh, cái kia phải hỏi qua ta Lữ Phượng Tiên!

Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên đứng dậy.

Một tia khí thế tiết lộ, trong nháy mắt đưa tới phong vân biến sắc.

【 nhân vật thu thập chỗ 】

【 Thế lực tên thu thập chỗ 】

【 Công pháp, võ kỹ, thể chất đặc thù thu thập chỗ 】