Thứ 482 chương Lý đi ca, mả mẹ nó ngươi tám đời tổ tông.

Mà cùng lúc đó.

Hứa Châu.

Lữ thị.

Lữ thị chính là Hứa Châu một trong tam đại Thần Phủ Tiên Tộc.

Hắn tiên tổ, chính là đuổi theo Đại Chu Thái Tổ đánh thiên hạ công thần.

Đại Chu bình định sau.

Thái tổ Niệm Kỳ Công, phong Lữ gia tiên tổ vì Lỗ Hầu, thừa kế võng thế.

Hầu phủ.

Một chỗ đường hoàng trong trạch viện.

Đông Lĩnh Đại Tế Ti ô lấy được đang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, suy nghĩ như thế nào mới có thể nói động vị này Lỗ Hầu ra tay trợ giúp Đông Lĩnh.

Bỗng nhiên, bên hông hắn một cái ngọc phù, đột nhiên sáng lên một hồi quang mang chói mắt.

Ô lấy được thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Quả ngọc phù này, chính là hắn cùng với quốc chủ Hùng Ly đặc thù liên hệ thủ đoạn.

Không đến vạn bất đắc dĩ.

Thì sẽ không vận dụng này ngọc phù liên hệ.

Quốc chủ tất nhiên vận dụng quả ngọc phù này.

Vậy liền thuyết minh, Đông Lĩnh thế cục lập tức đến tình cảnh rất nghiêm nghị.

Hắn thần thức chìm vào trong đó.

Quả nhiên.

Vẫn thiên quan phá, mà quốc chủ bị Dương Châu Mục Lý Hành Ca ngăn chặn, Đông Lĩnh Quốc, tràn ngập nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, ô lấy được ngồi không yên.

Thân hình của hắn dần dần mơ hồ, biến mất ở tại chỗ.

...

Phía sau núi.

Một chỗ trong thạch đình.

Ô lấy được cùng một người mặc tơ vàng bạch bào, khuôn mặt nho nhã, lại toàn thân trên dưới mang theo kinh người uy nghiêm trung niên nhân ngồi đối diện nhau.

Người trung niên này, chính là đương đại Lỗ Hầu Lữ Phượng Tiên, đồng thời, cũng là Hứa Châu mục.

Lữ Phượng Tiên tự thân vì ô lấy được rót một ly nóng hổi linh trà.

Thiên về một bên một bên giới thiệu.

Ô lấy được đạo hữu, trà này tên là Thiên Sơn lộ, thu từ ta Hứa Châu danh sơn, Thiên Sơn, trà này lớn lên tại Thiên Sơn chi đỉnh, lại chỉ này một gốc, trăm năm chỉ sinh một cân trà, chính là hiếm có Tiên phẩm, tiên thiên tu sĩ uống chi, có thể đề thăng đột phá xác suất thành công, mà chúng ta Thần Phủ tu sĩ uống chi, cũng có tĩnh tâm ngưng thần công hiệu, đối với chúng ta bế quan tu hành có lợi ích rất lớn.

Ô lấy được tiếp nhận trà.

Tiếp đó, ngay trước mặt Lữ Phượng Tiên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Lữ Phượng Tiên gặp một màn này, trong mắt chỗ sâu, lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, nhưng hắn vẫn che giấu rất tốt.

Ô lấy được uống xong trà.

Đem khoảng không chén trà đặt ở trên bàn đá.

Lỗ Hầu!

Ô lấy được cũng nhịn không được nữa, gấp giọng nói: Ô lấy được lần này vội vã cầu kiến Lỗ Hầu, là có cấp tốc sự tình!

Lữ Phượng Tiên lông mày nhíu một cái.

Hắn đương nhiên biết ô lấy được trong khoảng thời gian này ỷ lại hắn Lỗ Hầu phủ không đi là vì cái gì.

Hắn sở dĩ không gấp gặp ô lấy được.

Đơn giản là muốn cho Đông Lĩnh cùng Dương châu trước tiên tiêu hao một phen.

Đến lúc đó, hắn Lữ Phượng Tiên lại tùy thời ra tay.

Xem có thể hay không từ trong mưu lợi.

Chỉ là, nhìn bây giờ ô lấy được cái này dáng vẻ vội vàng.

Lữ Phượng Tiên lập tức ý thức được, Đông Lĩnh Quốc tình thế không tốt lắm.

Nhưng chiến tranh này, mới bắt đầu bao lâu?

Không đến một năm a?

Hắn nhíu mày, lại giọng ôn hòa nói: Đại Tế Ti đừng vội, từ từ nói.

Ô lấy được hít sâu một hơi.

Đem vẫn thiên quan thất thủ, Lý Hành Ca hiện thân Vương Đình tin tức, từng cái cáo tri.

Lỗ Hầu, Đông Lĩnh đã đến sinh tử tồn vong lúc, cái kia Dương Châu Mục Lý Hành Ca có Ưng nhìn Sói quay đầu lại chi tướng, chính là đại gian đại ác người, một khi thật làm cho hắn dẹp yên ta Đông Lĩnh, hắn tất nhiên dã tâm càng lớn, đến lúc đó, Dương châu cùng Hứa Châu ở giữa sẽ không còn ngày yên tĩnh, ta sợ Lỗ Hầu đem ăn ngủ không yên a.

Lữ Phượng Tiên nghe xong, vuốt vuốt cần, rơi vào trầm tư.

Ô lấy được chi ngôn, chính xác nói đến trong tâm khảm của hắn.

Đông Lĩnh Quốc, chính là ngăn cách hắn Hứa Châu cùng Dương châu che chắn.

Này quốc chi cho nên có thể tồn tại như thế nhiều năm, không có bị lấy diệt, cũng không phải là bởi vì nó thực lực mạnh bao nhiêu.

Mà là bởi vì, Dương châu cùng Hứa Châu, đều cần một cái hoà hoãn.

Cũng là Nam Bắc thế gia ở giữa hoà hoãn.

Đông Lĩnh Quốc tồn tại.

Để cho dưới gầm trời này ít ỏi hai cái đại châu thái bình mấy ngàn năm.

Nhưng những năm gần đây.

Dương châu châu mục chi vị vài lần đổi chủ.

Mới đi lên trẻ tuổi châu mục, trẻ tuổi nóng tính, dã tâm bừng bừng, hoàn toàn không tuân theo quy củ.

Cái này khiến Lữ Phượng Tiên ít nhiều có chút đau đầu.

Trong đình yên tĩnh phút chốc.

Lữ Phượng Tiên rót cho mình một chén trà, tinh tế thưởng thức.

Ô lấy được cũng không lên tiếng nữa thúc giục.

Bởi vì hắn biết, vị này, nhất định sẽ không bỏ mặc Dương châu chiếm đoạt Đông Lĩnh.

Quả nhiên không ra suy đoán của hắn.

Lữ Phượng Tiên trầm mặc một lúc lâu sau.

Chậm rãi mở miệng: Ô lấy được đạo hữu, Đông Lĩnh Quốc nguy, ta Lữ Phượng Tiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Ô lấy được cặp kia con mắt đục ngầu sáng lên.

Nhưng ta sẽ không đích thân ra tay, ta vừa ra tay, tính chất thì thay đổi.

Ô lấy được vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lữ Phượng Tiên không cùng hắn giảng giải nhiều như vậy.

Mà là lấy ra một khối ngọc phù, đưa cho ô lấy được.

Ô lấy được tiếp nhận.

Lữ Phượng Tiên nói: Ngươi cầm tín vật của ta, đi một chuyến Dương gia cùng Tôn gia, để cho Dương gia cùng Tôn gia hai vị lão tổ, cùng ngươi đi một chuyến.

Dương gia, Tôn gia.

Đều là Thần Phủ Tiên Tộc.

Bất quá hai nhà này, đều ẩn ẩn lấy Lữ gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bởi vì, cùng quốc triều đồng thọ Lữ gia, thực lực ở xa hai nhà phía trên.

Tôn Dương hai nhà lão tổ, lại thêm ngươi cùng Hùng Ly, bốn vị Thần Phủ, đủ để cho vị kia Lý Châu Mục biết khó mà lui.

Lữ Phượng Tiên mỉm cười.

Trong lời nói tràn đầy tự tin.

Ô lấy được siết chặt ngọc trong tay phù, trong lòng đại định.

Có Lữ Phượng Tiên câu nói này.

Đông Lĩnh Quốc khó khăn, giải quyết dễ dàng.

Bốn vị Thần Phủ tề xuất, mặc cho ngươi Lý Hành Ca lại yêu nghiệt, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu.

Hắn hướng về Lữ Phượng Tiên chắp tay cúi đầu: Ta đại quốc chủ, đại Đông Lĩnh Quốc, đa tạ Lỗ Hầu, Lỗ Hầu ngày khác nếu có điều động, ta Đông Lĩnh Quốc không thể chối từ, việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền đi tìm Tôn Dương hai nhà đạo hữu.

Đi thôi.

Lữ Phượng Tiên phất phất tay.

Ô lấy được thân ảnh, chậm rãi biến mất ở trong thạch đình.

Lữ Phượng Tiên rót cho mình một ly trà, tinh tế thưởng thức.

Lý Hành Ca... Ngàn dặm Thần Phủ, hai mươi chín tuổi Thần Phủ Tôn giả, chính xác không tầm thường. Đáng tiếc, người trẻ tuổi, quá thuận chưa chắc là chuyện tốt.

Lữ Phượng Tiên lắc đầu.

...

Đông Lĩnh Vương Đình.

Theo từng phong từng phong Đông Lĩnh các nơi báo nguy cấp báo, lần lượt đưa đến Hùng Ly trước mặt.

Hùng Ly sắc mặt là một ngày so một ngày khó coi.

Nhất là nhìn thấy Lý Hành Ca, đang để cho hắn hai vị sủng phi cùng cho hắn bưng trà rót nước, đấm vai nhấn chân, mà hắn cười híp mắt giở trò, Hùng Ly chỉ cảm thấy trên đầu không hiểu nhiều một điểm màu sắc.

Hắn cố nén tức giận, châm chọc nói: Lý Châu Mục tất nhiên thích ta như thế sủng phi, không bằng, ta đem nàng hai người đưa cho Lý Châu Mục như thế nào?

Hai vị này sủng phi, tuy là man di.

Nhưng có thể vào Hùng Ly chi ngôn, đều là thiên tư quốc sắc.

Hai vị kia sủng phi nghe vậy, lập tức bị Hùng Ly câu nói này, bị hù sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ xuống đất, cúi đầu.

Nhưng mà, các nàng nhưng lại nhịn không được, lặng lẽ nhìn về phía Lý Hành Ca, như nước trong veo trong con ngươi, mang theo vẻ mong đợi.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Hùng Ly vẻ giận dữ hơi trì hoãn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Hành Ca mà nói, lại làm cho Hùng Ly lửa giận kềm nén không được nữa.

Chỉ thấy Lý Hành Ca cười híp mắt nói: Quốc chủ, ta Lý Hành Ca, há lại là cưỡng đoạt người khác chỗ hảo người? Lại nói, chính là bởi vì hai vị này mỹ nhân là quốc chủ phi tử, ta mới ưa thích.

Lý Hành Ca, mả mẹ nó ngươi tám đời tổ tông!