Thứ 39 chương Thanh lúa sơn mạch, người hái thuốc.

Hôm sau.

Lý Hành Ca liền mang theo lý không lo về đến gia tộc.

Nhìn thấy gia chủ bên cạnh vậy mà đi theo một cái tiểu nữ hài, các tộc nhân đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Trở lại trong tộc sau, nhận được tin tức đại trưởng lão liền vội vội vàng vàng chạy tới.

Rất ít gặp đến đại trưởng lão hớn hở ra mặt như vậy, Lý Hành Ca hơi kinh ngạc.

Cười nói: Đại trưởng lão cao hứng như vậy, thế nhưng là có chuyện vui?

Việc vui a, đại hỉ sự, là ta toàn bộ Lý gia đại hỉ sự.

Đại trưởng lão mặt mày hớn hở nói.

Lý Hành Ca hứng thú, đại trưởng lão cũng không đố nữa, nói thẳng: Gia chủ, đêm qua, tam trưởng lão thêm cái tằng tôn, ta kiểm trắc một chút thiên phú của hắn, là đệ thất đẳng!

Thất đẳng thiên phú?

Lý Hành Ca hơi nhíu mày lại, liên tưởng đến lần trước hệ thống ban thưởng, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Cái kia đúng là chuyện tốt, đứa bé này, ta Lý gia về sau muốn trọng điểm bồi dưỡng.

Lý Hành Ca dặn dò.

Ta Lý gia trước tiên có gia chủ, bây giờ lại có bực này ưu tú hậu bối, đây là ta Lý gia muốn đại hưng dấu hiệu a.

Đại trưởng lão cười không ngậm mồm vào được, Lý Hành Ca tự nhiên cũng sẽ không đi quấy đại trưởng lão hứng thú, khẽ mỉm cười.

Tiếp đó, đại trưởng lão tựa như là nhớ tới cái gì.

Có chút hiếu kỳ hỏi: Ta nghe nói, gia chủ mang theo cái tiểu nữ hài trở về?

Lý Hành Ca gật đầu một cái, thần tình nghiêm túc nói: Đúng, ta cho nàng lấy một tên, gọi lý không lo, nàng không tầm thường, đối với ta Lý gia phi thường trọng yếu, về sau nàng ở trong tộc địa vị, đồng đẳng với ta Lý gia đích hệ đệ tử, như có sai lệch, trảm!

Đại trưởng lão nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn chưa bao giờ thấy qua gia chủ coi trọng như vậy qua một người, lúc này không chậm trễ chút nào nói: Thỉnh gia chủ yên tâm, gia tộc nhất định sẽ không để cho không lo chịu ủy khuất.

Lý Hành Ca hết sức hài lòng cười, tiếp đó, hắn đột nhiên nghĩ tới một sự kiện.

Vì vậy nói: Đại trưởng lão, ta có một việc muốn giao phó trong tộc đi làm.

Gia chủ mời nói.

Âm thầm thu hẹp một nhóm tuổi không lớn lắm, bối cảnh trong sạch cô nhi, ta có tác dụng lớn.

Hảo, ta này liền đi làm.

Đại trưởng lão trịnh trọng nói.

Đến nỗi nguyên nhân, đại trưởng lão không có hỏi, bởi vì hắn vô điều kiện tin tưởng Lý Hành Ca.

Đại trưởng lão sau khi đi, Lý Hành Ca từ trong ống tay áo móc ra một quyển công pháp, chính là Huyết Ma Chân Công.

......

......

Thanh Hòa sơn mạch, ở vào Bạch Hà huyện chi đông, vượt ngang đếm huyện chi địa.

Sơn mạch thân thể khổng lồ mà khoan hậu, tựa như cái này vạn dặm đại địa sống lưng.

Khu rừng rậm rạp bao trùm lấy ngọn núi, xanh um tươi tốt cổ thụ cao lớn mà kiên cường.

Rừng rậm chỗ sâu.

Một chi ước chừng sáu, bảy người đội ngũ tại ở giữa rừng cây chậm chạp đi tới.

Bọn hắn là người hái thuốc, một đám tới nay tụ tập trong núi dược liệu mà sống trong núi hành giả.

Đột nhiên, đội ngũ dừng bước.

Dẫn đầu người hái thuốc mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú về phía một chỗ bụi cỏ dại, mấy người còn lại cũng đi theo ngừng lại.

Dẫn đầu người hái thuốc chậm rãi hướng bụi cỏ dại tới gần, thận trọng đẩy ra cỏ dại.

Hắn một mặt vui mừng nói: Hình dáng trình viên trụ, dưới có cành cây, sắc nâu nhạt, sinh bảy diệp, là Thất Diệp Thảo!

Mấy người khác nghe vậy, cũng toàn bộ đều dựa vào đi qua, vây quanh Thất Diệp Thảo mồm năm miệng mười nói: Tiến ca hảo nhãn lực, thật là Thất Diệp Thảo.

Đây chính là rèn luyện thể chất thượng đẳng dược liệu, công hiệu vô cùng tốt.

Kiếm lợi lớn, liền một buội này Thất Diệp Thảo, ít nhất giá trị mười kim.

Không tệ, có một buội này Thất Diệp Thảo, chuyến này không coi là đi không.

Tiến ca lắc đầu, liếm liếm đôi môi khô khốc nói: Một gốc Thất Diệp Thảo các ngươi liền thỏa mãn? Lúc này mới cái nào đến cái nào, lại tiến vào trong đi, nói không chừng còn có thứ càng tốt.

Vừa nói, một bên thận trọng dùng thuổng sắt đem Thất Diệp Thảo đào lên, bỏ vào trong sau lưng thảo cái sọt.

Tiến ca, thế nhưng là chúng ta đã đi rất xa, đi tiếp nữa, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Một cái mang theo mũ rộng vành tuổi trẻ người hái thuốc một mặt lo lắng nói.

Mấy người còn lại nghe vậy, cũng là lộ ra vẻ do dự.

Dù sao, tại trong núi lớn này, thế nhưng là có yêu thú tồn tại.

Nếu quả thật gặp phải yêu thú, lấy bọn hắn thực lực của những người này, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

Tiến ca thấy thế, thản nhiên nói: Các ngươi nếu là sợ, có thể đường cũ trở về, bây giờ đi về, còn kịp.

Mấy cái người hái thuốc nhìn nhau một mắt, cùng nhau lắc đầu: Chúng ta nguyện ý đi theo tiến ca đi.

Mấy vị huynh đệ tất nhiên tin tưởng ta, vậy ta cũng nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi, tất cả mọi người tăng tốc điểm tốc độ, ta có thể cùng các ngươi cam đoan, sâu trong núi lớn, nhất định còn có rất thật tốt đồ vật.

Là.

Một đoàn người tăng nhanh bước chân.

Chỉ chốc lát sau, liền biến mất ở trong rừng rậm.

Không biết đi được bao lâu, tất cả mọi người bị cay phơi nắng mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

Trẻ tuổi người hái thuốc một cái tay nắm lấy hồ lô, ngửa đầu, lè lưỡi giương mắt nhìn chằm chằm trong hồ lô giọt cuối cùng giọt nước xuống.

Tiến ca, lại tìm không đến thủy, chúng ta đều phải chết khát.

Một người hái thuốc phàn nàn nói.

Tiến ca lau một cái mồ hôi trên trán, hướng về nơi xa nhìn ra xa một mắt: Phía trước cách đó không xa, có nguồn nước, đến lúc đó các ngươi có thể uống đủ.

Trước mắt mọi người sáng lên, lập tức lên tinh thần.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Nhìn xem trước mắt chảy xiết thác nước, tất cả mọi người phát ra mừng rỡ tiếng hoan hô.

Tất cả mọi người đều đem mặt chôn vào trong đầm nước, lộc cộc lộc cộc uống ừng ực.

Mà trẻ tuổi người hái thuốc, càng là trực tiếp nhảy vào trong đầm nước.

Chỉ chốc lát sau, mới từ trong nước chui ra.

Thống khoái!

Trẻ tuổi người hái thuốc cười to nói.

Tiến ca đứng tại trên bên bờ, cười mắng: Đầm nước này không biết sâu bao nhiêu, tiểu tử ngươi cũng đừng chết đuối bên trong! Mau ra đây.

Yên tâm đi, tiến ca, ta thuỷ tính rất tốt, người khác đều tiễn đưa ta ngoại hiệu —— Lãng bên trong hoá đơn tạm!

Đám người nghe vậy, cũng là cười ha ha.

Trẻ tuổi người hái thuốc giống như một đầu trượt không lưu thu cá, trong nước vui sướng bơi lên.

Phút chốc, khóe mắt liếc qua của hắn đột nhiên phát hiện thác nước sau một tia sáng.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy hắn xuyên qua thác nước, hắn ngạc nhiên phát hiện, thác nước sau lưng, lại có một đầu hạp đạo, miễn cưỡng chỉ có thể dung nạp một người thông qua.

Đi về phía trước mấy chục bước sau, hắn ánh mắt sáng tỏ thông suốt.

Đây là một cái to lớn vô cùng sơn cốc.

Mà đang khi hắn dưới chân, một mảnh màu xanh lá cây dược thảo, tản ra mê người mùi thuốc.

Xà tanh thảo!

Trẻ tuổi người hái thuốc kinh hỉ nói.

Xà tanh thảo không phải cái gì hiếm lạ thảo dược, nhưng lớn như vậy một mảnh, cũng có giá trị không nhỏ.

Lại tập trung nhìn vào, cách đó không xa, lại còn có càng làm tên hơn đắt tiền thảo dược.

Hắn cao hứng khoa tay múa chân.

Bây giờ, hắn không kịp chờ đợi muốn đem cái tin tức tốt này, cho chia sẻ ra ngoài.

Thác nước bên ngoài.

Tiến ca bọn người đang nóng nảy tìm kiếm lấy biến mất một hồi lâu tuổi trẻ người hái thuốc.

Tiến ca, không tìm được tiểu tử này, sẽ không thật sự chết đuối a?

Từ trong nước chui ra ngoài một người hán tử đạo.

Đều nói cái đầm nước này nước rất sâu, để cho hắn không cần chơi, cũng trách ta, nếu là vừa rồi giữ chặt hắn liền tốt.

Tiến ca một mặt tự trách đạo.

Tiến ca, là hắn không nghe khuyên bảo, cùng ngươi không có quan hệ gì.

Tiến ca, tiến ca, ta phát hiện một nơi tốt!

Trẻ tuổi người hái thuốc từ thác nước sau chui ra, một mặt hưng phấn lớn tiếng la hét.

A Lượng, tiểu tử ngươi nơi nào xuất hiện, làm chúng ta sợ nhảy một cái, chúng ta còn tưởng rằng ngươi chết đuối trong nước.

Một người hái thuốc tức giận.

A Lượng mặt đỏ lên, sờ lên cái ót: Thật xin lỗi, các vị huynh trưởng, là ta ham chơi, bất quá ta có một tin tức tốt, muốn nói cho các ngươi!

Tin tức tốt gì?

Có người tò mò hỏi.

Ta tại thác nước đằng sau, phát hiện một cái siêu cấp đại sơn cốc, trong sơn cốc, có đếm không hết thảo dược! Ta đều cho nhìn ngây người.

Đám người nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía A Lượng.

Hô hấp hơi có vẻ dồn dập nói: Ngươi nói thế nhưng là thật sự?

Đương nhiên, ta còn có thể lừa các ngươi không thành, tất cả mọi người đi theo ta!

A Lượng vỗ ngực một cái, một mặt đắc ý nói.

Tiến ca trước tiên nhảy vào trong nước.

Những người còn lại theo sát phía sau.

Chỉ chốc lát sau, mấy người liền đều tiến vào trong sơn cốc.

Nhìn xem trước mắt một mảnh kia thuốc hải, tất cả mọi người choáng váng.