Thứ 321 chương Có mấy lời là không thể nói lung tung!.

Thanh Phong cốc, gia chủ đại viện.

Lý Hành Ca nhìn xem trong tay mật tín, ánh mắt có chút che lấp.

Ngô Châu Ngụy gia, đưa tay thật là dài...

Đầu ngón tay hắn luồn lên một tia âm lãnh hỏa diễm, đem mật tín đốt thành tro tàn.

Đối với thế lực bên ngoài tham gia, Lý Hành Ca cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, loạn thế sắp tới, có thực lực thế lực đều nghĩ khuếch trương địa bàn, cướp lấy nhiều tài nguyên hơn.

Ngụy gia một môn hai vị Thần Phủ, có này dã tâm, đúng là bình thường.

Nhưng hắn đã đem châu mục chi vị coi là vật trong bàn tay, bất luận cái gì muốn cùng hắn tranh, đều sẽ là địch nhân của hắn.

Lúc này.

Người ngoài cửa tới báo: Gia chủ, đại trưởng lão vừa mới phái người cáo tri, Ngô Châu Ngụy thị trưởng lão, đến đây tiếp kiến gia chủ, hắn đang chiêu đãi.

Lý Hành Ca trong mắt hàn quang lóe lên, chợt lại khôi phục bình tĩnh.

Ta đã biết, ta sau đó đến.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Bên trong phòng tiếp khách, Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi ở chủ vị dưới tay, mà trên khách vị, một vị thân mang cẩm bào, khuôn mặt kiêu căng lão giả đang đại mã kim đao ngồi, trong tay bưng một ly nóng hổi linh trà, phía sau hắn, đứng hầu lấy hai tên Khí Huyết cảnh tùy tùng.

Người này chính là Ngụy gia trưởng lão, Ngụy Vô Nha, một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Tùy tiện phái ra một vị trưởng lão liền có tu vi như vậy, Ngụy gia, không hổ là độc bá một châu tồn tại, hắn thực lực, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

Lý trưởng lão, lão phu lần này đến đây, đại biểu là nhà ta gia chủ, càng đại biểu ta Ngô Châu Ngụy thị. Ngụy Vô Nhai thả xuống chén trà, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào ở trên cao nhìn xuống: Nghe quý gia chủ đã xuất quan, vì cái gì chậm chạp không thấy hiện thân? Chẳng lẽ là cảm thấy ta Ngụy gia trọng lượng không đủ, không đáng hắn tự mình gặp một lần?

Lý Huyền Thông mí mắt cũng không giơ lên một chút, chậm rãi nói: Ngụy trưởng lão nói quá lời, gia chủ vừa mới xuất quan, sự vụ bận rộn, cũng nên làm sơ chỉnh lý. Còn nữa, lão phu thân là Lý gia đại trưởng lão, ở đây tiếp đãi Ngụy trưởng lão, chắc hẳn cũng không tính chậm trễ a?

Ngụy Vô Nha nghe vậy, khóe miệng vung lên nụ cười châm chọc: Ha ha, Lý gia đại trưởng lão tự mình tiếp đãi, tự nhiên không tính chậm trễ, bất quá, lão phu hôm nay chỗ đàm luận sự tình, liên quan đến Dương châu tương lai cách cục, thậm chí ngươi Lý gia hưng suy tồn vong. Đại sự như thế, chỉ sợ... Không phải đại trưởng lão có khả năng quyết đoán a?

Lời này đã là tương đương không khách khí, còn kém không có nói thẳng Lý gia đại trưởng lão không đủ tư cách cùng hắn nói chuyện.

Tại Ngụy Vô Nha xem ra, cái này Lý gia bất quá là một cái nhà giàu mới nổi một dạng gia tộc, trong tộc gặp may mắn xuất hiện thiên tài, mới có hôm nay.

Nhất tộc đại trưởng lão, mới bất quá tiên thiên sơ kỳ tu vi, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Tu vi này, đặt ở hắn Ngụy gia, chỉ có thể ngồi ở trưởng lão đoàn vị trí thấp nhất.

Lý Huyền Thông sầm mặt lại, Ngụy không răng nói bóng gió hắn cái nào nghe không hiểu, nhưng nghĩ tới phía sau hắn cái kia quái vật khổng lồ, Lý Huyền Thông cố nén trong lòng tức giận, ngữ khí bình tĩnh nói: Ngụy trưởng lão có chuyện gì, không ngại trước tiên cùng lão phu nói, nếu như quyết tâm thật can hệ trọng đại, lão phu tự sẽ lập tức báo cáo gia chủ.

Ngụy Vô Nha khẽ cười một tiếng, thân thể của hắn hơi hơi ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, một mặt ngạo nghễ nói: Cũng được, nói cùng ngươi nghe cũng không sao, ta Ngô Châu Ngụy thị gia chủ, chuẩn bị tại sạch Không Tôn Giả tọa hóa sau, vì thiên tử, mục phòng thủ Dương châu, làm cho dương, Ngô Nhị Châu, chung mộc ta Ngô Châu Ngụy thị ân trạch, bản trưởng lão lần này tới Thanh Phong cốc, là hy vọng Bạch Hà Lý thị, có thể chống đỡ ta Ngô Châu Ngụy thị, nhập chủ Dương châu. Nếu Lý gia đáp ứng, công pháp, linh thạch, thậm chí Thần Phủ Tôn giả tu hành tâm đắc, ta Ngụy gia tất cả hai tay dâng lên!

Hắn dừng một chút, ánh mắt mang theo một tia ngoạn vị nói: Ờ, suýt nữa quên mất nói cho đại trưởng lão, Phù gia đã tỏ thái độ, đem toàn lực ủng hộ ta Ngụy gia, mà Phó gia gia chủ, cũng cũng bị ta Ngụy gia nói động, đại trưởng lão, ngươi Lý gia, phải nghĩ lại a.

Đại trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề, hắn thân là Lý gia đại trưởng lão, tự nhiên tinh tường nhà mình gia chủ đối với châu mục chi vị nhất định phải được.

Gia chủ cũng cùng Phù gia, Phó gia, thậm chí là châu mục sạch Không Tôn Giả đã đạt thành ăn ý, chỉ đợi gia chủ đột phá Thần Phủ cảnh, liền thuận lý thành chương từ sạch trong tay Không Tôn Giả tiếp nhận châu mục chi vị.

Lại không nghĩ rằng, Ngụy gia chặn ngang một gậy, Phù gia, Phó gia vậy mà ngã về phía Ngụy gia.

Lý Huyền Thông bưng lên một bên chén trà, nhấp một miếng, nhờ vào đó bình phục tâm cảnh, mới nói: Ngụy trưởng lão, Dương Châu ta châu mục còn tại, bây giờ nói những thứ này, cũng không tốt a?

Gặp đại trưởng lão tại cái này giả bộ hồ đồ, Ngụy Vô Nha cực kỳ không vui, hắn cười lạnh nói: Đại trưởng lão, hà tất nghĩ minh bạch giả hồ đồ? Sạch Không Tôn Giả thọ nguyên sắp hết, Dương châu quyền hạn thay đổi sắp đến, đây là thiên hạ đều biết sự tình, ta Ngô Châu Ngụy thị dữ quốc đồng hưu, một môn song Thần Phủ, thực lực có một không hai đông nam, nhập chủ Dương châu, chính là tất nhiên sự tình, Phù gia, Phó gia tất cả thức thời, chẳng lẽ ngươi Lý gia, nhất định phải nghịch thế mà làm, tự chịu diệt vong hay sao?

Một câu cuối cùng, đã là không che giấu chút nào uy hiếp.

Lý Huyền Thông đem trong tay chén trà trọng trọng đặt ở một bên trên bàn trà, nước trà văng khắp nơi.

Ngụy trưởng lão, ta có thể cho rằng ngươi đây là đang uy hiếp Lý gia sao? Lý Huyền Thông lạnh mặt nói.

Uy hiếp? Ngụy Vô Nha cười nhạo một tiếng, vuốt vuốt râu ngắn, tư thái kiêu căng: Đại trưởng lão nói quá lời, bản trưởng lão chỉ là trần thuật một sự thật, thuận ta Ngụy gia thì sống, nghịch ta Ngụy gia giả... Ha ha, hạ tràng như thế nào, đại trưởng lão không cần ta nói a.

Hảo một cái Thuận thì Sống Nghịch thì Chết!

Lý Huyền Thông bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt tái xanh, khí tức quanh người ẩn ẩn ba động.

Ngụy gia tất nhiên thế lớn, nhưng ta Lý gia cũng không phải mặc người nắm quả hồng mềm!

Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ngụy Vô Nha cũng đứng lên, Tiên Thiên hậu kỳ uy áp không giữ lại chút nào buông thả ra tới, giống như nước thủy triều đè hướng Lý Huyền Thông: Đã ngươi không làm chủ được, vậy liền để Lý Hành Ca đi ra nói chuyện! Trốn tránh không thấy, là sợ sao?

Liền tại đây giương cung bạt kiếm lúc.

Một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến: Bản gia chủ ở đây, không biết Ngụy gia trưởng lão có gì chỉ giáo?

Lời còn chưa dứt, một đạo màu đen thân ảnh liền xuất hiện ở chủ vị, chính là Lý Hành Ca.

Lý Huyền Thông chợt cảm thấy trên thân chợt nhẹ, liền vội vàng khom người: Gia chủ!

Ngụy Vô Nha con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng hãi nhiên, hắn lại hoàn toàn không thấy rõ Lý Hành Ca là như thế nào xuất hiện!

Càng làm cho hắn kinh hãi là, đối phương hời hợt như thế liền phá đi khí thế của hắn áp bách, hắn cưỡng ép trấn định lại, cẩn thận cảm ứng Lý Hành Ca khí tức, lại phát hiện giống như đối mặt một mảnh sâu không thấy đáy u đầm, căn bản không dò ra sâu cạn.

Ngụy Vô Nha trong lòng một cái Lộp bộp, vừa rồi cái kia phách lối kình trong nháy mắt thu liễm, liền giống như đổi một người, hắn cung kính hướng về Lý Hành Ca chắp tay nói: Ngô Châu Ngụy thị trưởng lão Ngụy Vô Nha, bái kiến Lý gia chủ.

Lý Hành Ca không nói gì, chỉ là dựa vào ghế, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Ngụy Vô Nha.

Ngụy Vô Nha duy trì chắp tay tư thái, trên trán lại là chảy xuống mồ hôi lạnh, một cổ vô hình áp lực, để cho hắn có chút không thở nổi.

Hắn cùng với Lý Hành Ca cùng là Tiên Thiên hậu kỳ, chênh lệch này, vậy mà lớn như vậy sao?

Thật lâu...

Lý Hành Ca cuối cùng mở miệng: Ngụy trưởng lão, ngươi mới vừa nói, muốn ta Lý gia ủng hộ ngươi Ngụy gia nhập chủ Dương châu?

Đúng... Đúng vậy, Lý gia chủ. Ngụy Vô Nha nhắm mắt trả lời: Đây là chiều hướng phát triển, Phù gia, Phó gia đều đã...

Đại thế? Lý Hành Ca cắt đứt hắn, vô cùng cường thế nói: Ta Lý Hành Ca, chính là đại thế!

Hắn chậm rãi đứng dậy, một cỗ giống như thực chất ngập trời uy nghiêm từ trên thân Lý Hành Ca tràn ngập ra.

Ngụy Vô Nha đứng mũi chịu sào, cảm giác phảng phất có một tòa vạn trượng sơn nhạc đặt ở trên người mình, hắn hồn thân cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng Kẽo kẹt Âm thanh, ngay cả động đậy một chút ngón tay đều vô cùng gian khổ.

Phù phù. Một tiếng, Ngụy Vô Nha lại bị Lý Hành Ca lấy khí thế trực tiếp đè quỳ xuống.

Một cỗ cực lớn cảm giác nhục nhã cùng cảm giác sợ hãi đánh lên Ngụy Vô Nha trong lòng, sắc mặt hắn trong nháy mắt đỏ lên, nổi gân xanh.

Hắn nhưng là Tiên Thiên hậu kỳ! Lại thậm chí ngay cả Lý Hành Ca khí thế đều không chịu nổi?

Kẻ này, đơn giản so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn!

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, chậm rãi đi đến Ngụy Vô Nha trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, âm thanh lạnh lùng nói: Trở về nói cho Ngụy Diệc người, tay của hắn duỗi quá dài, ta Dương châu còn chưa tới phiên một ngoại nhân tới làm chủ!

Lý... Lý gia chủ...

Ngụy Vô Nha ngẩng đầu còn nghĩ phản bác.

Nhưng nhìn thấy Lý Hành Ca ánh mắt lạnh như băng kia, không khỏi thân thể một cái giật mình, vội vàng sửa lời nói: Là, là, ta lần này trở về đem Lý gia chủ chi ngôn bẩm báo gia chủ.

Ân.

Lý Hành Ca thu hồi khí thế, đặt ở Ngụy Vô Nha trên thân ngọn núi lớn kia trong nháy mắt biến mất.

Ngay tại Ngụy Vô Nha lặng yên thở dài một hơi thời điểm.

Lý Hành Ca âm thanh bất thình lình vang lên: Đúng, ngươi nói ngươi gọi Ngụy Vô Nha?

Ngụy Vô Nha không hiểu ra sao, nhưng vẫn là vội vàng gật đầu hẳn là.

Đã không răng, sao có thể có răng đâu, người tới, đánh rụng hắn răng.

Một đội Tuyết Y Vệ vọt vào, hai người giữ lấy Ngụy Vô Nha, một người giương lên quạt hương bồ lớn bàn tay.

Ngụy Vô Nha gặp tình hình này, vừa sợ vừa giận: Lý gia chủ, ngươi đây là ý gì?

Ý gì? Có mấy lời là không thể nói lung tung.

Lý Hành Ca cười lạnh nói.

Lý Hành Ca, ngươi dám!