Thứ 588 chương Cuồng vọng Ma Chủ!.

Thực thiên nghe vậy, cũng không giận.

Hắn thản nhiên nói: Muốn Thái Châu, vậy phải xem hai vị đạo hữu có bản lãnh này hay không.

Thực thiên, ngươi đường đường Ma Tôn, thật muốn khăng khăng một mực vì cái kia Tuyết Y Ma Tôn hiệu lực? Thật cam tâm khuất tại tại dưới người?

Huyết Uyên Ma Tôn cau mày nói.

Thực thiên Ma Tôn trên mặt không vui không buồn: Huyết Uyên, ngươi tầm mắt quá chật. Ma Chủ chi đạo, không phải ngươi có thể dòm. Ta đuổi theo Ma Chủ, không phải khuất phục tại người, mà là đuổi theo đại đạo.

Đại đạo?

Thanh thiên Ma Tôn mỉa mai một tiếng: Thực thiên, mấy trăm năm không thấy, ngươi ngược lại là học xong tiên đạo yêu nhân những cái kia hư đầu ba não đồ vật. Cái gì đại đạo không đại đạo, ta tu sĩ ma đạo, xem trọng chính là tùy tâm sở dục, mạnh được yếu thua! Ngươi nếu thật có bản lĩnh, liền để ta hai người kiến thức một chút, ngươi vị kia Ma Chủ đến tột cùng có năng lực gì.

Lời còn chưa dứt, thanh thiên Ma Tôn quanh thân ma khí ầm vang bộc phát.

Cái kia ma khí hóa thành ngàn vạn bạch cốt hư ảnh, mỗi một bộ bạch cốt tất cả sinh ra hai cánh, trong hốc mắt nhảy lên u xanh hồn hỏa, lít nha lít nhít đầy bầu trời, phát ra tiếng rít thê lương.

Vạn cốt lục thần đại pháp?

Phía dưới có kiến thức ma tu lên tiếng kinh hô.

Thanh thiên Ma Tôn đen cốt sơn tuyệt học! Nghe nói phương pháp này luyện hóa ngàn vạn thi cốt, mỗi một bộ bạch cốt khi còn sống đều là không thua kém Khí Huyết cảnh tu sĩ, luyện thành bạch cốt ma binh sau uy lực vô tận!

Thực thiên Ma Tôn rất rõ ràng nhận ra thanh thiên Ma Tôn tuyệt học.

Thanh thiên, ngươi đùa thật?

Hắn cau mày nói.

Bằng không thì đâu? để cho cái kia Tuyết Y Ma Tôn đi ra, bằng không thì, liền đừng trách ta hai người không khách khí.

Huyết Uyên Ma Tôn cũng là một mặt bất thiện.

Thực thiên Ma Tôn mặc dù tự phụ, nhưng còn không có tự phụ đến tình cảnh có thể lấy một chọi hai, lực chiến hai vị cùng cảnh.

Hắn cười lạnh một tiếng: Hai vị, Ma Chủ như tới, hắn sợ là không có ta dễ nói chuyện như vậy.

Thực thiên, thiếu cho ta giả thần giả quỷ! Chúng ta nhẫn nại là có hạn độ.

Thanh thiên Ma Tôn ngữ khí hơi không kiên nhẫn đạo.

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ.

Thực thiên Ma Tôn bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiếng nói vừa dứt.

Vạn cốt trên núi khoảng không, cái kia cuồn cuộn Huyết Sắc sương mù đột nhiên đứng im.

Đầy trời rít lên bạch cốt ma binh đồng thời cứng đờ, trong hốc mắt U Lục Hồn hỏa điên cuồng chập chờn, lại hiện ra e ngại chi thái.

Huyết Uyên Ma Tôn quanh thân sôi trào huyết diễm không gió từ liễm, thanh thiên Ma Tôn cặp kia thanh bạch dị sắc con ngươi chợt co vào.

Hư không, đột nhiên đã nứt ra một cái kẽ hở tới.

Vô tận ma khí từ trong hư vô tuôn ra.

Khe hở bên trong, trước tiên bước ra chính là một cái mặc tơ vàng Vân Văn ngoa cước, lập tức, một thân ảnh từ trong hư vô chậm rãi đi ra.

Người tới một bộ bạch bào, bên hông tùy ý thắt đai lưng ngọc, thân hình kiên cường, khuôn mặt bao phủ tại một tầng mông lung tiên huy sau đó, khó mà thấy rõ chân dung, chỉ có một đôi mắt, bình tĩnh nhìn sang.

Ánh mắt kia cũng không sắc bén, lại làm cho Huyết Uyên Ma Tôn cùng thanh thiên Ma Tôn hai người tâm thần đồng thời chấn động, phảng phất trong chốc lát bị tách ra tất cả bề ngoài ngụy trang, thẳng dòm bản nguyên.

Hắn cứ như vậy tùy ý đứng tại trên bầu trời, đứng chắp tay, như thần linh giống như cư cao lâm hạ nhìn xuống mênh mông chúng sinh.

Theo sự xuất hiện của hắn.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông áp lực vô hình, lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc di ra.

Ma Chủ.

Nhìn qua người tới, thực thiên Ma Tôn hơi hơi cúi đầu, ngữ khí cung kính.

Mà theo thực thiên Ma Tôn cúi đầu, phía dưới, vô số Tuyết Y Ma giáo tu sĩ cũng cùng nhau quỳ một gối xuống xuống dưới, hô to: Chúng ta tham kiến Thánh giáo chủ, Thánh Giáo chủ thần uy cái thế, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!

Như núi kêu biển gầm triều bái âm thanh triệt để phương thiên địa này, đầy trời bạch cốt ma binh rít lên triệt để tiêu tan, chỉ còn lại run lẩy bẩy hư ảnh, ngay cả trong hốc mắt U Lục Hồn hỏa đều ảm đạm mấy phần.

Huyết Uyên Ma Tôn cùng thanh thiên Ma Tôn nhìn nhau, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được vẻ kiêng dè.

Người trước mắt, khí tức sâu liễm như vực sâu, bọn hắn lại hoàn toàn nhìn không thấu thật sâu cạn.

Lý Hành Ca, không, Ma Chủ khẽ cười một tiếng: Nghe nói hai vị muốn gặp ta, cho nên ta tới.

Tiếng cười kia rất nhẹ, lại dường như sấm sét tại hai người bên tai vang dội, chấn hai người khí huyết trì trệ, quanh thân sôi trào ma khí đều rối loạn mấy phần.

Bọn hắn dám xác định, trước mắt vị này Tuyết Y Ma Tôn, thực lực tuyệt đối không thua bọn họ, thậm chí còn hơn.

Nhưng... Như thế vẫn chưa đủ.

Ngươi chính là cái kia Tuyết Y Ma Tôn?

Huyết Uyên Ma Tôn híp mắt.

So với Tuyết Y Ma Tôn cái danh hiệu này, ta càng ưa thích ngươi xưng ta là Ma Chủ!

Lý Hành Ca thanh âm ôn hòa đạo.

Ma Chủ? Cuồng vọng, Tuyết Y, Ma Chủ cũng không phải cái gì người đều có thể kêu, ngươi cũng không sợ tổn thọ!

Cuồng vọng?

Lý Hành Ca cười nhẹ một tiếng.

Cuồng vọng, là cần bản lãnh, mà bản Ma chủ, vừa vặn có!

Vừa vặn có?

Huyết Uyên Ma Tôn nghe vậy, trong mắt Huyết Quang lóe lên, quanh thân huyết diễm lại độ bốc lên, hóa thành đầy trời Huyết Hải hư ảnh, phô thiên cái địa, đem nửa bầu trời khung nhuộm thành đỏ thẫm.

A, Tuyết Y, ngươi muốn làm cái này Ma Chủ, nhưng ngươi trước tiên cần phải thắng qua ta!

Không không không...

Lý Hành Ca lắc đầu.

Như thế nào, chẳng lẽ là sợ, đường đường Ma Chủ, liền cùng bản tôn một trận chiến dũng khí cũng không có?

Huyết Uyên Ma Tôn khắp khuôn mặt là giọng mỉa mai.

Không nghĩ tới, cái này cái gọi là Ma Chủ, lại là một ngân thương ngọn nến đầu, trông thì ngon mà không dùng được, kém chút bị hắn hù dọa.

Không phải là sợ, mà là, một mình ngươi, không đủ ta đánh.

Lý Hành Ca ánh mắt dừng lại tại một mặt kinh ngạc thanh thiên Ma Tôn trên thân.

Ngươi cũng cùng tiến lên, bản Ma chủ hôm nay liền dạy dỗ các ngươi, cái gì là ma!

Đối phó những thứ này ma đạo yêu nhân, nói đạo lý không dùng, chỉ có dùng nắm đấm đánh phục bọn hắn, để cho bọn hắn từ trong xương cốt sinh ra kính sợ, mới có thể chân chính thu phục.

Thiên ngoại một trận chiến!

Lý Hành Ca nghiêm nghị vừa quát.

Tiếng nói rơi xuống, không cần hai người đáp lại.

Lý Hành Ca thân hình liền phóng lên trời, hóa thành một vệt sáng, thẳng lên cửu tiêu.

Huyết Uyên Ma Tôn cùng thanh thiên Ma Tôn nghe vậy, thần sắc đều là trì trệ, cuồng vọng, cuồng vọng đến cực điểm!

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy bọn ta liền thành toàn ngươi!

Hai người thân hình đồng thời phóng lên trời, hóa thành đỏ lên một thanh hai đạo lưu quang, theo sát cái kia bạch y thân ảnh, xé mở Huyết Sắc thiên khung, thẳng vào cửu tiêu phía trên.

Thực thiên Ma Tôn sách a sách đi miệng, ánh mắt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, tiếp đó cũng hóa thành một vệt sáng, đi theo.

Cửu thiên chi thượng, cương phong lạnh thấu xương, tinh thần phảng phất có thể đụng tay đến.

Nơi đây đã không tầm thường tu sĩ có khả năng đặt chân chi địa, cuồng bạo Cửu Thiên Cương Phong đủ để xé rách tiên thiên tu sĩ hộ thể linh lực.

Ba bóng người, hiện lên tam giác chi thế, lơ lửng tại trong vô tận tinh không.

Dưới chân, là Đại Chu mênh mông cương vực ảnh thu nhỏ, núi non sông ngòi, Châu Quận thành khuếch tất cả như hơi co lại sa bàn, đỉnh đầu, là tuyên cổ bất biến rực rỡ tinh thần cùng vô tận hắc ám.

Huyết Uyên Ma Tôn xuất thủ trước, hắn quát chói tai một tiếng, một mảnh ngập trời Huyết Hải tại dưới trời sao hiện ra.

cái kia Huyết Hải bên trong, vô số oan hồn kêu rên, thi cốt chìm nổi, càng có chín đầu Huyết Long từ Huyết Hải bên trong phóng lên trời, mỗi một đầu đều có ngàn trượng chi dài, lân giáp dữ tợn, mắt rồng đỏ thẫm.

Chín đầu Huyết Long cùng kêu lên gào thét, thanh chấn cửu tiêu, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, hướng Lý Hành Ca đánh giết mà đến.

Những nơi đi qua, hư không từng khúc băng liệt.

Cùng lúc đó, thanh thiên Ma Tôn cũng động.

Cặp kia thanh bạch dị sắc con mắt chợt sáng lên quỷ dị tia sáng, hai tay kết ấn, đầy trời bạch cốt ma binh tái hiện.

Nhưng lần này, cái kia ngàn vạn bạch cốt ma binh cấp tốc hội tụ tổ hợp, hóa thành một bộ cao tới mấy ngàn trượng Bạch Cốt Ma Thần.