Thứ 144 chương Phía sau núi huyết trì.

Thanh Phong cốc, phía đông xó xỉnh một cái yên lặng tiểu viện.

Ngày xưa Vu gia đại tiểu thư vu minh thật nhẹ vỗ về bụng to ra, trong mắt lập loè mẫu tính hào quang.

Thanh ca, ta cảm giác hắn tại đá ta.

Vu minh thật hướng về một bên lòng có chút không yên Đông Hoài Thanh nói khẽ.

Tính toán thời gian, hẳn là mấy ngày nay liền sắp sinh đi. Đông Hoài Thanh cưỡng chế bất an trong nội tâm, cười nói.

Vừa mới Lý gia đại phu đã tới, nói liền nay, minh hai ngày chuyện.

Nâng lên Lý gia thời điểm, vu minh thật một đôi hẹp dài con mắt trong nháy mắt liền bị cừu hận tràn ngập.

Nàng trơ mắt nhìn Lý gia người diệt nàng toàn tộc.

Mãi đến bây giờ, nàng thậm chí cũng không biết vì cái gì.

Đông Hoài Thanh gặp nàng cái này một mặt cừu hận bộ dáng, vội vàng thấp giọng cùng vu minh chân nói: Chân nhi, nơi này là Lý gia, ngươi cho dù lại hận, cũng không thể có mảy may biểu lộ, bằng không, chúng ta khó bảo toàn tánh mạng.

Thanh ca, ta tự nhiên tinh tường, nhưng bây giờ, ta vừa nhắm mắt, chính là Lý gia người tàn sát tộc nhân ta tràng cảnh.

Vu minh Chân Thần tình tràn đầy thống khổ nói.

Đông Hoài Thanh tiến lên vào khoảng Minh Chân ôm vào trong ngực, nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng: Chân nhi, ta hiểu ngươi bây giờ tâm tình, nhưng vì mình, cũng vì trong bụng hài tử, nhịn thêm, Lý gia chủ nói, chờ ngươi sinh hạ hài tử sau, hắn liền sẽ thả chúng ta ra ngoài cùng tộc nhân đoàn tụ.

Vu minh thật cười thảm một tiếng, siết chặt nắm đấm, móng ngón tay đâm vào huyết nhục, máu tươi theo khe hở chảy ra đều mơ hồ không biết được.

Tộc nhân, ha ha, ta nào còn có cái gì tộc nhân, tộc nhân đều của ta bị Lý gia giết sạch, hơn nữa, Thanh ca, ngươi liền không nghi ngờ sao, cái kia Lý Hành Ca giết cả nhà của ta, vì cái gì đơn độc không giết ta? Ngược lại đem ta mang về Lý gia, để cho người ta cỡ nào phục dịch, ngươi thật cảm thấy, hắn an cái gì hảo tâm sao?

Cái này cũng là ta trăm nghĩ không thể lý giải địa phương.

Đông Hoài Thanh thở dài nói.

Lấy hắn thông minh tài trí, lại như thế nào không biết, Lý gia đối bọn hắn không có lòng tốt.

Nhưng người là dao thớt, hắn là thịt cá.

Cho dù biết rõ trong đó có âm mưu, hắn cũng không có thể ra sức.

Đông đông đông...... Đông đông đông......

Ngoài cửa vang lên từng trận đứt quãng tiếng đập cửa.

Đông Hoài Thanh nhìn vu minh thật một mắt, ra hiệu cái sau thu liễm trong mắt hận ý.

Đông Hoài Thanh mới hướng về ngoài cửa hô: Ai vậy?

Đông công tử, là ta, đại phu nói Đồng phu nhân sinh nở sắp đến, để cho ta tiễn đưa một bộ thuốc dưỡng thai tới, để cho Đồng phu nhân uống xong.

Ngoài cửa truyền tới một cái cung kính thanh âm cô gái.

Đông Hoài Thanh lỏng thở ra một hơi, cất bước đi ra khỏi phòng mở ra viện môn.

Đập vào tầm mắt, là một cái khuôn mặt thanh tú nữ tử áo xanh.

Nữ tử áo xanh này chính là những ngày qua phục dịch Đông Hoài Thanh hai người sinh hoạt hàng ngày Lý gia tỳ nữ.

Trong tay nàng, bưng một bát tản ra nồng đậm mùi thuốc vẩn đục nước thuốc.

Đông Hoài Thanh nghĩ đưa tay tiếp nhận, thanh y tỳ nữ lại nghiêng người né qua.

Sau đó nói: Chén này nước thuốc đối với sắp đẻ sản phụ phi thường trọng yếu, đại phu nói, đến làm cho ta nhìn tận mắt Đồng phu nhân uống xong.

Gặp thanh y tỳ nữ thái độ kiên quyết, Đông Hoài Thanh đành phải gật đầu bất đắc dĩ: Vào đi.

Hai người một trước một sau vào phòng.

Chân nhi, cho ngươi tiễn đưa thuốc dưỡng thai tới.

Đông Hoài Thanh hướng về phía vu minh chân đạo.

Nói đi, liền từ thanh y tỳ nữ bưng trên khay bưng lên nước thuốc.

Không để lại dấu vết dùng một cái ngân châm đâm vào trong nước thuốc, gặp ngân châm không cái gì phản ứng, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

Tại hướng vu minh thật đưa mắt liếc ra ý qua một cái sau, cái sau lĩnh ý, tiếp nhận nước thuốc uống một hơi cạn sạch.

Khổ tâm tại miệng lưỡi ở giữa tràn ngập, vu minh thật sự lông mày đều nhăn ở cùng một chỗ.

Nhìn xem vu minh thật đem thuốc toàn bộ uống vào, thanh y tỳ nữ khóe miệng mới lộ ra vẻ tươi cười: Vậy ta liền không quấy rầy Đông công tử hai vợ chồng nghỉ ngơi, nữ tỳ cáo lui.

Nói xong, liền quay người lui ra ngoài.

Đông Hoài Thanh đem người đưa ra đại viện sau, đóng lại viện môn.

Sau khi trở lại phòng, trong lòng của hắn càng ngày càng bất an.

Chân nhi, ta thực sự nghĩ không ra, trên người chúng ta có cái gì là đáng giá hắn như thế khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ mưu đồ.

Trong khoảng thời gian này, Lý gia cuối cùng lấy đủ loại danh nghĩa, đưa tới chén thuốc, nhường cho Minh Chân uống xong.

Vu minh thật cũng nghĩ không thông, không biết sợ hãi, để cho hai người ăn ngủ không yên.

......

Đêm khuya.

Đông Hoài Thanh hai người bên ngoài viện, truyền đến một hồi chỉnh tề lại tiếng bước chân dồn dập.

Cái này đem trong khoảng thời gian này một mực như chim sợ cành cong một dạng hai người trong nháy mắt giật mình tỉnh giấc.

Viện môn bị một cước thô bạo đá văng, một đội giơ bó đuốc, thân mang màu đen Vũ Bào Lý gia tu sĩ xông vào, lạnh lùng nhìn xem hai người.

Người cầm đầu, đương nhiên đó là Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh.

Nhìn Lý Diên Kinh kẻ đến không thiện, Đông Hoài Thanh ôm trong ngực vu minh thật, sợ hãi đan xen nói: Các ngươi muốn làm gì?

Lý Diên Kinh cười lạnh một tiếng: Hai vị, gia chủ cho mời!

Hai người một trái tim trong nháy mắt liền chìm đến đáy cốc, một ngày này, cuối cùng là đã đến rồi sao?

Hai người không có phản kháng, bởi vì bọn hắn biết, phản kháng cũng vô dụng, ngược lại sẽ gặp càng nhiều khuất nhục.

Hai người mặc quần áo tử tế, tại Lý Diên Kinh đoàn người áp giải phía dưới, hướng về Thanh Phong cốc phía sau núi chậm rãi đi đi.

Con đường càng ngày càng vắng vẻ, thỉnh thoảng truyền đến một tiếng Dạ Hào hót vang, để cho người ta lông mao dựng đứng.

Lúc này, mỗi một phút mỗi một giây, đối với Đông Hoài Thanh hai người tới nói, cũng là vô cùng dài.

Đi không biết bao lâu, cuối cùng, mọi người đi tới một chỗ sâu không thấy đáy trước sơn động.

Lý Diên Kinh hướng về thủ hạ phất phất tay nói: Đi bên ngoài trông coi, vô luận người nào, không có nhà chủ mệnh lệnh, không được đến gần, bằng không, giết chết bất luận tội!

Là!

Mấy tên Dạ Hào Đường tinh nhuệ chắp tay lĩnh mệnh, canh giữ ở sơn động hai bên.

Đi theo ta, gia chủ liền tại bên trong chờ các ngươi.

Nhìn xem Đông Hoài Thanh hai người, Lý Diên Kinh ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Chính là hai cái này tên đáng chết, để cho mình biết rồi gia chủ bí mật, mỗi ngày sống nơm nớp lo sợ, chỉ sợ có một ngày bị gia chủ giết người diệt khẩu.

Hai người tại phía trước, Lý Diên Kinh ở phía sau, 3 người vào núi động.

Sơn động hai bên, mờ tối ánh nến tản ra ánh sáng yếu ớt.

Trong sơn động yên tĩnh vô cùng, chính là liền yếu ớt tiếng hít thở, đều biết tích có thể nghe.

Đi về phía trước tiến vào không biết bao lâu, ánh mắt cuối cùng là sáng tỏ thông suốt.

Một cỗ để cho người ta buồn nôn mùi vị huyết tinh xông vào mũi.

Hai người nhìn một màn trước mắt này, trực tiếp choáng váng.

Chỉ thấy trước mắt, rõ ràng là một cái khổng lồ Huyết Hồ, Huyết Hồ bên trong, dòng máu đỏ tươi bốc lên bọt pha, hơn nữa không ngừng lăn lộn, sôi trào.

Dường như là cảm giác được động tĩnh sau lưng, Huyết Hồ trung ương trên bệ đá, chắp hai tay, phong độ nhanh nhẹn Lý Hành Ca chậm rãi xoay người qua tới.

Hắn lộ ra làm cho người nụ cười như gió xuân ấm áp, nói khẽ: Các ngươi cuối cùng là tới.

Nói xong, không cần hai người mở miệng.

Lý Hành Ca chính là hướng về hai người sau lưng Lý Diên Kinh phất phất tay: Ngươi lui xuống trước đi a.

Là, gia chủ.

Lý Diên Kinh chắp tay, xoay người, thân ảnh nhanh chóng biến mất ở trong sơn động.

Lý Diên Kinh sau khi đi, một cỗ lực lượng đáng sợ đem hai người cho cầm cố lại, hai người trợn tròn đôi mắt, lại nói không ra bất kỳ lời nói.

Vách đá hai bên, từng đạo bốc lên hắc khí huyền thiết xiềng xích giống như mãng xà nhô ra, phân biệt khóa lại hai người tứ chi, để cho hai người không thể động đậy, đem hai người treo ở Huyết Hồ phía trên.

Làm xong đây hết thảy sau, cầm cố lại hai người sức mạnh vừa mới tán đi.

Nhìn xem dưới thân cái kia sôi trào huyết thủy, Đông Hoài Thanh nuốt nước miếng một cái, sắc mặt vô cùng khó coi hướng về Lý Hành Ca gầm thét lên: Lý Hành Ca, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Lý Hành Ca giang tay ra, một mặt vô tội nói: Làm cái gì? Đương nhiên là chuẩn bị tiễn đưa các ngươi đi gặp tộc nhân rồi, ta Lý Hành Ca thiện tâm, người một nhà thôi, hay là muốn chỉnh chỉnh tề tề, Đông huynh, ngươi nói đúng sao?

Đông Hoài Thanh nghe xong Lý Hành Ca ngôn ngữ, khóe mắt: Ngươi đối bọn hắn đã làm gì?

Đông huynh, ngươi là người thông minh, không phải sao? Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng.

Lý Hành Ca!

Đông Hoài Thanh nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra, máu tươi từ giữa răng môi thấm đi ra.

Ta đông, tại hai nhà đến tột cùng cùng ngươi cái gì thù, cái gì oán, ngươi lại phía dưới độc thủ như thế?

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt chậm rãi tiêu thất, ngữ khí trở nên vô cùng băng lãnh.

Hắn cười lạnh một tiếng: Cái gì thù? Cái gì oán?

Hắn nhìn về phía vu minh thật, ánh mắt che lấp đến cực hạn: Muốn trách, thì trách ngươi cưới không nên cưới nữ nhân!