Thứ 445 chương Thiên Ma Thánh thể!.

Tiền tuyến, Tuyết Y Thánh giáo bật hết hỏa lực, hướng hai đại Tiên Tộc phát khởi điên cuồng tấn công, hai đại Tiên Tộc bị đánh liên tục bại lui.

Bọn này ma đầu là điên rồi sao? Xuất động tiên thiên có trên trăm vị đi.

Công Tôn Bá Minh tiếp vào tiền tuyến cấp báo, sắc mặt tái xanh.

Tiền tuyến sắp không chịu được nữa, cùng Huyết Ma chân quân gặp mặt sự tình, cấp bách!

Khuất Minh Muội thần sắc ngưng trọng nói.

Ai đi?

Hai chúng ta cùng đi!

Hảo!

...

Vạn Cốt điện.

Lý không lo nhìn xem ngọc trong tay giản, đại mi vẩy một cái: Công Tôn Bá Minh cùng Khuất Minh Muội muốn cùng ta gặp mặt?

Đúng vậy, Đại hộ pháp!

Quỳ một chân trong điện một cái hắc bào nhân cung kính nói.

Lý không lo nhìn về phía bên cạnh Triệu Vô Cữu: Triệu lão, ngươi nhìn thế nào?

Triệu Vô Cữu suy tư phút chốc, chậm rãi nói: Hẳn là hai nhà không chịu nổi, muốn cùng chúng ta nghị hòa.

Nghị hòa?

Lý không lo tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói: Nghị hòa có thể, hai nhà đều cho ta cút ra Thái Châu.

Cái kia đoán chừng treo.

Triệu Vô Cữu lắc đầu.

Hai nhà chết nhiều người như vậy, lại quăng vào đi nhiều tài nguyên như vậy, nếu như một chút chỗ tốt đều không vớt được, không chỉ có trên mặt mũi gây khó dễ, đoán chừng cũng không cách nào cùng người phía dưới giao phó.

Vậy cứ tiếp tục đánh.

Lý không lo một mặt sao cũng được đạo.

Cái kia đoán chừng bọn hắn phải chó cùng rứt giậu.

Triệu Vô Cữu cười ha ha nói.

Lý không lo khinh thường nở nụ cười: Vậy thì phải xem bọn hắn có bao nhiêu bản lãnh.

Đại tiểu thư không định nhìn một chút hai người?

Lý không lo khoát tay áo: Lãng phí thời gian thôi, có chút thời gian, ta còn không bằng nhiều hút hai người.

Triệu Vô Cữu:

...

Khi biết được Huyết Ma chân quân cự tuyệt cùng bọn hắn gặp mặt tin tức.

Tính khí vốn là có chút bạo Công Tôn Bá Minh một chưởng đem một ngọn núi cho san bằng: Hảo một cái Huyết Ma chân quân, càng như thế khinh thường, không đem chúng ta để trong mắt!

Khuất Minh Muội sắc mặt cũng là có chút âm trầm: Hắn chẳng lẽ là cho là, có một vị Ma Tôn chỗ dựa, chúng ta liền không thể bắt hắn thế nào?

Cuồng vọng, quá cuồng vọng, xem ra, bất động điểm thật, hắn thật sự cho rằng có thể cùng chúng ta truyền thừa mấy ngàn năm Thần Phủ Tiên Tộc khiêu chiến!

Công Tôn Bá Minh cười lạnh liên tục.

Thỉnh lão tổ a.

Đại thiện!

...

Thái Châu.

Vôn am-pe phủ.

Hai đại Tiên Tộc cùng với Tuyết Y Thánh giáo chủ lực tất cả đều tề tụ nơi này.

Vôn am-pe phủ bầu trời, cương phong phần phật, sát khí di thiên.

Ngất trời ma khí cùng từng đạo sáng chói bảo quang, linh lực va chạm kịch liệt, vang lên từng trận oanh minh.

Đại địa đang kêu gào, dãy núi tại rung động, giang hà sửa lại đạo, ngàn dặm ốc dã trở thành nhân gian luyện ngục.

Song phương đầu nhập tiên thiên tu sĩ, đã gần đến hai trăm số.

Gần trăm vị tiên thiên ma tu thủ đoạn tề xuất, đủ loại tà pháp, ma khí, Huyết Phiên, Cốt Tháp mang theo ô uế, ăn mòn sức mạnh, cùng hai đại tiên tộc tiên thiên phấn chết chém giết.

Ma khí những nơi đi qua, cỏ cây khô héo, sinh linh hóa thành nước mủ, ngay cả thiên địa linh khí đều bị ô nhiễm.

Hai đại Tiên Tộc tiên thiên kết thành chiến trận, gian khổ chống cự.

Trên mặt đất, song phương tu sĩ đại quân hỗn chiến với nhau, mỗi thời mỗi khắc đều có người ở chết đi, thi thể, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, chảy ra máu tươi hợp thành vô số đầu dòng suối.

Giết, đánh vỡ bọn hắn xác rùa đen!

Nguyên Minh Tử người khoác Huyết Sắc đạo bào, cầm trong tay một cây màu trắng phướn gọi hồn, dùng sức lay động, trong miệng nói lẩm bẩm, vô số ác quỷ từ trong cờ tuôn ra, không sợ chết nhào về phía đối thủ của hắn Công Tôn thị đại trưởng lão Công Tôn Trọng Minh.

Lệ Hình Thiên thì hóa thân thành trăm trượng Cự Ma, hắn làn da như hắc thiết, bắp thịt cuồn cuộn, đối cứng Khuất gia đại trưởng lão.

Đáng nhắc tới chính là, Lệ Hình Thiên đã ở trước đây không lâu, từ Tiên Thiên hậu kỳ đột phá đến đại viên mãn.

Đính trụ, đều cho ta đứng vững!

Công Tôn thị đại trưởng lão Công Tôn Trọng minh nhìn xem tại ma đạo điên cuồng dưới thế công, lung lay sắp đổ phòng tuyến, tức giận hô to.

Mà Công Tôn Bá Minh cùng Khuất Minh Muội thì không có ra tay.

Hai người tại trên bầu trời, cùng Huyết Ma chân quân cùng Triệu Vô Cữu xa xa giằng co.

Song phương khí tức lẫn nhau phong tỏa lẫn nhau.

Cái này Huyết Ma chân quân, lại trở nên mạnh mẽ.

Công Tôn Bá Minh cảm thụ được Huyết Ma chân quân khí tức, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn trưởng thành quá nhanh.

Khuất Minh Muội nhìn xem Huyết Ma chân quân, trong mắt đều là sát ý.

Ngắn ngủi mấy năm ở giữa, Huyết Ma chân quân liền phát triển đến có thể cùng bọn hắn tranh phong tình cảnh, nếu là lại để cho nó trưởng thành, chỉ sợ không cần bao lâu, đến lúc đó lại là một vị Ma Tôn!

Nghĩ tới đây, Khuất Minh Muội hít sâu một hơi, hắn hướng về phía Công Tôn Bá Minh đạo: Bá Minh huynh, vị kia nửa bước Thần Phủ giao cho ngươi, cái này Huyết Ma chân quân, giao cho ta!

Công Tôn Bá Minh gật đầu một cái: Hảo!

Tiếng nói rơi xuống, hai người khí thế đồng thời bộc phát đến cực hạn.

Công Tôn Bá Minh bước ra một bước, dưới chân hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau lưng vác lấy bảo kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm minh, tuốt ra khỏi vỏ, Công Tôn Bá Minh đưa tay, tiếp nhận bảo kiếm, trong chốc lát, bảo kiếm thanh quang đại thịnh.

Bảo kiếm nơi tay, Công Tôn Bá Minh quát chói tai một tiếng, mũi kiếm trực chỉ Triệu Vô Cữu: Công Tôn thị Công Tôn Bá Minh, lĩnh giáo đạo hữu cao chiêu!

Đối mặt Công Tôn Bá Minh chủ động khiêu chiến, Triệu Vô Cữu cái kia giấu ở dưới mặt nạ già nua khuôn mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Hắn từ một kẻ tán tu tu hành đến nửa bước Thần Phủ cảnh, trừ hắn tận mắt nhìn đến hai cái yêu nghiệt bên ngoài, tự phụ không kém nhân!

Dù là đối phương là Thần Phủ tiên tộc gia chủ.

Hắn giang tay ra, một thanh cổ phác trường đao xuất hiện trong tay hắn, Triệu Vô Cữu nắm chặt trường đao, cả người khí thế trong nháy mắt trở nên vô cùng lăng lệ!

Chiến!

Triệu Vô Cữu quát lên một tiếng lớn, một đao chém xuống, một đạo mấy trăm trượng đao quang, mang theo muốn chém chết hết thảy uy thế, hướng về Công Tôn Bá Minh đâm đầu vào chém tới.

Công Tôn Bá Minh không tránh không né, bảo kiếm trong tay vung lên, kiếm mang màu xanh phóng lên trời.

Ầm ầm!!!

Đao kiếm chạm vào nhau, cuồng bạo linh lực loạn lưu đem phía dưới mấy ngọn núi trực tiếp san bằng.

Hai người thân ảnh đồng thời biến mất ở tại chỗ.

Sau một khắc, đã ở trên bầu trời, va chạm kịch liệt.

Đao quang kiếm ảnh tầng tầng lớp lớp, mỗi một lần giao phong đều chấn thiên khung ông ông tác hưởng, đầy trời vân khí bị quấy nát bấy.

Khuất Minh Muội cũng ra tay rồi.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành chín đạo tàn ảnh, phân hướng 9 cái phương vị nhào về phía lý không lo, chín đạo linh lực công kích hạo đãng mà ra, xen lẫn thành một tấm lưới, như Thiên La chụp xuống, muốn đem lý không lo triệt để trấn áp.

Lý không lo thấy thế, dưới mặt nạ khóe miệng vung lên nụ cười châm chọc.

Oanh!!!

Lý không lo sau lưng hư không chợt nổ tung, vô tận ma khí, từ hư không trong cái khe tuôn trào ra.

Ma khí này quá bàng bạc, mang theo Thái Cổ một dạng thê lương cùng hung lệ, trong nháy mắt nhuộm đen toàn bộ thương khung.

Ma khí cuồn cuộn, tại lý không lo sau lưng ngưng kết, hiển hóa ra một cái kình thiên hám địa cực lớn hư ảnh!

Đó là một vị như thế nào tồn tại?

Chi thân hình đỉnh thiên lập địa, phảng phất từ tuyên cổ trong năm tháng đi ra Ma Thần, toàn thân bao trùm lấy màu vàng sậm quỷ dị ma văn, những cái kia ma văn chầm chậm lưu động, hấp thu trong thiên địa oán hận cùng sợ hãi.

Hư ảnh diện mục mơ hồ, chỉ có một đôi lãnh đạm con mắt, có thể thấy rõ ràng.

Chi quan sát phía dưới chúng sinh, trong mắt đều là hờ hững.

Chi, xem vạn vật như chó rơm!

Một cỗ không cách nào hình dung uy áp, theo hư ảnh hiện ra ầm vang buông xuống! Đang tại kịch chiến đám người, vô luận là tiên thiên, vẫn là cấp thấp tu sĩ, động tác cùng nhau trì trệ, trong lòng bị không cách nào nói rõ sợ hãi chiếm lấy.

Này... Đây là cái gì?

Khuất Minh Muội xông đến nửa đường thân ảnh ngạnh sinh sinh phanh lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tôn kia đỉnh thiên lập địa ma ảnh, trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lý không lo hai tay kết ấn.

Âm thanh lạnh không có bất kỳ cái gì cảm tình: Cướp tận thương sinh, tái tạo chân ngã, thiên ma cấm!

Phía sau nàng, chi động.

Hắn giơ tay lên.

Một cỗ Khuất Minh Muội căn bản là không có cách kháng cự sức mạnh, bắt lại Khuất Minh Muội, một cỗ cảm giác hít thở không thông xông lên đầu.

Khuất Minh Muội chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn liền bị người bóp.

Là lý không lo!