Thứ 47 chương Thất thủ, thiên mệnh tại lý?.

Thuận gió đình.

Lý Diên Chiêu một đoàn người quay về Thanh Phong cốc khu vực cần phải đi qua.

Một nhóm mấy chục kỵ nhân mã khoái mã gia tiên trên đại đạo dong ruỗi.

Qua thuận gió đình, cũng chỉ còn lại ba mươi dặm đường.

Lý Diên Chiêu thầm nghĩ trong lòng.

Đại gia lại thêm nhanh một chút tốc độ!

Lý Diên Chiêu quơ roi ngựa thúc giục, nhưng mọi người tốc độ đã sớm đạt đến cực hạn, muốn nhanh cũng không nhanh được.

Thuận gió đình bên trên.

Đứng thẳng một cái toàn thân bao phủ tại trong hắc bào nhân ảnh thần bí, hắn chỉ lộ ra một đôi mắt, nhìn về phía chạy nhanh đến Lý Diên Chiêu bọn người, toát ra lạnh lùng sát cơ!

Rốt cuộc đã đến.

.........

Một bên khác.

Lý Diên Chiêu cũng đã phát hiện dị thường.

Hắn giơ tay lên một cái, sau lưng mấy chục kỵ vội vàng sát ngừng, hơn nữa rút tay ra bên trong đao, cảnh giác đem một đám gia tộc máu mới bảo hộ ở ở giữa.

Các hạ người nào, ta chính là Lý gia Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu!

Lý Diên Chiêu chắp tay lớn tiếng nói.

Lý gia, ha ha, giết chính là ngươi Lý gia người!

Nhân ảnh thần bí thanh âm khàn khàn cười lạnh nói.

Sau đó, khí thế cường đại trực tiếp hướng về Lý Diên Chiêu đám người đánh tới.

Đối mặt cái này khí thế cường đại, Lý Diên Chiêu tâm thần hoảng hốt, sắc mặt khó coi nói: Khí Huyết cảnh!

Mặc dù sớm đã ngờ tới có lòng mang ý đồ xấu người, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới lại sẽ trực tiếp xuất động một tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ tập sát, thực sự là quyết đoán thật lớn! Thủ bút thật lớn!

Lấy thực lực của hắn, đối đầu một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, thập tử vô sinh.

Nhưng hắn vẫn là rút ra đao của mình.

Đồng thời hướng về phía sau lưng một đám Lý gia tu sĩ la lớn: Để ta ở lại cản hắn, các ngươi đi mau!

Can đảm lắm, bất quá cũng liền chỉ thế thôi, hôm nay liền để ngươi biết, cái gì là khí huyết phía dưới, đều là giun dế!

Người thần bí mặt coi thường nói.

Thân hình của hắn bắn mạnh mà ra, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Lý Diên Chiêu công tới.

Một hơi ở giữa, người thần bí thân ảnh liền xuất hiện ở Lý Diên Chiêu trước người, hắn ác chưởng thành quyền, đập về phía Lý Diên Chiêu lồng ngực.

Lý Diên Chiêu vội vàng vung đao ngăn cản, bá đạo quyền lực trực tiếp đánh gảy Lý Diên Chiêu đao, trọng trọng đập vào Lý Diên Chiêu trên lồng ngực.

Lý Diên Chiêu lồng ngực tại chỗ liền bị cự lực cho chùy lõm xuống dưới, thân thể của hắn trực tiếp bay ra xa vài trăm thước.

Phốc!

Phun một chùm huyết vụ phun ra, Lý Diên Chiêu sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, hắn giẫy giụa muốn đứng lên, nhưng lại không có một tia khí lực.

Khí Huyết cảnh tu sĩ, coi là thật bá đạo, nếu không phải Huyết Linh Quả khiến cho ta đột phá đến cảnh giới đại viên mãn, chỉ sợ vừa rồi một quyền kia ta liền chết!

Lý Diên Chiêu trong lòng kinh hãi.

Gặp Lý Diên Chiêu tiếp một quyền của mình không chết, người thần bí không khỏi hơi kinh ngạc, nhưng hắn mục tiêu của hôm nay cũng không phải Lý Diên Chiêu.

Hắn nhìn xem tại Lý gia tu sĩ hộ vệ dưới đào tẩu Lý gia máu mới, lúc này từ bỏ giết chết Lý Diên Chiêu ý nghĩ, mà là hướng về Lý gia máu mới truy sát mà đi.

Phát giác được sau lưng sát cơ, vài tên Lý gia tu sĩ liếc nhau, liền đổi đầu ngựa.

Giúp ta chiếu cố tốt người nhà!

Nói đi, không sợ hãi chút nào vung đao đón người thần bí giết đi lên.

Còn dám đi lên chịu chết!

Gặp mấy cái Đoán Thể cảnh tiểu lâu la cũng dám tới ngăn trở mình, người thần bí trong lòng cười lạnh.

Mấy đạo chỉ lực điểm ra, vài tên Lý gia tu sĩ ngã xuống ngựa, bọn hắn trợn tròn hai mắt, trên trán nhiều hơn một cái dữ tợn huyết động.

Vài tên Lý gia tu sĩ mặc dù bỏ mình, nhưng cũng may thành công cản trở người thần bí thời gian hai hơi thở.

Lại có mấy cưỡi quyết tuyệt lao đến, lần nữa chết bởi người thần bí chỉ xuống.

Những người còn lại bắt chước làm theo, muốn dùng tính mạng của mình vì một đám máu mới tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng người thần bí kiên nhẫn đã bị hao hết, hùng hồn khí huyết chi lực bộc phát ra, ở giữa không trung hóa thành từng nhánh huyết tiễn.

Khi tụ lực đến cực hạn, mấy chục chi huyết tiễn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắn chụm mà ra.

Mọi người ở đây sắp tại chắc lần này đại chiêu phía dưới đoàn diệt lúc.

Hai cái âm thanh giận dữ dường như sấm sét vang vọng sơn lâm!

Tặc tử, ngươi dám!

Hai đạo khí thế xông thẳng lên trời thân ảnh xuất hiện ở người thần bí trước người, hai người liên thủ, lấy khí Huyết Hóa Thuẫn, chặn trí mạng kia huyết tiễn!

Hai người xuất hiện, để cho người thần bí sắc mặt đại biến.

Hắn không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Tại hai người xuất hiện một sát na, người thần bí liền tinh tường hắn tập sát kế hoạch tuyên cáo thất bại.

Đối mặt hai tôn cùng cảnh tu sĩ, dù là người thần bí lại như thế nào tự phụ, cũng không dám nói mình có thể lấy một chọi hai, thậm chí sơ ý một chút, còn có thể sẽ đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Nhìn thấy hốt hoảng mà chạy người thần bí, nhị trưởng lão đang muốn truy kích, lại bị bên cạnh đại trưởng lão giữ chặt.

Cái sau lắc đầu: Không cần đuổi, hắn một lòng muốn chạy trốn, chúng ta không đuổi kịp, việc cấp bách, là trước tiên bảo hộ máu mới trở về gia tộc, đừng cho các huynh đệ không công hi sinh.

Nhị trưởng lão nhìn xem trên mặt đất đông đảo thi thể, thần sắc bi phẫn, những thứ này, đều là Lý gia tốt binh sĩ a!

Lục trưởng lão đâu?

Đại trưởng lão hướng về sau lưng may mắn còn sống sót Lý gia tu sĩ hỏi.

Tu sĩ kia bi thống nói: Lục trưởng lão vì cho chúng ta kéo dài thời gian, độc thân chặn người kia, bây giờ không rõ sống chết.

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão sắc mặt đại biến.

Gấp giọng nói: Nhanh tìm, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Là.

Cũng không lâu lắm, hấp hối Lý Diên Chiêu liền bị người cho cõng trở về.

Khi nhìn đến máu mới vẫn còn tồn tại thời điểm, hắn mới hai mắt tối sầm ngất đi.

Nhìn thấy còn có một hơi thở Lý Diên Chiêu, hai vị trưởng lão trong lòng chung quy là thở dài một hơi.

Nếu như vẫn lạc một tôn trưởng lão, hơn nữa còn là một tôn trẻ tuổi trưởng lão, kia đối Lý gia đả kích có thể quá lớn.

Thu liễm một chút các tộc nhân thi thể, dẫn bọn hắn cùng nhau về nhà!

Đại trưởng lão ánh mắt thở dài nói.

Là, đại trưởng lão.

May mắn còn sống sót Lý gia tu sĩ hốc mắt đỏ bừng đem chết đi huynh đệ thi thể trói chặt, cõng ở trên thân, không nói một lời.

Đi, về nhà.

........

......

Trắng sóng Tống thị.

Một đám lo lắng chờ đợi Tống gia trưởng lão cuối cùng là chờ đến gia chủ Tống Thiên Ba trở về.

Tống Thiên Ba tháo xuống khăn che mặt, tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong.

Khàn giọng nói: Thất thủ!

Cái gì?

Mấy vị trưởng lão cực kỳ hoảng sợ.

Để tránh để phòng vạn nhất, thân là Khí Huyết cảnh tu sĩ gia chủ đều tự mình ra tay rồi, lại còn không đối phó được một cái Lý Diên Chiêu, chẳng lẽ Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ núp ở trong đội ngũ hay sao?

Vốn là sắp đắc thủ, Lý gia hai vị Khí Huyết cảnh tu sĩ đuổi tới, cứu bọn hắn, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể đi trước rút đi, bằng không thì, chỉ sợ chính ta cũng biết giải thích ở nơi đó.

Tống Thiên Ba giải thích nói, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Cái kia gia chủ thân phận của ngươi bại lộ không có?

Tống gia đại trưởng lão liền vội vàng hỏi.

Tống Thiên Ba lắc đầu: Ta cũng không cùng bọn hắn giao thủ, cũng làm ngụy trang, hẳn là không nhận ra ta tới.

Vậy là tốt rồi.

Rất nhiều trưởng lão không hẹn mà cùng thở dài một hơi, kỳ thực, bọn hắn cũng còn chưa làm hảo cùng Lý gia toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Nhưng sau đó, Tống Thiên Ba một câu nói, nhưng lại để cho bọn hắn như cha mẹ chết.

Nói cho các ngươi biết một cái tin xấu, kế Lý Hành Ca cùng Lý Huyền Thông sau, Lý gia nhị trưởng lão cũng tấn thăng Khí Huyết cảnh.

Lần này, chính là hai người bọn họ, liên thủ bức lui ta.

Bây giờ, hắn Lý gia một môn, đã có được ba vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Lời này vừa nói ra, Tống gia đại trưởng lão ngồi liệt ở trên ghế, một mặt cười khổ nói: Thượng thương đợi ta Tống gia biết bao mỏng a!

Lấy hắn nửa bước Khí Huyết cảnh tu vi, liên tiếp đánh sâu vào ba lần khí huyết thiên quan cuối cùng đều là thất bại, đời này, đã không quá lớn tấn thăng Khí Huyết cảnh hy vọng.

Mà còn lại mấy vị Tống gia trưởng lão cũng là sầu mi khổ kiểm, chẳng lẽ thiên mệnh thật sự tại Thanh Phong Lý thị sao?