Thứ 292 chương Chết thay đồ đằng.

Lý Hành Ca cái kia ánh mắt bình tĩnh đảo qua Ngột Đột kiệt cùng tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh, để cho hai vị này tại Đông Lĩnh chi địa sất trá phong vân tiên thiên đại viên mãn cường giả, trong lòng lại sinh ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hàn ý.

Đây không phải linh lực uy áp, mà là một loại cấp độ càng sâu khí phách cùng trên vị cách áp chế, liền giống như là đối mặt bọn hắn Đông Lĩnh chi chủ lúc.

Ngươi chính là Lý Hành Ca? Ngột Đột kiệt cưỡng chế trong lòng rung động, trầm giọng quát lên, tính toán lấy khí thế chống lại.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh tính tình dữ dằn, bị Lý Hành Ca khí thế chấn nhiếp, bỗng cảm giác khuất nhục, cả giận nói: Giả thần giả quỷ! Bất quá một Tiên Thiên hậu kỳ thôi! Ngột Đột kiệt, tất nhiên tiểu tử này chủ động đưa tới cửa tới, vậy ngươi liền nhìn ta làm thịt hắn!

Nói xong, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh liền hướng về Lý Hành Ca giết tới.

Hắn rống giận vũ động trường côn, trên thân đồ đằng lần nữa phóng ra quang mang, một đạo mấy trăm trượng côn ảnh, cuốn lấy kinh khủng uy thế, lao thẳng tới Lý Hành Ca.

Hắn muốn một côn, đem hắn vừa mới bị khuất nhục cho đánh tan, đem cái này không ai bì nổi Bạch Hà Lý thị gia chủ đánh rớt phàm trần!

Đối mặt tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh cái này nén giận mà phát, đủ để đánh nát sơn nhạc một côn, Lý Hành Ca khuôn mặt bình tĩnh, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không có bất cứ ba động gì.

Tựa hồ, đường đường một vị tiên thiên đại viên mãn cường giả, trong mắt hắn, bất quá là một trên nhảy dưới tránh tôm tép nhãi nhép.

Khi tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh côn sắt sắp rơi vào Lý Hành Ca trên đầu, đem Lý Hành Ca đầu đập nát lúc.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh trên mặt đều là dữ tợn: Lý Hành Ca, ngươi quá khinh thường, đi chết đi cho ta!

Lý Hành Ca con mắt khẽ nâng, chậm rãi đưa tay, năm ngón tay mở ra, hời hợt lấy tay gắt gao giữ lại tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh Huyền Kim Côn.

Cái này đủ để đánh nát sơn nhạc lực đạo, tại trước mặt Lý Hành Ca, lại tựa như trâu đất xuống biển, không có tin tức biến mất.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt cứng ngắc!

Này... Cái này sao có thể?

Hắn nhưng là tiên thiên đại viên mãn, nén giận nhất kích, lại bị một cái Tiên Thiên hậu kỳ, hời hợt đón lấy?

Lý Hành Ca tay gắt gao bắt được Huyền Kim Côn, mặc cho tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh như thế nào phát lực, đều không thể rung chuyển một chút.

Sức mạnh còn có thể, kỹ xảo vụng về, đáng tiếc binh khí tốt như vậy.

Lý Hành Ca lắc đầu, thản nhiên nói.

Sau một khắc, hắn thủ đoạn phát lực, một cỗ mạnh hơn lực đạo đẩy ngược trở về, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh cảm ứng được nguy hiểm, vội vàng buông lỏng ra Huyền Kim Côn, thân thể lao nhanh triệt thoái phía sau.

Nhưng mà, Lý Hành Ca lại không nghĩ buông tha hắn, hắn trở tay bắt lấy Huyền Kim Côn, thân thể biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là thần không biết quỷ không hay tại tóc đỏ sau lưng Bộ Thủ Lĩnh.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh bỗng cảm giác phía sau lưng phát lạnh, muốn quay người đón đỡ, cũng đã không kịp, Lý Hành Ca vung lên Huyền Kim Côn, hung hăng một côn đập vào tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh đầu sọ bên trên.

Bành!

Một tiếng vang trầm, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh đầu sọ, tại Huyền Kim Côn trọng kích phía dưới, trong nháy mắt nổ tung, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi!

Lý Hành Ca thấy thế, nhíu mày, tiên thiên đại viên mãn cường giả, không nên yếu như vậy.

Quả nhiên, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh cái kia không đầu thi thể cũng không ngã xuống, chỗ ngực cái kia dữ tợn đồ đằng như cùng sống vật giống như nhúc nhích, bộc phát ra nồng nặc tan không ra Huyết Quang!

Huyết Quang cấp tốc lan tràn lên phía trên, tại trong nháy mắt, lại vì tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh lại lần nữa tạo nên một cái đầu lâu!

Cái này tân sinh đầu người cùng trước kia không khác nhau chút nào, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức cũng so trước đó suy yếu ba phần.

Lý Hành Ca!!!

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh chết nhìn chòng chọc Lý Hành Ca, ánh mắt bên trong đều là nghĩ lại mà sợ cùng sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn là nổi giận: Ngươi dám hủy ta một lần 【 Chết thay đồ đằng 】, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Trong tiếng rống giận dữ, quanh người hắn linh lực lại độ sôi trào, không để ý hao tổn mà thôi động bí pháp, ý đồ vãn hồi danh dự, thôi động bí pháp đồng thời, lại nhìn về phía Ngột Đột kiệt, nổi giận mắng: Thất phu, ngươi còn đang chờ cái gì, kẻ này yêu nghiệt, ta một người không phải là đối thủ.

Ngột Đột kiệt bị tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh mắng một cái, cũng trở về qua thần tới, hắn quát lên một tiếng lớn, vẫy tay bên trong cự phủ, chuẩn bị cùng tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh vây công Lý Hành Ca.

Triệu không có lỗi gì thấy thế, vội vàng nói: Chủ thượng, ta tới giúp ngươi!

Lời còn chưa dứt, hắn liền lách mình chặn Ngột Đột kiệt lộ.

Mặc dù lấy một chọi hai, Triệu Ngột tội trạng có chút phí sức.

Nhưng chỉ đối phó một cái Ngột Đột kiệt mà nói, triệu không có lỗi gì vẫn là không có áp lực, thậm chí có thể làm được ổn chiếm thượng phong.

Mà Lý Hành Ca, từ cũng sẽ không không có đắng miễn cưỡng ăn.

Gặp Ngột Đột kiệt bị triệu không có lỗi gì ngăn lại, một thân một mình đối mặt Lý Hành Ca tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh trong lòng có chút phạm sợ, nhưng phía dưới nhiều người nhìn như vậy, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại.

Nhưng mà, 10 cái hiệp sau.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh lần nữa đánh mất một cái mạng.

Lý Hành Ca, ta và ngươi liều mạng!

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh cắn răng nói, trong mắt đều là hận ý.

Hắn thiêu đốt tinh huyết, thực lực bắt đầu cấp tốc kéo lên, chỉ chốc lát, liền khôi phục được toàn thịnh thời kỳ, thậm chí còn hơn.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh muốn phấn chết đánh cược một lần lúc.

Làm cho người trố mắt nghẹn họng một màn xảy ra, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh vậy mà quay người liền trốn, thân hình hóa thành một vệt sáng, chuẩn bị hướng về sơn mạch chỗ sâu nhanh chóng bỏ chạy.

Nhưng mà, trải qua mấy lần làm Lý Hành Ca, lần này cũng sẽ không mắc lừa nữa.

Hắn trực tiếp dự đoán trước tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh ý đồ, chặn tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh đường đi.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh thấy thế, vội vàng hướng phe mình đông đảo tiên thiên hô lớn: Các ngươi còn ngẩn người làm gì, lên cho ta, ngăn trở hắn!

Đông Lĩnh đông đảo tiên thiên choáng váng.

Bọn hắn dùng ngón tay chỉ mình, bất khả tư nghị nói: Ta?

Nhìn xem trên bầu trời, giống như Thần Ma giống như, đuổi tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh đánh Lý Hành Ca, đông đảo tiên thiên hai mặt nhìn nhau, nhưng lại không có một người dám lên phía trước.

Nói đùa cái gì!

Liền tiên thiên đại viên mãn vương Bộ Thủ Lĩnh mệnh đều ném đi hai đầu, bọn hắn xông lên, chẳng phải là chịu chết?

Phế vật! Một đám phế vật! Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh thấy thế, tức giận đến như muốn thổ huyết, trong lòng càng là lạnh một nửa.

Mà cùng lúc đó, Lý Hành Ca cũng phát động đối với tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh tuyệt sát nhất kích.

Hắn muốn lấy một vị tiên thiên đại viên mãn huyết, hướng thế nhân chiêu cáo, ngấp nghé hắn Lý gia địa bàn, sẽ trả giá cỡ nào giá thê thảm!

Bên hông trảm hư kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, tiếp đó bay ra vỏ kiếm.

Mũi kiếm chỉ, ngay cả không gian đều nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.

Lý Hành Ca bắt được trảm hư kiếm, cả người khí chất chợt biến đổi.

Vừa mới hắn là đầm sâu, là tĩnh nhạc, bây giờ lại hóa thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tài năng lộ rõ, duệ không thể đỡ.

Một cỗ so với linh lực càng thêm thuần túy, càng thêm bản nguyên Thế Lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, đó là kiếm ý, là chặt đứt hư ảo, phá diệt vạn pháp ý chí!

Khi cái kia cỗ kiếm ý khóa chặt tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh lúc, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Lý Hành Ca bước ra một bước, thân hình phảng phất sáp nhập vào kiếm quang bên trong, người cùng kiếm hợp mà làm một, hóa thành một đạo hoành quán dài thiên rực rỡ kinh hồng!

Tất cả mọi người đều chỉ thấy một đạo cực hạn ánh sáng thoáng qua, đâm vào người mở mắt không ra.