Thứ 365 chương Các đại Thần Phủ tiên tộc thái độ.

Thời gian thấm thoắt, khoảng cách Lý gia tế tổ đại điển thời gian càng ngày càng gần.

Toàn bộ Đại Chu phương nam ánh mắt, đều tập trung ở Thanh Phong cốc.

...

Tương Châu, Công Tôn thị.

Công Tôn thị lão tổ Công Tôn Diễn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hắn khuôn mặt gầy gò, ánh mắt thâm thúy, người mặc đạo bào, sau lưng cõng lấy lấy một thanh bảo kiếm.

Tại trước người hắn, cung kính đứng là Công Tôn thị gia chủ, Công Tôn Bá Minh, một vị nửa bước Thần Phủ cảnh giới cường giả.

Công Tôn Diễn chậm rãi mở miệng: Bá Minh, tính toán thời gian, có phải hay không nhanh đến cái kia Dương châu Lý thị tế tổ đại điển thời gian?

Trở về lão tổ, chính là, khoảng cách Lý gia tế tổ đại điển, còn có nửa tháng kỳ hạn. Công Tôn Bá Minh khom người trả lời: Ta đã làm cho người chuẩn bị xong Hạ Lễ, ngày mai, liền để đại trưởng lão thay ta Công Tôn thị đi một chuyến.

Công Tôn Diễn khẽ cười một tiếng: Đừng cho Trọng Minh đi.

Công Tôn Diễn trong miệng Trọng Minh, chính là Công Tôn thị đại trưởng lão.

Công Tôn Bá Minh nghe vậy, cũng không có lập tức đáp ứng, hắn nhíu nhíu mày, chần chờ nói: Lão tổ, ta Tương Châu Công Tôn thị cùng Dương châu Lý thị cũng không ân oán, không đi, chẳng phải là không cho cái kia vị diện tử, cái này... Có phải hay không, không tốt lắm?

Công Tôn Diễn đầu lông mày nhướng một chút: Ai nói không đi?

Công Tôn Bá Minh ngây ngẩn cả người: Người lão tổ kia ý là?

Ta tự mình đi một chuyến.

Công Tôn Bá Minh cả kinh, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Lão tổ nhà mình, luôn luôn chỉ yêu thanh tu, chưa từng vui những ân tình này qua lại sự tình.

Trước kia, chính là đương kim thiên tử đăng cơ đại điển, cũng chỉ là đuổi mình đi một chuyến.

Bây giờ, lại muốn tự mình đi tham gia cái kia Lý gia tế tổ đại điển?

Lão tổ, ngài... Ngài tự mình đi tới?

Công Tôn Diễn vuốt râu hoa râm, trong mắt tinh quang lấp lóe: Không tệ, ngươi đi đem trong bảo khố gốc kia chín Diệp Phượng Hoàng tham mang tới.

Công Tôn Bá Minh trợn to hai mắt, cái kia chín Diệp Phượng Hoàng tham chính là Công Tôn thị chí bảo một trong, là ngũ giai đại dược, có việc người chết, mọc lại thịt từ xương chi kỳ hiệu, đối với Thần Phủ cảnh tu sĩ thương thế cũng có lợi ích rất lớn, có thể xưng vô giới chi bảo.

Lão tổ lại muốn dùng cái này xem như Hạ Lễ?

Lão tổ, cái kia chín Diệp Phượng Hoàng tham phải chăng quá mức trân quý? Dương châu Lý thị cùng ta Công Tôn thị cũng không thâm giao, phần lễ này, phải chăng quá nặng đi?

Công Tôn Bá Minh nhịn không được khuyên nhủ, đây cũng không phải hắn hẹp hòi, mà là bực này chí bảo, cho dù là nội tình thâm hậu như Công Tôn thị, loại bảo vật này cũng là dùng một kiện thiếu một kiện.

Công Tôn Diễn cười ha ha một tiếng: Bá Minh a, không cần quá không phóng khoáng, ta Công Tôn thị tất nhiên muốn giao hảo hắn, cái kia không ra điểm huyết sao được đâu, ngươi lão tổ ta tự mình đi chuyến này, lại đem cái này chín Diệp Phượng Hoàng tham đưa tới, hai nhà giao tình chẳng phải thâm hậu sao?

Nhưng Công Tôn Bá Minh vẫn còn có chút không cam tâm.

Công Tôn Diễn hỏi: Bá Minh a, ngươi có biết hắn mở ra là bao nhiêu bên trong Thần Phủ?

Ngàn dặm a, đây không phải mọi người đều biết chuyện sao?

Công Tôn Diễn từ bồ đoàn bên trên đứng lên: Không tệ, ngàn dặm Thần Phủ, ngươi không vào Thần Phủ, không biết ngàn dặm Thần Phủ ý vị như thế nào, người lão tổ kia liền nói cho ngươi một cái bí mật, cái này Đại Chu Thái tổ hoàng đế, tấn nhập Thần Phủ cảnh lúc, mở ra chính là ngàn dặm Thần Phủ!

Công Tôn Diễn lời nói dường như sấm sét tại Công Tôn Bá Minh bên tai vang dội.

Thái... Thái tổ hoàng đế?! Công Tôn Bá Minh sắc mặt kịch biến: Lão tổ, lời ấy coi là thật? Ngàn dặm Thần Phủ... Lại cùng Thái tổ cùng cấp?

Đại Chu Thái Tổ, đây chính là hoành áp một thời đại, khai sáng Đại Chu 6,000 năm cơ nghiệp nhân vật tuyệt thế!

Hắn truyền thuyết sớm đã xâm nhập nhân tâm, gần như thần thoại.

Lý Hành Ca có thể cùng Thái tổ hoàng đế sánh vai?

Ta lừa ngươi có gì có ích?

Công Tôn diễn vỗ vỗ Công Tôn Bá Minh bả vai, trong mắt đều là sống mấy ngàn năm đa mưu túc trí: Dệt hoa trên gấm dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn, ta Công Tôn thị nếu là có thể sử dụng một gốc chín Diệp Phượng Hoàng tham, kết giao một vị tương lai bá chủ cấp nhân vật, đó là ta Công Tôn thị huyết kiếm lời.

Công Tôn Bá Minh nửa ngày mới lấy lại tinh thần, hắn hướng về Công Tôn diễn xá một cái thật sâu: Lão tổ, thụ giáo.

...

Ngô Châu, Ngụy thị.

Ngụy gia lão tổ Ngụy Bình Sinh nhìn xem trước mắt non nớt Người trẻ tuổi, mỉm cười: Diệc Nhân, cái thân thể mới này, thích ứng như thế nào?

Cái này Người trẻ tuổi Mặc dù trẻ tuổi, nhưng toàn thân trên dưới, lại tản ra một cỗ không phù hợp cái tuổi này uy nghiêm khí chất.

Người trẻ tuổi kia, chính là đoạt xá thịt mới thân không lâu Ngụy gia gia chủ, Ngụy Diệc Nhân.

Ngụy Diệc Nhân chắp tay: Đa tạ lão tổ mong nhớ, ta đã cơ bản thích ứng, tu vi cũng khôi phục được Tiên Thiên trung kỳ, chỉ là muốn trở lại Thần Phủ chi cảnh, vẫn cần mấy chục tái.

Ngụy Bình Sinh cười cười: Mấy chục năm, bất quá một cái búng tay thôi, Diệc Nhân a, lão tổ hỏi ngươi, ngươi đối với cái kia Lý gia, nhưng còn có hận ý?

Ngụy Diệc Nhân ngơ ngác một chút, trên mặt hắn lộ ra vẻ phức tạp: Hận, làm sao không hận, Lý gia hủy ta nhục thân, kém chút để cho ta mất mạng, nhưng càng nhiều hơn chính là oán, oán chính mình tài nghệ không bằng người, hôm đó trọng thương ta tồn tại, thật sự là thâm bất khả trắc, chỉ có thân mặt hắn, mới biết được tại cấp độ kia tồn tại trước mặt, ta gần như cùng sâu kiến không khác, ta Ngụy gia tuyệt đối không thể đối đầu, bằng không, ta Ngụy gia mấy ngàn năm cơ nghiệp, sợ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ngụy Bình Sinh khoát tay áo: Diệc Nhân, ngươi có này cái nhìn đại cục, ta liền yên tâm, ngươi là một cái hợp cách gia chủ, Lý gia tế tổ đại điển sắp bắt đầu, ta chuẩn bị nhường ngươi cùng ta cùng đi một chuyến, ý của ngươi như nào?

Nhưng bằng lão tổ phân phó.

Ngụy Diệc Nhân không chút do dự đạo.

Đại thiện!

...

Sở Châu Thôi thị.

Thôi thị gia chủ Thôi Minh Diễm cong cong thân thể, nhỏ giọng hướng Thôi gia Thần Phủ lão tổ hỏi: Lão tổ, Lý gia tế tổ đại điển, ta Thôi gia, có đi hay là không?

Loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi hỏi tới ta? Ngươi là Thôi gia gia chủ hay ta là Thôi gia gia chủ? Mau mau cút!

Thôi gia lão tổ tức giận.

Thôi Minh Diễm xám xịt đi ra Thôi gia lão tổ tiềm tu chỗ.

Canh giữ ở phía ngoài Thôi gia đại trưởng lão Thôi Minh Giác đụng lên đến đây, thấp giọng nói: Gia chủ, như thế nào, lão tổ nói thế nào?

Thôi Minh Diễm quay đầu nhìn một cái, cười khổ lắc đầu: Lão tổ đang bực bội, không nói gì, chỉ làm cho ta lăn, phải làm sao mới ổn đây?

Thôi Minh Giác nhíu nhíu mày, rất nhanh liền lại thư giãn ra, hắn mỉm cười: Gia chủ, lão tổ mặc dù không nói gì, nhưng kỳ thật đã nói tất cả.

Thôi Minh Diễm lập tức không có phản ứng kịp: Đại trưởng lão, lời ấy ý gì?

Thôi Minh Giác vuốt râu một cái, trong mắt lóe lên một tia khôn khéo: Gia chủ ngươi nghĩ, lão tổ nếu thật hạ quyết tâm không đi, lấy lão nhân gia ông ta tính khí, tất nhiên sẽ trực tiếp rầy, lệnh cưỡng chế chúng ta không cho phép cùng Lý gia qua lại, nhưng hắn chỉ là bực bội mà nhường ngươi ‘Cổn ’, cái này vừa vặn thuyết minh, lão nhân gia ông ta chính mình cũng tại cân nhắc, cũng không đem lộ triệt để phá hỏng, này bằng với là đem quyền quyết định giao trả lại cho gia chủ ngài.

Thôi Minh Diễm nghe vậy, như có điều suy nghĩ: Ý của ngươi là... Lão tổ kỳ thực cũng không phản đối chúng ta đi, chỉ là không nể mặt được mặt rõ ràng ủng hộ? Dù sao phía trước Thiên Bảo thành chuyện, để cho ta Thôi thị trở thành trò cười.

Chính là này lý.

Thôi Minh Giác gật đầu, Lão tổ thân phận bực nào? để cho hắn chính miệng nói ra hướng tân tấn Thần Phủ chịu thua kết giao mà nói, tự nhiên khó xử, nhưng ta Thôi thị đặt chân Sở Châu mấy ngàn năm, há có thể bởi vì nhất thời khí phách mà lầm gia tộc tiền đồ? Cái kia Lý Hành Ca mới có hai mươi chín liền mở ngàn dặm Thần Phủ, kỳ thế đã thành, tương lai bất khả hạn lượng. Lúc này nếu không hòa hoãn quan hệ, thật chẳng lẽ muốn chờ sau này hắn mang theo ngập trời chi thế uy áp Sở Châu, ta Thôi thị mới đi cúi đầu sao? Thời đại đó giá cả nhưng là quá lớn.

Thôi Minh Diễm sắc mặt biến đổi, cuối cùng thở dài một tiếng: Đại trưởng lão nói cực phải, là ta nhất thời ngu dốt, không thể lĩnh hội lão tổ thâm ý, cái này Lý gia tế tổ đại điển, ta Thôi thị không chỉ có muốn đi, còn muốn chuẩn bị bên trên hậu lễ, hiển lộ rõ ràng ta Sở Châu đệ nhất tiên tộc khí độ! Ngươi lập tức đi bảo khố, đem gốc kia vạn năm Huyết San Hô lấy ra, từ ngươi tự mình dẫn đội, đi tới Dương châu gây nên chúc!

Là, gia chủ.

...

Giao Châu Nghiêm thị.

Nghiêm thị Thần Phủ lão tổ: Chuẩn bị bên trên Hạ Lễ, bản tôn muốn đích thân đi tới.

Sở Châu Khuất thị...

Quỳnh châu Bách Hoa cốc...

Vệ châu...

...