Thứ 631 chương Kinh hoảng Tần gia phụ tử.

Thần bí nhân kia tại Tần phủ trước cổng chính ngừng chân phút chốc, liền hướng về đại môn đi đến.

Dừng lại! Tần phủ trọng địa, người rảnh rỗi dừng bước!

Hai tên thủ vệ Tần gia hộ vệ lập tức tiến lên ngăn cản, tay đè chuôi đao, dò xét nhìn xem người thần bí.

Người thần bí dừng bước lại, chậm rãi ngẩng đầu, dưới nón lá lộ ra một đôi sắc bén như ưng chim cắt ánh mắt.

Làm phiền thông báo Tần gia chủ, liền nói có cố nhân tới thăm, có chuyện quan trọng thương lượng, việc quan hệ Tào gia tồn vong.

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Hai tên hộ vệ liếc nhau, thần sắc nghiêm túc đứng lên.

Các hạ người nào? Gia chủ há lại là ai cũng có thể gặp?

Người thần bí khẽ cười một tiếng, hắn thân thể chấn động, một cỗ khí thế mạnh mẽ ầm vang bộc phát, hai người bất quá Đoán Thể cảnh tu vi, tại khí thế này trùng kích vào, thân hình lảo đảo lui lại mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Hai người lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía người thần bí lúc, trong mắt đã tràn đầy hãi nhiên.

Cỗ khí thế này, bọn hắn chỉ ở nhà chủ thân bên trên cảm thụ qua, thậm chí, cỗ khí thế này ẩn ẩn so gia chủ càng mạnh hơn.

Khí Huyết cảnh cường giả!

Hai người la thất thanh.

Một người hộ vệ trong đó vội vàng nói: Tiền bối chờ một chút, ta cái này liền đi thông báo!

Nói đi quay người bước nhanh xông vào trong phủ.

Không bao lâu, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ trong phủ truyền đến.

Tần Thiên Trụ mang theo Tần Chính Khôn bước nhanh đi ra.

Ánh mắt của hắn sắc bén đánh giá người thần bí, nhíu mày, hắn có chút cảnh giác nói: Các hạ nói là Tần mỗ cố nhân, nhưng Tần mỗ lại cùng các hạ chưa từng gặp mặt, các hạ đến tột cùng là người nào?

Người thần bí chậm rãi lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm hơi có vẻ khô gầy trung niên gương mặt, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Tần gia chủ không cần khẩn trương, tại hạ nói, lần này tới Tần gia là có chuyện quan trọng thương lượng, việc quan hệ Tần gia sinh tử tồn vong.

Người thần bí mỉm cười, ánh mắt tại Tần Thiên Trụ cùng trên thân Tần Chính Khôn đảo qua, nhất là tại trên thân Tần Chính Khôn dừng lại phút chốc, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Một môn Song Khí Huyết, Tần gia quả nhiên là muốn hưng thịnh. Bất quá...

Hắn lời nói xoay chuyển, âm thanh giảm thấp xuống mấy phần: Tần gia bây giờ nhìn như phong quang, kì thực đã là đại nạn lâm đầu.

Tần Thiên Trụ biến sắc, trầm giọng nói: Các hạ đến tột cùng muốn làm gì, vì sao tại cái này nói chuyện giật gân?

Người thần bí ánh mắt đảo qua bốn phía, thấp giọng nói: Nơi đây không phải nói chuyện chi địa, nếu Tần gia chủ muốn biết tường tình, lại tìm một chỗ yên tĩnh, cho tại hạ nói tỉ mỉ, chuyện này liên quan đến Tần gia cùng Tào gia, cũng liên quan đến Kim Ô Đảo tương lai cách cục.

Tào gia!

Tần Thiên Trụ cùng Tần Chính Khôn liếc nhau, hai cha con trong mắt đều có nghi ngờ.

Nhưng đối phương là Khí Huyết cảnh cường giả, lại nói chắc như đinh đóng cột, lại việc quan hệ Tào gia, không phải do bọn hắn không coi trọng.

Hảo, xin các hạ đi theo ta.

Tần Thiên Trụ suy nghĩ một chút, nghiêng người dẫn đường.

Người thần bí khóe miệng giương lên, đeo lên mũ rộng vành, theo Tần Thiên Trụ hai cha con tiến vào Tần phủ, đi tới Tần gia phòng tiếp khách.

Tần Thiên Trụ lui tả hữu, chỉ lưu Tần Chính Khôn ở bên, 3 người ngồi xuống.

Các hạ đến tột cùng là ai? Bây giờ có thể nói a.

Tần Thiên Trụ lạnh mặt nói.

Tại hạ là ai, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta biết Tần gia chủ lúc này muốn làm nhất chính là cái gì.

Tần Thiên Trụ ánh mắt ngưng lại: Là cái gì?

Diệt Tào gia, báo đáp trước kia Tần gia đại trưởng lão mối thù.

Tần Thiên Trụ cười nhạo một tiếng: Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu, Tào gia cùng ta Tần gia có huyết cừu, Kim Ô Đảo mọi người đều biết, hiện nay, con ta đột phá Khí Huyết cảnh, ta Tần gia một môn Song Khí Huyết, thù này, đương nhiên muốn báo!

Người thần bí chậm rãi lắc đầu: Cái kia Tần gia chủ, ngươi quả thực cho là, Tào gia an vị mà chờ chết sao?

Bằng không thì đâu? Tào gia cùng Lữ gia náo tách ra, bây giờ còn có ai có thể giúp Tào gia?

Tần Thiên Trụ tràn đầy tự tin nói.

Lữ gia tất nhiên là sẽ không giúp Tào gia, nhưng Tào gia, vẫn còn có ngoại viện!

Người thần bí lời thề son sắt đạo.

Ở đâu ra ngoại viện?

Tần gia chủ, ngươi hẳn phải biết Tào gia cùng Lữ gia tại sao lại náo tách ra a?

Người thần bí cười hỏi.

Đương nhiên, trước kia vốn nên cùng Lữ gia đám hỏi Tào gia đại tiểu thư đào hôn, cùng một tán tu đi xa Trung Thổ, làm cho Lữ gia mặt mũi mất hết, vừa mới trở mặt thành thù.

Tần Thiên Trụ bỗng nhiên phản ứng lại: Ngươi nói ngoại viện, sẽ không phải là cái kia cùng Tào gia đại tiểu thư bỏ trốn tán tu a?

Người thần bí gật đầu một cái: Chính là!

Hắn chậm rãi nói: Cùng Tào gia đại tiểu thư bỏ trốn người, cũng không phải là tán tu, mà là Trung Thổ Dương châu Nhất Phương thế gia, Lý gia con trai trưởng, cái kia Lý gia, thực lực còn tại ngươi Tào gia phía trên.

Nghe vậy, Tần Thiên Trụ cùng trong mắt Tần Chính Khôn đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tần Thiên Trụ vẻ mặt nghiêm túc nói: Các hạ nói mà không có bằng chứng, để cho ta làm sao có thể tin?

Người thần bí khẽ cười một tiếng: Rất đơn giản, Tào Chính Hùng đã phái con của hắn Tào Văn Chiêu đi cái kia Trung Thổ cầu viện, đi chắc có một tháng, Tần gia chủ tra một cái liền biết!

Tần Thiên Trụ cùng Tần Chính Khôn liếc nhau, hai người thần sắc biến ảo không chắc.

Người thần bí nói tới tin tức quá mức kinh người, nếu vì thật, cấp độ kia Tào gia chuyển đến cứu binh, hắn Tần gia có thể thật là có đại phiền toái.

Nghĩ tới đây, Tần Thiên Trụ lúc này hướng ra phía ngoài hô to một tiếng: Người tới!

Đại môn bị đẩy ra.

Tần Thiên Trụ thân tín, Tần gia lão quản gia cung kính đi đến.

Gia chủ.

Trong vòng nửa canh giờ, ta muốn biết Tào gia Tào Văn Chiêu hướng đi.

Là, gia chủ!

Lão quản gia ứng thanh lui ra, cấp tốc rời đi.

Các hạ, tại sao lại tương trợ ta Tần gia?

Tần Thiên Trụ lòng nghi ngờ đạo.

Trên đời này, không có vô duyên vô cớ thiện ý.

Người thần bí khẽ cười nói: Tại hạ cùng với Tào gia có chút thù cũ, lần này bất quá thuận nước đẩy thuyền thôi.

Tần Thiên Trụ như có điều suy nghĩ, trầm mặc không nói.

Ước chừng một nén nhang sau, lão quản gia vội vàng trở về, tại Tần Thiên Trụ bên tai nói nhỏ vài câu.

Tần Thiên Trụ sắc mặt biến hóa, vẫy tay để cho lão quản gia lui ra.

Phụ thân, như thế nào?

Tần Chính Khôn vội vàng hỏi.

Tần Thiên Trụ nhìn về phía người thần bí, ánh mắt phức tạp: Tào Văn Chiêu chính xác đã rời đảo hơn tháng, chỗ đi phương hướng chính là Dương châu.

Tần Chính Khôn hít sâu một hơi: Phụ thân, cái này...

Vội cái gì!

Tần Thiên Trụ quát lên.

Người thần bí thấy thế, rèn sắt khi còn nóng: Tần gia chủ, lấy ngươi Tần gia cùng Tào gia ân oán, bây giờ đã là tên đã trên dây, không phát không được, chờ Tào Văn Chiêu mang theo viện binh trở về, ngươi Tần gia nhưng là không còn có cơ hội diệt đi Tào gia, không bằng thừa dịp bây giờ, Tào gia viện binh chưa tới, nhất cử san bằng Tào gia, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! Tào gia vừa diệt, lấy cái kia Lý gia một nhà chi lực, cũng không làm gì được ngươi Tần gia.

Tần Thiên Trụ gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ: Các hạ nói rất đúng,! Bây giờ, ta liền tập kết ta Tần gia tinh nhuệ, phá diệt Tào gia.

Tần Thiên Trụ là cái quả quyết người, lúc này làm ra quyết định.

Các hạ, ngươi tất nhiên cùng Tào gia cũng có thù, vậy liền thỉnh các hạ giúp ta Tần gia một chút sức lực!

Tự nhiên tận lực!

Người thần bí chắp tay nói.

Hảo, lấy ba địch một, ưu thế tại ta!

Tần Thiên Trụ cười ha ha.

Tần Chính Khôn cũng kích động đứng lên: Phụ thân, ta cái này liền đi triệu tập nhân thủ!

Hảo!

Các hạ còn xin tại cái này làm sơ nghỉ ngơi, ta cũng phải đi chuẩn bị một phen, xin lỗi không tiếp được.

Tần Thiên Trụ đứng dậy.

Người thần bí gật đầu một cái.

Chờ hai người đi không lâu sau, một thân ảnh thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trong phòng.

Nhìn thấy thân ảnh này, người thần bí ngồi không yên, vội vàng đứng dậy, ngữ khí vô cùng cung kính: Gặp qua đại nhân!

Ân, sự tình làm xong a?

Làm xong, Tần Thiên Trụ đã bị ta nói động.

Người thần bí cung kính nói.

Tốt.

Nhớ kỹ, chắc chắn hảo phân tấc, nếu là động không nên động người, ngươi một trăm đầu mệnh đều không đủ chết.

Người tới thản nhiên nói.

Người thần bí trong lòng run lên: Thuộc hạ biết rõ.

Ân.

Thân ảnh kia chậm rãi biến mất ở trong sảnh.

Từ đầu tới đuôi, đề phòng sâm nghiêm Tần gia không có bất kỳ cái gì phát giác.