Thứ 46 chương Bát đẳng thiên phú, Tống gia quyết nghị.

Mà đang nhắm mắt dưỡng thần Lục trưởng lão cũng là đột nhiên mở mắt, nhìn xem trên đài cái kia kháu khỉnh khỏe mạnh hài tử, ngoài miệng giương lên vẻ tươi cười.

Tâm tình của hắn vui thích quay đầu sang cùng bên cạnh một vị Lý gia quản sự nói: Cửu đẳng thiên phú, ta xem đứa nhỏ này không tệ.

Bên cạnh Lý gia quản sự cũng cười híp mắt nghênh hợp nói: Đúng vậy a, trưởng lão, lần trước kiểm trắc ra cửu đẳng thiên phú, vẫn là tại hai mươi năm trước đâu.

Đáng tiếc đứa bé kia, đi ra ngoài lịch luyện thời điểm chết, bằng không thì gia tộc nói không chừng đã nhiều hơn một vị trưởng lão.

Lục trưởng lão có chút tiếc hận đạo.

.......

Kiểm tra thiên phú vẫn như cũ khí thế hừng hực tiến hành.

Chỉ tiếc, một canh giờ trôi qua, cũng không còn nhập phẩm thiên phú hài tử xuất hiện.

Nương, tại sao còn không đến chúng ta?

Hưng Tông dắt mẫu thân tay, có chút lo lắng hỏi.

Chúng ta tới muộn, nhanh, lập tức tới ngay chúng ta.

Phụ nhân sờ lấy Hưng Tông đầu, ôn nhu nói.

Lại là nửa khắc đồng hồ sau.

Cái tiếp theo, lý Hưng Tông!

Nghe được niệm danh tiếng, mẫu tử hai người tinh thần hơi rung động.

Đi lên, Hưng Tông, ngươi là cha ngươi nhi tử, không cần cho ngươi mất mặt!

Hưng Tông gật đầu một cái, tại trong mẫu thân tràn ngập ánh mắt khích lệ, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới.

Đứa nhỏ này cũng không đồng dạng, nhiều người như vậy, tuyệt không luống cuống.

Có người xưng tán đạo.

Đúng vậy a, phía trước có không thiếu tiểu gia hỏa đều khẩn trương rơi nước mắt.

......

Tùy ý kim đâm phá ngón tay, nhìn xem máu tươi nhỏ tại kiểm tra thiên phú trên đá, Hưng Tông một trái tim tim đập bịch bịch.

Nhất định muốn thông qua!

Nhất định muốn thông qua!

Hưng Tông nhìn chòng chọc vào kiểm tra thiên phú thạch, mắt không hề nháy một cái.

Thiên phú thạch bắt đầu lấp lóe, phát ra hồng mang nhàn nhạt.

Một chút.

Hai cái.

Ba lần!

Bốn phía!!

Năm lần!!!

Chuồn năm lần, hắn chuồn năm lần, ta không nhìn lầm chứ?

Phụ trách khảo nghiệm Lý gia tu sĩ không dám tin vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Bát đẳng thiên phú! Là trong truyền thuyết bát đẳng thiên phú!

Không biết là ai trước tiên hô lên, toàn bộ bàng chi tông từ bầu không khí lập tức bị dẫn nổ.

Vô số bàng chi tộc nhân khoa tay múa chân bắt đầu điên cuồng hoan hô.

Mà luôn luôn bình tĩnh Lục trưởng lão, càng là kinh hãi trực tiếp đứng lên tới.

Hắn một cái bay vọt, đi tới kiểm tra thiên phú trên đài, bắt được Hưng Tông tay đưa nó nhấn ở kiểm tra thiên phú trên đá.

Kiểm tra thiên phú thạch lần nữa lấp lóe, chớp liên tục năm lần.

Lý Diên Chiêu cả người đều có chút phát run, hắn có chút không dám tin tưởng: Bát đẳng thiên phú, thật là bát đẳng thiên phú!

Xem ra thực sự là thiên quyến ta Thanh Phong Lý thị!

Hài tử, ngươi gọi lý Hưng Tông phải không?

Lý Diên Chiêu run giọng nói.

Đúng vậy, trưởng lão đại nhân, phụ thân ta cho ta lấy tên lý Hưng Tông, hy vọng ta có thể Hưng Tông diệu tổ.

Hưng Tông nghĩ tới táng thân hổ khẩu phụ thân, đôi mắt phiếm hồng đạo.

Hảo hài tử.

Lý Diên Chiêu sờ lấy Hưng Tông đầu, một mặt vui mừng nói.

Phụ thân ngươi vì ta Lý gia nuôi dưỡng một cái nhân tài trụ cột a!

Bát đẳng thiên phú, nếu như nửa đường không vẫn lạc, tấn thăng Khí Huyết cảnh là ván đã đóng thuyền sự tình.

Kế gia chủ sau, một cái thất đẳng thiên phú, một cái bát đẳng thiên phú, Lý gia có người kế tục.

Hưng Tông nhào về phía che miệng lại không thể tin được đây hết thảy mẫu thân.

Nương, ta làm được, ta không để cho cha thất vọng! Ta sẽ cố gắng trở nên mạnh mẽ, ta sẽ làm một cái đối với gia tộc người hữu dụng!

Phụ nhân ôm lấy Hưng Tông, thất thanh khóc rống.

Đương gia, ngươi thấy được sao, ngươi bồi dưỡng hài tử tiền đồ!

.......

Nửa khắc đồng hồ sau.

Theo cái cuối cùng hài tử bị đào thải, năm nay máu mới tuyển bạt đại hội chính thức kết thúc.

Lần này chung tuyển bạt ra:

Bát đẳng thiên phú một người

Cửu đẳng thiên phú một người

Thượng đẳng thiên phú mười một người

Những hài tử này sẽ bị toàn bộ mang về Thanh Phong cốc, mà lý Hưng Tông cùng Lý Vũ hai người, càng là sẽ bị ghi vào gia phả.

Trưởng lão, lần này máu mới tuyển chọn thu hoạch thế nhưng là bao năm qua tới số một a.

Nếu như tại những năm qua, bàng chi có thể ra mấy cái về thiên phú chờ hài tử thế là tốt rồi.

Năm ngoái, càng là chỉ có 3 cái về thiên phú đẳng.

Phàm nhân cùng phàm nhân đản sinh dòng dõi, có thể xuất hiện nhập phẩm thiên phú xác suất, vô cùng thấp.

Quản sự một mặt sợ hãi than cảm khái nói.

Kể từ gia chủ kế vị sau, ta Thanh Phong Lý thị thật là càng ngày càng tốt.

Nghe xong lời này, Lục trưởng lão cũng tán thành gật đầu một cái.

Đối với chỉ có chính mình nhi tử tuổi lớn nhỏ gia chủ, Lục trưởng lão là vô cùng khâm phục, kính úy.

Đúng, trưởng lão, chúng ta có phải hay không hẳn là mang theo những thứ này máu mới lập tức trở về gia tộc.

Quản sự thần tình nghiêm túc đề nghị.

Lục trưởng lão đột nhiên phản ứng lại, thần sắc cũng biến thành có chút ngưng trọng.

Ngươi nói không sai, cũng may có ngươi nhắc nhở ta, trước tiên cho gia tộc truyền tin, phái người đến đây tiếp ứng, mặt khác truyền ta chi lệnh, lập tức trở về gia tộc.

Bát phẩm thiên phú thật sự là quá kinh người.

Lý gia đã có một cái trưởng thành Lý Hành Ca, nếu như lại xuất một cái lý Hưng Tông đoán chừng rất nhiều người liền sẽ đứng ngồi không yên.

Mặc dù bây giờ Lý gia rất mạnh, nhưng luôn có người sẽ bí quá hoá liều.

Dù sao, không trưởng thành lên thiên tài không gọi thiên tài.

Một đoàn người không có làm bất luận cái gì trì hoãn mang theo nhóm này máu mới nhanh như điện chớp hướng về gia tộc đuổi.

Mà một góc nào đó.

Một cái phi ưng dùng tốc độ cực nhanh hướng về một phương hướng nào đó bay đi.

......

Trắng bụng sóng.

Trắng sóng Tống thị chỗ.

Một cái phi ưng đứng tại lầu các phía trên.

Một người trung niên đi tới, cởi xuống cột vào trên Phi Ưng Trảo tử thùng thư, lấy ra trong đó mật tín.

Mở ra mật tín: Lý gia máu mới, bát đẳng thiên phú một người, cửu đẳng thiên phú một người, đã trở về Thanh Phong cốc.

Trung niên con ngươi co vào, sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng.

......

Tống gia nghị sự đường.

8 vị trưởng lão khí thế sâm nhiên, thần sắc trang trọng, theo thứ tự mà ngồi.

Gia chủ Tống Thiên Ba cau mày ngồi ở chủ vị.

Gặp qua gia chủ!

8 vị trưởng lão cùng nhau hành lễ.

Chuyện ra khẩn cấp, cũng không cần để ý những tục lễ này, ám tử tới báo, Lý gia lần này máu mới tuyển bạt, xuất hiện một vị bát đẳng thiên phú thiên tài!

Tống Thiên Ba thần sắc ngưng trọng nói.

Hắn mà nói, trong nháy mắt để cho Tống gia mấy vị trưởng lão khiếp sợ không thôi.

Tống gia đại trưởng lão càng là nắm chặt rơi mất một túm râu trắng.

Các ngươi nói, ta Tống gia nên làm thế nào ứng đối?

Tống gia nhị trưởng lão vỗ bàn một cái, tức giận nói: Cái này còn cần nghĩ? Gia chủ, kẻ này tuyệt đối không thể lưu, Lý gia một cái Lý Hành Ca đã đè chúng ta không thở được, nếu như tới một cái nữa, vậy ta Tống gia tại Bạch Hà huyện nhưng còn có đất đặt chân?

Nhị trưởng lão nói có lý, ta Tống gia cùng Lý gia luôn luôn có thù, Lý gia nếu là cường đại, thứ nhất xui xẻo chính là ta Tống gia, không bằng, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem Lý gia nhóm này máu mới cho làm!

Tứ trưởng lão làm một cái động tác cắt cổ.

Gia chủ, ta nguyện tự thân xuất mã, trảm này tai hoạ!

Tống gia nhị trưởng lão ôm quyền chờ lệnh đạo,

Hắn có Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu vi, Lý gia Lục trưởng lão trong mắt hắn thật đúng là không đáng chú ý.

Gia chủ, nếu như chúng ta ra tay, vậy cùng Lý gia thật đúng là không chết không thôi.

Tống gia đại trưởng lão lo lắng nói.

Đại trưởng lão, ngươi chính là lo trước lo sau nghĩ quá nhiều, chẳng lẽ không ra tay, Lý gia được thế sau sẽ bỏ qua chúng ta sao?

Nhị trưởng lão nổi giận nói.

Nhưng Thái Thượng bế quan tu hành, còn không có xuất quan, có phải hay không hẳn là chờ hắn lão nhân gia sau khi xuất quan sẽ cân nhắc quyết định.

Đại trưởng lão cau mày nói.

Thái Thượng vừa bế quan chính là mấy tháng, chờ hắn xuất quan thời điểm, món ăn cũng đã lạnh.

Chính là, không thể đợi thêm nữa, gia chủ, hạ lệnh a!

Mấy vị trưởng lão cùng nhau đạo.

Chủ vị, Tống Thiên Ba hít sâu một hơi.

Mấy vị trưởng lão cũng là lẳng lặng nhìn hắn không tiếp tục lên tiếng, bọn hắn rất rõ ràng, bây giờ, nhà mình gia chủ làm ra quyết định đem liên quan đến tại trắng sóng Tống thị hưng suy!

Giết!

Tống Thiên Ba cắn răng nói.

Đại trưởng lão thở dài: Tất nhiên gia chủ đã quyết định, lão đầu tử ủng hộ! Vậy thì giết đi, ta đi một chuyến.

Có thể trở thành Tống gia đại trưởng lão, thực lực của hắn tự nhiên không thấp, là kế Tống gia Thái Thượng cùng Tống Thiên Ba sau đó người thứ ba.

Tống Thiên Ba khoát tay áo.

Ánh mắt của hắn âm u lạnh lẽo, sát ý sôi trào nói: Ta tự mình ra tay!

Mấy vị trưởng lão tất cả giật mình.

Đường đường Khí Huyết cảnh tu sĩ đi đối phó một cái Nhục Thân cảnh giới Lý Diên Chiêu, có phải hay không giết gà dùng đao mổ trâu?

Dường như là nhìn ra mấy vị trưởng lão ý nghĩ.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, như là đã quyết định ra tay, tự nhiên phải có một trăm phần trăm tự tin, ta đi, ổn thỏa nhất!

Tống Thiên Ba mắt lộ ra tinh quang đạo.

Gia chủ anh minh!

.......