Thứ 791 chương Công Tôn ban nguy cơ.

Đại trưởng lão, đem ở đây thu a.

Lý Hành Ca nói.

Đại trưởng lão gật đầu một cái.

Tháo xuống trên tay hư không giới.

Hắn thôi động linh lực.

Hư không giới lập tức bộc phát ra chói mắt bạch mang.

Bạch mang như cá voi hút nước.

Đem trong bảo khố tài nguyên hút lấy không còn một mống.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức.

Toà này gánh chịu Vu Thần Điện vài vạn năm tuế nguyệt lắng đọng bảo khố, liền bị dời sạch sẽ.

Trong lòng ngũ vị tạp trần.

Vu Thần Điện nội tình, cứ như vậy trở thành người khác áo cưới.

...

Sở Vương bình định Nam Hoang, Nam Hoang cổ quốc trở thành lịch sử, Sở quốc lại thêm một châu chi địa —— Hoang châu!

Cái tin tức kinh người này, cấp tốc truyền khắp thiên hạ.

Toàn bộ thiên hạ, sôi trào.

Nam Hoang cổ quốc.

Cái này để cho Đại Chu Thái Tổ đều thất bại tan tác mà quay trở về Cổ lão tồn tại.

Nghe đồn, thống trị Nam Hoang cổ quốc Vu Thần Điện càng là có trong truyền thuyết Bán Thánh cảnh cường giả tọa trấn.

Cư nhiên bị Sở Vương trong thời gian ngắn như vậy, cho đạp bằng?

Vô số người trầm mặc.

Ký châu.

Đại Chu bình định đại quân đại doanh.

Trưởng công chúa Khương Thanh Hoàng đầu đội mũ phượng, một bộ cung trang, chắp tay đứng ở trên đài cao.

Ba búi tóc đen âm phong khinh vũ.

Dung nhan tuyệt mỹ băng lãnh như sương.

Công chúa điện hạ, bệ hạ để cho người ta đưa tới Hoàng Thành Ti cấp báo.

Phủ công chúa nội thị tổng quản thái giám Tào Cẩn hóp lưng lại như mèo đi tới.

Cung kính trình lên một cái ngọc giản.

Trưởng công chúa tiếp nhận ngọc giản.

Thần thức chìm vào trong đó.

Biết được trong ngọc giản nội dung tình báo sau.

Nàng cặp kia không hề bận tâm băng lãnh trong con ngươi, cuối cùng nổi lên một tia gợn sóng.

Bình định Nam Hoang, thiết lập hoang châu.

Trưởng công chúa thấp giọng nỉ non.

Ngữ khí nghe không ra hỉ nộ cảm xúc.

Nhưng trong tay viên kia ngọc giản hóa thành vụn băng.

Cái này khiến hầu hạ trưởng công chúa gần trăm năm Tào Cẩn biết, trưởng công chúa cũng không có nàng bề ngoài biểu hiện bình tĩnh như vậy.

Lý Hành Ca, ngươi ngược lại là không có để cho bản cung thất vọng, bản cung cũng nên tăng thêm tốc độ.

Nam Hoang một huề.

Lý Hành Ca lại không nỗi lo về sau.

Nam bắc quyết chiến, không xa.

Nàng ngước mắt, nhìn về phía phương nam.

Trong mắt xuất hiện một tia lâu ngày không gặp chiến ý.

Tịnh thế Thánh giáo, tổng đàn.

Tịnh thế Thánh giáo Thánh Tôn cũng là thu đến Sở Vương bình định Nam Hoang tin tức.

Hắn hai con mắt híp lại, nhìn xem phương nam, không biết suy nghĩ cái gì.

Chỉ chốc lát sau.

Một người mặc áo dài trắng nho nhã thanh niên xuất hiện ở phía sau hắn.

Nho nhã thanh niên mỉm cười, hướng về Thánh Tôn chắp tay: Thánh Tôn.

Thánh Tôn quay đầu.

Nhìn xem cái này nho nhã thanh niên.

Thản nhiên nói: Ngay mới vừa rồi, ta nhận được tin tức, Nam Hoang đã bị Lý Hành Ca cho đã bình định.

Nho nhã thanh niên nghe vậy.

Ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Nhanh như vậy.

Thánh Tôn Ân Một tiếng, lại xoay người qua đi.

Xem ra chúng ta còn đánh giá thấp Lý Hành Ca.

Nho nhã thanh niên thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Thánh Tôn, Vu Thần Điện thế nhưng là có Đại Tế Ti vị này Bán Thánh cảnh cường giả tọa trấn, liền hắn đều ngăn không được Lý Hành Ca sao? Cái kia Lý Hành Ca thực lực chẳng phải là đã đạt đến Bán Thánh cảnh? Cái này sao có thể? Hắn mới bao nhiêu lớn?

Cái kia ngược lại là không có.

Thánh Tôn lắc đầu.

Vu Thần Điện lão già kia tọa hóa.

Tọa hóa?

Nho nhã thanh niên trợn to hai mắt, rõ ràng có chút khó có thể tin.

Thánh Tôn, cái kia Vu Thần Điện Bán Thánh sống mấy ngàn năm, sớm không tọa hóa, muộn không tọa hóa, hết lần này tới lần khác tại Lý Hành Ca đánh Nam Hoang thời điểm tọa hóa, chẳng lẽ... Đúng như trong truyền thuyết lời nói, cái này thiên mệnh, tại lý?

Thiên mệnh?

Thánh Tôn khẽ cười một tiếng.

Trong tiếng cười lộ ra một cỗ cao ngạo.

Ta chưa từng tin cái gì thiên mệnh, tu hành một đạo, nếu mọi thứ đã thành thiên mệnh, chúng ta còn tu cái gì đạo? Tranh cái gì trường sinh? Nhân định thắng thiên!

Cuối cùng bốn chữ.

Trịch địa hữu thanh.

Như hoàng chung đại lữ.

Chấn nho nhã thanh niên tâm thần khuấy động.

Thụ giáo.

Hắn hướng về Thánh Tôn xá một cái thật sâu.

Nam Hoang cố định, Lý Hành Ca không cố kỵ nữa.

Kế tiếp, hắn liền có thể đưa ra tay, mang theo huy hoàng đại thế, toàn lực Bắc thượng.

Lưu cho phía bắc thời gian, không nhiều lắm.

Vị kia trưởng công chúa là người thông minh.

Kế tiếp, chúng ta phải có một hồi ác chiến.

Chuẩn bị sẵn sàng a.

Thánh Tôn thản nhiên nói.

Thanh niên gật đầu một cái, cấp tốc quay người rời đi.

...

Hứa Châu.

Quần sơn bao la chỗ sâu.

Nổi tiếng xấu tân tấn ma đạo tông môn, Hồn Tông tổng đàn chỗ.

Địa cung chỗ sâu, tử khí tràn ngập, âm phong dày đặc.

Trong Huyết Trì trên bệ đá, một bộ toàn thân hiện ra Ôn Nhuận Ngọc trạch thi thể yên tĩnh nằm thẳng.

Đây là Lý Hành thuyền bới Lữ gia tộc lăng trộm được cỗ kia Thần Phủ thi thể.

Công Tôn Ban khom người, đang cầm lấy một cái đặc chế đao khắc thận trọng mở ra Thần Phủ thi thể cái kia bất hủ da thịt, tại trên ngọc cốt điêu khắc phù văn.

Mỗi khắc xuống một bút, Công Tôn Ban sắc mặt liền tái nhợt một phần.

Rất lâu.

Khi hắn hoàn thành đạo phù này văn cuối cùng một bút.

Công Tôn Ban thẳng người lên tới.

Trên mặt đã lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Thần Phủ cảnh, coi là thật huyền diệu.

Cảm thán một câu sau.

Công Tôn Ban vẫn nhìn trống rỗng địa cung, thở dài.

Tiểu tử kia không tại, địa cung này bên trong, đều biến vắng lạnh rất nhiều.

Hắn khoanh chân ngồi xuống.

Chuẩn bị ngồi xuống khôi phục một chút tinh khí thần.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Oanh!

Một tiếng nổ vang rung trời, đột nhiên tại quần sơn bầu trời nổ tung.

Cả tòa địa cung kịch liệt lay động.

Mái vòm đá vụn rơi lã chã.

Một cỗ cuồng bạo vô cùng, tràn ngập sát ý uy áp kinh khủng, gắt gao phong tỏa toà này địa cung.

Tại cỗ uy áp này trước mặt.

Công Tôn Ban chỉ cảm thấy chính mình giống như sâu kiến nhỏ bé.

Thanh âm hắn khô khốc, phun ra ba chữ: Thần Phủ cảnh!

Mà lại là xem xét liền kẻ đến không thiện Thần Phủ cảnh.

Phong Sơn lão ma, ngươi thật to gan, tốc cho bản tôn lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Một tiếng như Lôi Đình một dạng gầm thét.

Chấn động đến mức quần sơn vạn hác đều đang vang vọng.

Công Tôn Ban giật mình trong lòng.

Hỏng.

Nhất định là Lữ gia người tìm tới cửa.

Lần này phiền phức lớn rồi.

Công Tôn Ban trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Địa cung hoảng lợi hại hơn.

Phong Sơn lão ma, ngươi cho rằng ngươi co đầu rút cổ ở bên trong, bản tôn tìm không đến ngươi sao? Giao ra tộc ta tiền bối thi cốt, bản tôn còn có thể nhường ngươi chết thống khoái một chút.

Trên bầu trời âm thanh càng ngày càng băng lãnh.

Hiển nhiên đã mất kiên trì.

Công Tôn Ban cắn răng.

Trốn là tránh không khỏi.

Trốn cũng trốn không thoát.

Hắn hít sâu một hơi.

Vọt ra khỏi địa cung.

Trên bầu trời, một cái người mặc màu đen Vũ Bào, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn lão giả, đang đạp không mà đứng, bốn phía hư không, bởi vì hắn tồn tại mà kịch liệt vặn vẹo.

Nhìn thấy bay ra ngoài Công Tôn Ban.

Lão giả trong mắt sát cơ cơ hồ muốn tràn ra tới.

Mà ở sau lưng lão ta.

Còn có hơn mười tên khí tức cường hãn, hùng hậu Lữ gia Tiên Thiên cảnh trưởng lão, người người mặt lộ vẻ phẫn uất chi sắc, đằng đằng sát khí.

Gặp qua vị tiền bối này, không biết tiền bối là...

Công Tôn Ban cưỡng ép gạt ra nụ cười khó coi, nhắm mắt nói.

Lão giả lạnh rên một tiếng.

Bản tôn Lữ Mạnh Huyền, Phong Sơn lão ma, ngươi cái này bàng môn tà đạo, thật to gan.

Ta Lữ gia ngày bình thường đối với ngươi Hồn Tông hành động mở một con mắt nhắm một con mắt, ngươi cũng không biết thu liễm, lại dám chỉ điểm môn nhân, trộm ta Lữ gia tiền bối thi cốt!

Đào nhân tổ mộ phần, nhục ta tổ tiên thi cốt, thù này không đội trời chung!

Giao ra ta tiền bối thi cốt, ta có thể để ngươi thống khoái một chút chết!

Đối mặt Lữ Mạnh huyền chất vấn.

Công Tôn Ban mặt mo đỏ ửng.

Việc này đúng là hắn đuối lý.

Nhưng hắn có thể thừa nhận sao?

Đánh chết cũng không thể thừa nhận a.

Không thừa nhận nói không chừng còn có một chút hi vọng sống đâu.

Tiền bối bớt giận, ở trong đó, có phải hay không có chút hiểu lầm, Hứa Châu Lữ thị uy chấn thiên hạ, ngài chính là cho ta mượn 1 vạn cái lá gan, ta cũng không dám đi đào Lữ Thị Tổ lăng a.

Công Tôn Ban nói lẽ thẳng khí hùng.