Thứ 131 chương Các ngươi Vu gia, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?.

Gạch đá xanh đầu xếp thành trên đường nhỏ, truyền đến rõ ràng có thể nghe tiếng bước chân.

Mỗi đi một bước, tựa như thời viễn cổ chuông đong đưa, quy luật mà trầm trọng.

Mỗi một bước, phảng phất đều đạp ở trên lòng của mọi người khảm.

Trong bất tri bất giác, đám người tim đập rung động cư nhiên bị tiếng bước chân này cho chưởng khống.

Ý thức được điểm này đám người, trong lòng hoảng hốt, nếu là người này nghĩ ra tay với bọn họ, chỉ sợ bọn họ căn bản không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Nhìn xem khuôn mặt này lạnh lùng, ngũ quan hình dáng như đao gọt một dạng thanh niên.

Hắn tóc dài đen nhánh dùng một sợi tơ dây thừng tùy ý buộc ở sau ót, khoác lên một kiện màu đen áo khoác, chân đạp tơ vàng vân lý giày, eo buộc đai lưng ngọc, bên trên treo bảo kiếm.

Một đôi tay chắp sau lưng, trong mắt là một mảnh bễ nghễ chi sắc, tựa hồ trong thiên địa này, không có cái gì, có thể bị hắn để trong mắt.

Mọi người thấy thanh niên này một thân này thượng vị giả khí chất, tại kết hợp Đông gia trưởng lão cái kia thất thố cử động, đều ý thức được, vị thanh niên này, dường như là một cái vô cùng khó lường đại nhân vật.

Đại nhân vật này, kẻ đến không thiện a.

Hôm nay, có trò hay để nhìn.

Ta tặng lễ, các ngươi tựa hồ không hài lòng?

Thanh niên chậm rãi mở miệng, trong giọng nói nghe không ra chút nào hỉ nộ ái ố.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Đông Hoài Thanh nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ tức giận, vừa muốn phát tác, lại bị bên cạnh Đông Minh Lượng một cái nắm lấy.

Cái sau thấp giọng, ngữ khí sợ hãi nói: Sáng tỏ, thận trọng từ lời nói đến việc làm, người này không phải ta Đông gia có thể chọc được người.

Cùng đại ca hắn một cái cấp bậc tu sĩ, tại trước mặt thanh niên này nhưng như cũ muốn cúi đầu khom người.

Vậy cái này thanh niên thân phận, hắn căn bản không dám tưởng tượng.

Hắn Đông gia, đến tột cùng là lúc nào trêu chọc nhân vật như vậy.

Đông Hoài Thanh nghe vậy, cả người thân thể trong nháy mắt cứng lại, hắn nhìn xem Đông Minh Lượng, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Vị trường bối này làm người hắn là rõ ràng, ngày bình thường, tự cao thực lực cùng Đông gia gia thế, làm người cực kỳ tự ngạo.

Tại cái này lớn như vậy còn lại cùng huyện, có thể vào hắn mắt người lác đác lác đác.

Ngày hôm nay, như vậy trướng người khác chí khí, diệt chính mình uy phong lời nói càng là từ trong miệng của hắn nói ra, Đông Hoài Thanh lập tức liền ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn cố nén trong lòng nộ khí, trên mặt nặn ra vẻ tươi cười.

Chắp tay nói: Tôn giá tặng lễ vật, ta rất ưa thích, không biết tôn giá có thể hay không thưởng tại hạ một người chút tình mọn, vào phủ uống một chén rượu nhạt, để bày tỏ lòng biết ơn.

Lý Hành Ca nghe vậy, ánh mắt bên trong nổi lên vẻ kinh ngạc, ngược lại là một cái rất có lòng dạ, có thể co dãn người.

Dạng này người, sau này tất có một đợt thành tựu, chỉ tiếc......

Sau lưng, mắt to mày rậm Khương Đao đứng dậy, mặt lộ vẻ kêu căng vẻ mặt.

Lớn tiếng quát lên: Ngươi thân phận gì, cũng xứng cùng nhà ta gia chủ uống rượu với nhau?

Đông Hoài Thanh sinh tại đại tộc, thân phận tôn quý, chưa từng bị người làm thấp đi như thế, khinh thị qua.

Khương Đao mà nói ngữ, có thể nói là hắn đời này bị nhục nhã lớn nhất.

Hắn âm thầm siết chặt tay, bởi vì quá mức dùng sức, trên tay cái kia như Thương Long một dạng gân xanh đều bạo đi ra: Tôn giá, các ngươi đừng khinh người quá đáng, ta Đông gia, cũng không phải dễ khi dễ như vậy.

Khương Đao nghe vậy, giống như nghe được chuyện cười lớn: Vẫn là câu nói kia, một cái nho nhỏ Đông gia, là cái gì rất khó lường gia tộc sao? Tại ta Bạch Hà Lý thị trước mặt, bất quá là tiện tay có thể lấy nghiền chết sâu kiến thôi.

Khương Đao tự giới thiệu, để cho toàn trường lập tức cũng là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Bạch Hà Lý thị?

Bọn hắn không có nghe lầm chứ, những thứ này khách không mời mà đến, lại là Bạch Hà Lý thị người!

Bây giờ Bạch Hà Lý thị tại Thăng Long phủ danh tiếng, ai không biết? Ai không hiểu.

Đây chính là Thăng Long phủ một trong sáu gia tộc lớn nhất a.

Đừng nói Đông gia, cho dù là còn lại cùng huyện gia tộc mạnh mẽ nhất, còn lại cùng Đậu Thị, đối đầu Bạch Hà Lý thị đều phải hạ thấp tư thái.

Lại liên tưởng đến vừa mới những người kia đối với thanh niên kia xưng hô —— Gia chủ?

Vậy cái này thanh niên thân phận liền bật thốt lên.

Bạch Hà Lý thị gia chủ, Thăng Long phủ nổi danh nhất thiên kiêu, mười tám tuổi khí huyết đại thành tu sĩ, tương lai tiên thiên chân nhân —— Lý Hành Ca.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ đông, tại hai nhà người bên ngoài, những người còn lại nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt cũng là tràn ngập hưng phấn, kích động, sùng kính, cùng hiếu kỳ.

Đây chính là chỉ sống ở trong truyền thuyết đại nhân vật a.

Hôm nay có may mắn được gặp, đều đủ bọn hắn trà dư tửu hậu cả đời đề tài nói chuyện.

Mà đông, tại hai nhà người, bắp chân cũng bắt đầu run lên.

Đông Minh Lượng càng là chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, hôm nay một cái không tốt, hắn Đông gia sợ là liền muốn bỏ mình diệt tộc a.

Nghĩ tới đây, hắn cố nén sợ hãi trong lòng, đứng ra thân tới, một mực cung kính chắp tay hành lễ.

Ngữ khí vô cùng khiêm tốn nói: Đông gia nhị trưởng lão Đông Minh Lượng, gặp qua Lý gia chủ.

Lý Hành Ca ngước mắt nhìn hắn một cái, một cái Khí Huyết cảnh sơ kỳ sâu kiến, còn không có nói chuyện cùng hắn tư cách.

Khương Đao thấy thế, cười lạnh một tiếng, rút ra chắp sau lưng đại đao, lấy đao chỉ thiên.

Lớn tiếng quát lên: Không phải đông, tại hai nhà người, hạn thời gian một chén trà bên trong, mau mau rời đi, bằng không, giết chết bất luận tội.

Khương Đao cái kia Hồng Lôi một dạng âm thanh, tại khí huyết chi lực gia trì, truyền ra rất xa.

Đông, tại hai nhà khách mời, khi nghe đến câu nói này sau, cơ hồ là không chút do dự, nhao nhao đứng dậy, đi lại vội vã rời đi Vu gia.

Cái này đông, tại hai nhà, rất rõ ràng là đắc tội Bạch Hà Lý thị, đắc tội vị kia Lý gia chủ, bọn hắn cũng không muốn bị tai bay vạ gió.

Không đến thời gian một chén trà, vừa mới còn người đông nghìn nghịt, vô cùng náo nhiệt Vu gia đại viện, lập tức liền trở nên vắng lạnh.

Bên trong Vu gia gia chủ tại Văn Tắc cùng Vu gia lão tổ cũng không ngồi yên nữa, rảo bước đi ra.

Vừa ra tới, liền thấy được run như run rẩy Đông Minh Lượng.

Trong lòng hai người đột nhiên sinh ra một cỗ dự cảm không tốt, Vu gia lão tổ gấp giọng hỏi: Sáng tỏ huynh, xảy ra chuyện gì? Hắn vừa chỉ chỉ Lý Hành Ca bọn người: Những thứ này lại là người nào?

Đông Minh Lượng không có trả lời Vu gia lão tổ vấn đề, mà là níu lấy Vu gia lão tổ cổ áo.

Nghiêm nghị chất vấn: Tại Văn Hổ, có phải hay không các ngươi Vu gia, đắc tội Bạch Hà Lý thị? Đắc tội Lý gia chủ?

Nghĩ đến gia tộc hôm nay có thể muốn gặp đại nạn, Đông Minh Lượng muốn sống nuốt Vu gia người tâm đều có.

Vu gia lão tổ không hiểu ra sao, khó hiểu nói: Sáng tỏ huynh, ngươi đang nói đùa gì vậy, cho ta mượn Vu gia mấy cái lòng can đảm, cũng không dám đi đắc tội Bạch Hà Lý thị, đắc tội Lý gia chủ a.

Bạch Hà Lý thị, đây chính là có tiên thiên chân nhân trấn giữ vọng tộc lộ ra thứ, là chỉ có thể để cho hắn ngưỡng vọng quái vật khổng lồ, hắn nịnh bợ còn không kịp đây, há lại sẽ đi đắc tội?

Đây không phải là trong nhà xí thắp đèn lồng sao?

Thấy ở gia lão tổ biểu hiện không như có giả, Đông Minh Lượng càng buồn bực.

Theo lý mà nói, bọn hắn loại này cấp bậc gia tộc, liền cùng Bạch Hà Lý thị có cùng xuất hiện tư cách cũng không có.

Vậy thì là cái gì chuyện, lại sẽ dẫn tới đường đường Bạch Hà Lý thị gia chủ tự mình đến nhà vấn tội.