Thứ 700 chương Món chính.

Thanh Hòa Long Vương tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, một ngụm lão huyết xương mắc tại cổ họng lung bên trong, nuốt không trôi cũng nhả không ra.

Nghịch... Nghịch tử! Cái gì hai cha, lão tử là cha ruột ngươi!

Thanh Hòa Long Vương triệt để phá phòng ngự.

Đại công chúa càng là như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm vậy được xiên xẹo thủy chữ, lồng ngực chập trùng kịch liệt, vốn là bị thương cơ thể tức giận tới mức run rẩy.

Nàng Long nhi, cao quý Long Chủng, vậy mà quản một cái nhân tộc gọi cha?

Còn bị dọa đến trốn ở người khác trong tay áo, ghét bỏ chính mình cái này mẹ ruột?!

Sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã!!!

Ngươi cái này thiên đao vạn quả ti tiện nhân tộc!

Đại công chúa hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ là cắn nát miệng đầy răng ngà.

Bản cung liều mạng với ngươi!

Nàng lần nữa phun ra Long Châu.

Lý Hành Ca cũng là một trán hắc tuyến.

Ba!

Hắn lại là một cái tát, đập vào Xích Tiêu trên đầu nhỏ.

Cẩu vật, sẽ cho cô kéo cừu hận?

Xích Tiêu bị đau, móng vuốt ôm đầu, ủy khuất Ô Một tiếng.

Ngang!

Hình thể của nó lao nhanh tăng vọt, trong nháy mắt liền hóa thành 600 trượng màu đỏ giao long, thân thể cao lớn vắt ngang tại Lý Hành Ca cùng đại công chúa ở giữa.

Nó thấp đầu rồng cực lớn, nhìn chằm chằm đang chuẩn bị liều mạng đại công chúa.

Tiếp đó...

Nó hít sâu một hơi, mở ra vực sâu miệng lớn, một đạo tráng kiện vô cùng cột nước, đổ ập xuống mà tưới lên đại công chúa trên đầu, cho đại công chúa rót lạnh thấu tim.

Nàng ngây người tại chỗ, tùy ý nước biển theo như bạch ngọc gương mặt trượt xuống, cặp kia nguyên bản sung huyết trong mắt, bây giờ tràn đầy kinh ngạc.

Cách đó không xa, Thanh Hòa Long Vương thấy cảnh này, dọa đến rụt cổ lại, yên lặng lui về phía sau mấy bước.

Nghịch tử này, lòng can đảm thật mập a, liền cái này mẫu bạo long cũng dám gây.

Đại công chúa ngu ngơ phút chốc, cuối cùng là triệt để bình tĩnh lại.

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng, đem viên kia treo ở giữa không trung, quang mang đại thịnh bản mệnh Long Châu nuốt xuống.

Nàng đầu tiên là liếc mắt nhìn chằm chằm Xích Tiêu, lại đem ánh mắt chuyển hướng Lý Hành Ca, ánh mắt phức tạp.

Cái này nhân tộc, thực lực thâm bất khả trắc, liền nàng đầu này Yêu Vương hậu kỳ Long Chủng cũng không là đối thủ.

Hơn nữa, trong tay hắn còn có chính mình Long nhi...

Nghĩ tới đây...

Ngươi thắng.

Đại công chúa thở dài nói, trong giọng nói mang theo vài phần thất bại.

Nàng khẽ khom người: Sở Hầu thực lực siêu tuyệt, bản cung tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong.

Đón hướng mặt thổi tới lạnh thấu xương gió biển.

Lý Hành Ca phụ qua hai tay.

Cười nhạt một cái nói: Đại công chúa nói quá lời, đại công chúa uy danh, cô cũng kính đã lâu rồi, hôm nay, cô tới Long cung, không phải là vì cùng Long cung kết thù kết oán, mà là có một cọc liên quan đến vô tận hải vực đại cục đại sự, cần cùng Long Vương thương lượng.

Đại công chúa nghe vậy, lắc đầu: Sợ là muốn để Sở Hầu thất vọng, phụ vương bế quan tiềm tu đã lâu, sớm tại vài ngàn năm trước liền đã không hỏi thế sự, bây giờ trong bốn biển này, dưới nước Long cung sự vụ lớn nhỏ, đều do bản cung thay thế giải quyết nhiếp chính, hết thảy bản cung đều có thể toàn quyền làm chủ.

Nghe được Toàn quyền làm chủ Bốn chữ này, Lý Hành Ca nụ cười trên mặt càng lớn, hắn đang muốn mở miệng.

Nhưng mà, đại công chúa lại là vượt lên trước một bước.

Nàng thản nhiên nói: Ở đây không phải nói chuyện địa phương.

Trong giọng nói thiếu đi mấy phần khi trước lăng lệ.

Nhưng ngay sau đó, nàng cặp kia băng lãnh thụ đồng bên trong thoáng qua một tia khiêu khích, đe dọa nhìn Lý Hành Ca: Không biết đại danh đỉnh đỉnh Sở Hầu nhưng có can đảm theo bản cung vào trong long cung một lần?

Nhưng có can đảm?

Lý Hành Ca cười ha ha.

Càng là không chút do dự.

Hắn phất một cái ống tay áo, trên mặt không hề sợ hãi: Đại công chúa tất nhiên mời, cô có gì không dám?

Nói đi, hắn từng bước đi ra, thân hình hóa thành một vệt sáng, phá vỡ mặt biển, thẳng vào dưới nước Long cung.

Đại công chúa thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Phải biết, dưới nước Long cung, đối với nhân tộc tới nói, cái kia gọi là chân chính cấm địa.

Cái này mấy vạn năm tới, dám vào dưới nước Long cung nhân tộc có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không hổ là danh tiếng đều có thể truyền vào trong tai nàng nhân tộc thiên kiêu.

Nàng thân hình cũng hóa thành một vệt sáng.

Gắt gao đi theo.

Tị thủy kết giới giống như một tầng trong suốt màng mỏng, tại Lý Hành Ca xuyên thấu trong nháy mắt đẩy ra từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Lý Hành Ca rơi vào thủy tinh quảng trường.

Đại công chúa sau đó mà tới.

Nàng cái kia xốc xếch tóc dài bị một cây san hô trâm buộc lên, che giấu khi trước chật vật.

Sở Hầu, thỉnh.

Đại công chúa đưa tay mời.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Rất nhanh, đại công chúa liền dẫn Lý Hành Ca đi tới chuyên môn để mà thiết yến chiêu đãi khách nhân Long cung cung điện.

Trong đại điện cực kỳ to lớn.

Đại điện trên cùng, một tôn từ hải thần san hô điêu khắc thành cực lớn vương tọa cao cao tại thượng, tản ra nhàn nhạt oánh quang.

Sở Hầu, mời ngồi.

Đại công chúa phẩy tay áo một cái bào, việc nhân đức không nhường ai ngồi ở bên trái thượng thủ.

Long Vương chủ vị không công bố, nàng thay thế giải quyết nhiếp chính, vị trí này liền đã là Long cung bây giờ cao nhất quy cách.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, vung lên bạch y vạt áo, vững vàng ngồi ở đại công chúa đối diện thủy tinh trên ghế.

Một đám Yêu Vương cũng nhao nhao ngồi xuống.

Chỉ có điều, trong đại điện này bầu không khí, lại lộ ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời cùng kiềm chế.

Những cái kia Yêu Vương mặc dù không còn dám dễ dàng mở miệng khiêu khích, nhưng nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt, vẫn như cũ cất giấu không che giấu chút nào địch ý cùng hung quang.

Yến hội bắt đầu, sáo trúc quản dây cung thanh âm tại cái này dưới nước trong đại điện du dương vang lên.

Từng đội từng đội dung mạo đẹp đẽ bạng nữ, giao nhân chậm rãi mà vào.

Trong tay các nàng nâng trắng khay ngọc, bên trên có Long cung trân tàng nhiều năm rượu ngon, đủ loại trân quý các loại linh quả các loại, rực rỡ muôn màu.

Đại công chúa cười không ngớt nhìn xem Lý Hành Ca.

Nàng bưng một chén rượu lên.

Răng môi khẽ mở: Sở Hầu, thỉnh.

Lý Hành Ca cũng là bưng một chén rượu lên.

Tiếp đó lấy tay áo che mặt, đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Rượu quá tam tuần.

Một vị Thần Phủ sơ kỳ nữ tính Yêu Vương, bỗng nhiên say khướt mở miệng.

Nàng cười hắc hắc: Công chúa điện hạ, quang uống những thứ này nhạt nhẽo linh quả mọng rượu, trong miệng đều phải nhạt nhẽo vô vị, đại công chúa, Sở Hầu thế nhưng là ta Long cung vạn năm khó gặp quý khách, há có thể không có thượng hạng ăn thịt nhắm rượu?

Đại công chúa liếc xéo nàng một mắt, nhíu mày, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là không nói thứ gì.

Mà khác Yêu Vương, trên mặt nhưng là lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Chỉ có Thanh Hòa Long Vương, há miệng muốn nói, còn đến không kịp nói chuyện...

Đã thấy cái kia nữ tính Yêu Vương phủi tay.

Ba! Ba!

Thanh thúy tiếng bạt tai ở trong đại điện quanh quẩn.

Ngay sau đó.

Một đội hình thể khôi ngô, toàn thân mọc đầy cứng rắn lân giáp cá mập lực sĩ, khiêng từng cái to lớn biển khơi phách huyền băng khay, bơi vào đại điện.

Cái kia khay, dùng tơ lụa che, thấy không rõ lắm bên trong là cái gì.

Trầm trọng hải phách huyền băng khay bị những thứ này cá mập lực sĩ thận trọng đặt ở mỗi một vị Yêu Vương trước bàn.

Đương nhiên, Lý Hành Ca cũng không ngoại lệ.

Cái kia nữ tính Yêu Vương ánh mắt sâm nhiên.

Nàng cười ha hả nói: Sở Hầu, đây chính là ta Long cung chiêu đãi khách quý món chính.

Tiếng nói rơi xuống.

Phụng dưỡng tại Lý Hành Ca bên cạnh hai vị mỹ mạo bạng nữ khom người tiến lên, vì Lý Hành Ca mở ra tơ lụa.

Lộ ra cảnh tượng, trong chốc lát lần nữa để cho trong điện bầu không khí lần nữa hạ xuống điểm đóng băng.

Lý Hành Ca ánh mắt khẽ híp một cái.