Thứ 878 chương Con chuột con, nói cho ta biết, ai làm!.

Nhưng một cái Nhân Ngoại Nhân, không có ta Điền thị Huyết Mạch, thật sự đáng tin sao?

Theo vương vẫn có lo lắng.

Huyết Mạch?

Tề quốc quốc chủ khẽ cười một tiếng.

Vấn đề này, không phải tốt nhất giải quyết sao?

Ánh mắt của hắn, rơi vào bây giờ chăm chú nhìn Lý Hạo, ánh mắt vô cùng phức tạp Tề quốc hoàng nữ trên thân.

Theo vương cũng đi theo nhìn sang.

Trong nháy mắt hiểu rồi hoàng huynh ý tứ.

Ánh mắt của hắn sáng lên.

...

Lý Hạo còn không biết hắn đã bị đa mưu túc trí Tề quốc quốc chủ để mắt tới.

Hắn giờ phút này, trong mắt chỉ có Tiền gia Thần Phủ.

Sau lưng của hắn.

Tôn kia dữ tợn Thái Cổ cự hung Thái Cổ Long tượng chậm rãi ngẩng đầu.

Bốn chân đạp mạnh.

Hư không sập một mảnh.

Lão già.

Lý Hạo lấy sống bàn tay lau một cái máu trên khóe miệng.

Nhìn xem trên mu bàn tay đỏ thắm.

Lý Hạo ánh mắt lập tức trở nên vô cùng sắc bén.

Hắn con chuột con, cũng không phải ăn phải cái lỗ vốn không hoàn thủ người.

Lý Hạo hít sâu một hơi.

Tiếp theo hơi thở.

Cả người hóa thành một đạo sáng chói xích kim sắc lưu quang, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hướng về Tiền lão quỷ vọt tới.

Hắn vung lên nắm đấm.

Thể nội long tượng chi lực tại trên nắm tay điên cuồng hội tụ.

Một quyền này, lực có thể Tồi sơn!

Phía dưới, vang lên từng trận không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

Hắn lại muốn nghịch phạt Thần Phủ?

Điên rồi, hắn điên thật rồi!

Trên bầu trời.

Nhìn qua hướng hắn thẳng tắp vọt tới Lý Hạo.

Tiền gia trong mắt Thần Phủ hàn mang lóe lên.

Chỉ là một con kiến hôi.

Lại cũng dám hướng hắn nhe răng.

Hắn vung tay lên.

Một mảnh u lam sóng nước trong tay áo đẩy ra.

Lý Hạo cái kia đủ để đánh sập sơn nhạc một quyền nện vào sóng nước bên trong.

Quyền kình như bùn ngưu vào biển.

Trong nháy mắt không có tin tức biến mất.

Lý Hạo con ngươi co rụt lại.

Tiếp theo hơi thở.

Tiền lão quỷ chính là nhẹ nhàng một chưởng khắc ở Lý Hạo trên lồng ngực.

Một chưởng này, nhìn như nhu hòa bất lực, lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Lý Hạo thân hình bay ngược mà ra.

Nhập vào phía dưới khắp mặt đất.

Oanh!

Đại địa run lên.

Bị nện ra một cái hố to, bụi đất trùng thiên.

Chết a?

Có người nhỏ giọng nói thầm.

Dù sao, một cái tiên thiên chịu Thần Phủ một chưởng, trên cơ bản là thập tử vô sinh.

Hẳn... Hẳn là a...

Có tiếng người khí không xác định đạo.

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Trong bụi đất.

Xích kim sắc lưu quang lần nữa phóng lên trời.

Không biết sống chết!

Tiền gia Thần Phủ lạnh rên một tiếng, đưa tay lại là một chưởng, lần nữa đem Lý Hạo đánh bay ra ngoài.

Lần này, bay ngược ra ngoài hơn mười dặm, liên tiếp đụng gãy ba tòa sơn phong.

Ba hơi sau.

Đạo thân ảnh kia bò dậy lần nữa.

Máu me khắp người.

Vô cùng chật vật.

Nhưng trong mắt của hắn, lại đều là kiệt ngạo cùng bất khuất.

Hắn thở hổn hển.

Ngẩng đầu.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cao cao tại thượng thân ảnh già nua.

Một mặt châm chọc nói: Lão cẩu, ngươi chưa ăn cơm sao? Liền điểm ấy khí lực, cho tiểu gia cù lét đâu?

Toàn trường tĩnh mịch.

Triệu Nam Thăng trợn to hai mắt, một mặt kinh ngạc.

Luôn luôn chú ý dáng vẻ Tề quốc hoàng nữ, trương tròn miệng nhỏ.

Liền ngay cả một đám Thần Phủ đại năng.

Thần sắc vẫn bình tĩnh.

Nhưng trong mắt, đều là đã nổi lên gợn sóng.

Lúc này.

Trong bọn họ trong lòng đều có một cái chung cùng nghi hoặc.

Cuối cùng là cái gì biến thái nhục thân?

Một cái tiên thiên.

Liên tục cứng chọi cứng chịu một vị Thần Phủ đại năng hai chưởng.

Theo lý thuyết, lần thứ nhất đáng chết không thể chết lại.

Nhưng gia hỏa này.

Đánh không nát.

Oanh không chết.

Đứng lên còn có thể trung khí mười phần mắng chửi người.

Trên bầu trời.

Tiền lão quỷ nghe Lý Hạo chi ngôn, sắc mặt triệt để trầm xuống.

Hắn sống hơn 2000 năm.

Dậm chân một cái có thể để cho Tề quốc chấn ba chấn Thần Phủ đại năng.

Hôm nay.

Tại rất nhiều đồng đạo chăm chú.

Ba lần ra tay.

Giết không chết một cái tiên thiên.

Bị hắn nhục nhã.

Hắn một gương mặt mo, hôm nay xem như mất hết.

Hắn nhìn chung quanh một vòng chúng Thần Phủ.

Chúng Thần Phủ sắc mặt mặc dù như thường.

Nhưng Tiền lão quỷ nhìn thế nào làm sao đều giống bọn hắn đều đang cười nhạo mình.

Dường như là tại nói.

Tiền này lão quỷ già thật rồi, già liền một cái tiên thiên sâu kiến đều đánh không chết.

Hôm nay.

Nếu như không giết tiểu tử này.

Tiền hắn người nào đó, còn có mặt mũi nào đặt chân ở cái này tu hành giới?

Hảo, rất tốt.

Tiền lão quỷ lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Tay hắn chậm rãi nâng lên, thể nội, 300 dặm Thần Phủ thế giới ầm vang vận chuyển.

Bàng bạc linh khí như mở cống hồng thủy, từ Thần Phủ trong thế giới mãnh liệt tuôn ra, điên cuồng hướng về trong tay hắn hội tụ.

Theo uy năng không ngừng uẩn nhưỡng.

Tiền lão quỷ quanh thân hư không dần dần bắt đầu nhăn nhó.

Tất cả mọi người đều biết.

Tiền lão quỷ làm thật.

Một bên khác.

Lý Hạo nhìn xa xa một màn này.

Hắn ngửi được khí tức nguy hiểm.

Xem ra lần này, không thể lại cứng rắn bắt.

Phía sau hắn long tượng hư ảnh phát ra một tiếng trầm thấp gầm nhẹ.

Tựa hồ là đang thúc giục hắn đi mau.

Cũng được.

Đánh không lại Thần Phủ, không mất mặt.

Nên chạy trốn liền chạy.

Nhưng hắn Lý gia người, luôn luôn có thù tất báo.

Hôm nay.

Lão gia hỏa này đem hắn con chuột con làm bao cát đánh.

Hắn nhớ kỹ.

Ngày sau, chờ hắn tu thành Thần Phủ, hắn lại đến tìm lão già này tính sổ sách.

Tay hắn lặng lẽ sờ về phía trong ngực.

Viên kia ngọc phù.

Chính là lão tổ tông cho hắn viên kia hư không na di phù.

Ngay tại Lý Hạo chuẩn bị bóp nát hư không na di phù đào tẩu thời điểm.

Đúng lúc này.

Bên trên bầu trời.

Một đạo đen như mực khe hở, vô thanh vô tức xé mở.

Một cỗ thấu xương âm u lạnh lẽo, từ trong vết nứt không gian thẩm thấu ra ngoài.

Ân?

Trên bầu trời.

Đang nổi lên sát chiêu Tiền lão quỷ, động tác trên tay đột nhiên dừng lại.

Hắn ngẩng đầu.

Nhíu mày.

Cái khe kia đang nhanh chóng khuếch trương.

Trong cái khe, ma khí ngập trời phun ra.

Nháy mắt.

Nguyên bản vạn dặm mây đen thiên khung.

Trong nháy mắt biến hóa làm một mảnh màu đen ma khí hải dương.

Hơn phân nửa thiên, đen.

Ma khí?

Triệu Thanh Vân la thất thanh.

Hắn cặp mắt kia trong nháy mắt trừng lớn.

Thật là thuần khiết ma khí.

Một bên Trần Hồng sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn sống nhiều năm như vậy, tu sĩ ma đạo cũng đã gặp không ít.

Nhưng không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ ma đạo ma khí có thể cùng cỗ này ma khí đồng dạng tinh thuần, âm u lạnh lẽo, bá đạo.

Không giống như là hậu thiên tu ra tới.

Giống như là... Trời sinh...

Ngập trời ma khí điên cuồng cuồn cuộn.

Tại ma khí trung tâm nhất.

Một đóa đen như mực hoa sen, chậm rãi nở rộ.

Hắc liên chín cánh.

Mỗi một cánh bên trên, đều lưu chuyển tí ti Huyết Sắc đường vân.

Sen nở nháy mắt.

Trong vòng nghìn dặm ánh sáng của bầu trời, cũng vì đó ảm đạm.

Thật mạnh uy thế!

Hắc liên bên trong, một đạo thân ảnh yểu điệu, chậm rãi hiện lên.

Đây là một nữ tử.

Nàng thân mang một bộ hắc kim váy dài.

Váy biên giới thêu lên màu đỏ sậm ma văn.

Mái tóc đen nhánh không buộc, theo gió cuồng vũ.

Gương mặt kia, đẹp kinh người.

Đẹp nhưng lại không mang theo một tia nhân gian khí.

Mặt mũi lạnh lẽo, môi sắc đỏ thắm.

Đôi tròng mắt kia, lạnh dọa người.

Nàng vừa hiện thân.

Phía dưới vô số tu sĩ.

Chỉ cảm thấy bị một cái bàn tay vô hình cho nắm lấy, có chút không thở nổi.

Này... Đây là người nào?

Hơi thở thật là đáng sợ......

Thần Phủ! Nàng là Thần Phủ cảnh!

Mà rất nhiều Thần Phủ cảnh, người người sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Tề quốc quốc chủ gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử này.

Gằn từng chữ một: Thần Phủ trung kỳ.

Mà Lữ Phượng Tiên, khi nhìn đến nữ tử này nháy mắt, sắc mặt cuối cùng thay đổi.

Hắc liên phía trên.

Nữ tử kia ánh mắt, ai cũng không thấy.

Nàng chỉ là thõng xuống mi mắt.

Khi nàng nhìn thấy đạo kia toàn thân đẫm máu, vô cùng thân ảnh chật vật lúc.

Cái kia băng lãnh trong mắt, cuối cùng là nổi lên một tia gợn sóng.

Trong thiên địa nhiệt độ, trong khoảnh khắc lại lạnh ba phần.

Con chuột con.

Nàng mở miệng.

Âm thanh thanh lãnh.

Nói cho ta biết, ai làm?

Tiền lão quỷ trong lòng lập tức căng thẳng, phía sau lưng từng trận phát lạnh.