Thứ 753 chương Chinh phạt Nam Hoang.

Ba tháng thời gian, nháy mắt thoáng qua.

Cái này ba tháng, toàn bộ phương nam Cửu Châu giống như là một đầu triệt để thức tỉnh Hồng Hoang cự thú.

Khổng lồ cỗ máy chiến tranh ầm vang động.

Vô Số thế gia, tông môn tu sĩ, thừa linh chu, ngự phi kiếm, phô thiên cái địa hướng Nam Hoang biên cảnh tập kết.

Giao Châu, Sở Châu, Tương Châu cái này 3 cái cùng Nam Hoang tiếp giáp châu, cái kia dài dằng dặc đường biên giới bên trên, quân doanh liên miên chập trùng, một mắt nhìn không thấy bờ.

Lần này, tiến đánh Nam Hoang chủ lực.

Chính là Sở Châu, Giao Châu, Vệ Châu cái này ba châu nhân mã.

Tiếp đó, lại là Lý gia từ còn lại châu điều đi một chút tinh nhuệ.

Đánh Nam Hoang, Lý Hành Ca không có khả năng đem toàn bộ thực lực một lần áp lên.

Không phải hắn không muốn sư tử vồ thỏ đem hết toàn lực.

Mà là không thể.

Dù sao.

Phía bắc còn tại nhìn chằm chằm, cần phòng bị.

Nhưng kể cả như thế.

Tiến đánh Nam Hoang sức mạnh cũng vẫn như cũ mười phần kinh khủng.

Khí Huyết cảnh tu sĩ hơn mười vạn, nhiều vô số kể.

Tiên thiên chân nhân hàng trăm hàng ngàn.

Mấy vị Thần Phủ đại năng lăng không hư lập, kinh khủng khí thế xen lẫn, như muốn xé rách thương khung.

Một đạo mặc âm dương đạo bào thân ảnh già nua, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lãnh đạm nhìn Nam Hoang cổ quốc cái kia phiến cổ lão thổ địa.

Nơi đó, Thập Vạn Đại Sơn liên miên chập trùng, quanh năm bao phủ tại xanh lét trong độc chướng.

Hắn trầm giọng mở miệng.

Âm thanh rõ ràng vang vọng tại trong tai mỗi một người.

Nhổ trại!

San bằng Nam Hoang.

Nhẹ nhàng 6 cái chữ vừa ra khỏi miệng.

Một cỗ kinh khủng sát ý, chính là trong nháy mắt vét sạch cả phiến thiên địa.

Đại quân xuất phát, che khuất bầu trời.

Ngoại vi độc chướng, đối với phàm nhân tuy có lực sát thương, nhưng đối với tu sĩ, lại không tạo được uy hiếp quá lớn.

Bất quá.

Theo không ngừng xâm nhập.

Độc chướng chi lực cũng càng mạnh.

...

Lĩnh sơn bộ.

Nam Hoang cổ quốc bảy mươi hai Bộ Chi Nhất.

Mấy ngàn vạn Nam Hoang Man tộc ở đây sinh sôi nảy nở.

Lĩnh sơn bộ ngoại vi hiện đầy có thể đem khí huyết tu sĩ hóa thành nước mủ độc chướng, bị bọn hắn coi là kiên cố nhất tấm chắn thiên nhiên.

Bỗng nhiên.

Nguyên bản quang đãng thiên khung bỗng nhiên tối lại.

Cũng không phải là mây đen tế nhật.

Mà là mấy chục chiếc khổng lồ chiến tranh linh chu, giống như di động sắt thép thành lũy, nghiền nát tầng mây, bay tới.

Cực lớn bóng tối trong nháy mắt đem toàn bộ Lĩnh sơn bộ gắt gao bao phủ.

Xảy ra chuyện gì?

Trời ạ!

Mau nhìn trên trời!!!

Vô số Nam Man ngẩng đầu nhìn trời, con ngươi trong nháy mắt rúc thành cây kim hình dáng.

Trên bầu trời.

Chủ hạm đầu thuyền, tinh kỳ phần phật.

Trong đó, thuộc một mặt Sở Chữ huyền Hắc Vương kỳ, dễ thấy nhất.

Sở Châu Tư Mã Thôi lại trạch, một vị Tiên Thiên hậu kỳ đại tu sĩ.

Hắn chắp hai tay sau lưng, đứng tại vương kỳ phía dưới.

Quan sát phía dưới một đám kinh hãi Nam Man, ánh mắt không vui không buồn, hoàn toàn không có gợn sóng.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Hướng phía dưới nhẹ nhàng đè ép.

Công kích pháp trận, chuẩn bị.

Mệnh lệnh của hắn, tại linh lực gia trì, rõ ràng truyền khắp mỗi một chiếc chiến tranh linh chu.

Số lớn linh thạch bị linh thuyền trên tu sĩ đầu nhập công kích trận pháp trận nhãn.

Trận pháp bị kích hoạt lên.

Mấy chục chiếc chiến tranh linh thuyền trên, vô số phức tạp trận văn liên tiếp sáng lên chói mắt cường quang.

Lực lượng kinh khủng tại họng pháo điên cuồng hội tụ.

Phóng.

Thôi lại trạch ra lệnh một tiếng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy chục đạo cường tráng cột sáng, từ trên bầu trời khuynh tiết xuống, vô tình xé rách không khí, hung hăng đánh vào Lĩnh sơn bộ đại địa bên trên.

Hỏa lực cày đất!

Cái gì kiên cố thạch bảo, cái gì quỷ dị cổ trùng bảo hộ trận.

Tại cái này kinh khủng cột sáng công kích đến, giống như giấy một dạng yếu ớt.

Đại địa kịch liệt rung động.

Hủy diệt khí lãng xen lẫn cực nóng nhiệt độ cao, hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài điên cuồng bao phủ san bằng.

Đại sơn bị san bằng.

Kiến trúc bị oanh trở thành bột mịn.

Người trực tiếp bốc hơi.

Ngoại vi cái kia Lĩnh sơn bộ vẫn lấy làm kiêu ngạo độc chướng, càng là trực tiếp bị cỗ này cuồng bạo bão táp linh lực trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn!

Một vòng tề xạ sau.

Phía dưới liên miên mấy trăm dặm Lĩnh sơn bộ, đều hóa thành đất khô cằn biển lửa.

Thôi lại trạch nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi hơi dương lên, trong mắt đều là giống như biến thái thỏa mãn.

Loại này một lời liền hủy diệt một cái đại bộ, đồ diệt ngàn vạn sinh linh cảm giác, thật sự là quá sung sướng.

Đất khô cằn phía trên, khói đặc cuồn cuộn.

Chiến tranh linh thuyền trên sát phạt trận pháp uy năng mặc dù hủy thiên diệt địa, nhưng Lĩnh sơn bộ nhân khẩu cơ số đặt tại cái kia.

Luôn có tu vi cao thâm người, bằng vào cường hãn nhục thể sống sót.

Bọn hắn đương nhiên không đáng lại đến một phát tề xạ.

Thôi lại trạch chậm rãi rút ra bên hông bội kiếm, mũi kiếm trực chỉ phía dưới đất khô cằn.

Cho ta giết, đại vương có lệnh, phàm là man di, một tên cũng không để lại!

Giết!

Giết!

Giết!

Tiếng la giết chấn thiên.

Linh chu chậm rãi hạ thấp độ cao.

Mấy vạn Sở quân tinh nhuệ tu sĩ, từ linh thuyền trên nhảy xuống.

Một canh giờ sau.

Nam Hoang bảy mươi hai Bộ Chi Nhất Lĩnh sơn bộ, bị triệt để xóa đi.

...

Cùng lúc đó.

Phía trên Một tòa núi lớn.

Một cái lôi tha lôi thôi, tay cầm phất trần lão giả, nhìn qua chân núi toà kia cực lớn thành đá, liếm liếm môi khô ráo.

Kiệt kiệt kiệt, quả nhiên, cầu phú quý trong nguy hiểm, 4 cái tiên thiên!

Lão giả này, chính là cô Hồng Tử.

Mà cái này Thạch Đầu Thành, đã coi như là Nam Man nội địa.

Mà thống trị toà này thành đá gia tộc, chính là vu thần điện đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập thân tộc.

Hai vị tiên thiên sơ kỳ, một vị Tiên Thiên trung kỳ, một vị Tiên Thiên hậu kỳ.

Cô Hồng Tử đếm trên đầu ngón tay tính một cái.

Con mắt tỏa sáng.

3000 thêm 3000, thêm 1 vạn, lại thêm 3 vạn.

Chậc chậc, bốn vạn sáu ngàn điểm gia tộc điểm cống hiến!

Phát đại tài!

Cô Hồng Tử miệng thủy ướt át.

Thân hình hắn nhoáng một cái.

Giống như một đạo u hồn hoà vào xanh lét trong độc chướng.

Thành nam một tòa thô kệch trong thạch bảo.

Hai tên tiên thiên sơ kỳ Nam Man cường giả đang ôm lấy nữ man nhân miệng lớn uống máu rượu.

Kinh khủng là.

Tại trên trước người bọn họ giá nướng, nướng đồ vật, làm cho người rùng mình.

Nghe nói, Sở Tặc tiến binh?

Một cái trên mặt vẽ đầy quỷ dị hình xăm Man tộc tiên thiên cười nhạo một tiếng, giật xuống một đầu đùi hung hăng cắn xé.

Sở Tặc tiến binh? Không biết sống chết! Trước kia Chu triều Thái tổ đều không làm gì được ta Nam Hoang cổ quốc, huống chi hắn, hắn có thể so sánh Chu thái tổ lợi hại hơn hay sao?

Nói thì nói như thế, chỉ là, chiến sự vừa mở, không biết lại muốn chết bao nhiêu người.

Thì tính sao? Cùng chúng ta có quan hệ gì, chúng ta thế nhưng là cao quý Tế Tự Huyết Mạch, nhiều nhất bất quá chết một chút đám dân quê thôi.

Nói xong, hắn liền đem một bát huyết tửu uống một hơi cạn sạch.

Cũng có đạo...

Lời còn chưa nói hết.

Một hồi âm phong theo cửa sổ bằng đá khe hở thổi vào.

Bàn đá bên trên nữ man nhân chỉ cảm thấy gương mặt nóng lên.

Nàng hoảng sợ mở to hai mắt.

Chỉ thấy nàng vừa mới hầu hạ vị đại nhân kia đầu người đã không cánh mà bay!

Đánh gãy nơi cổ, máu tươi chảy như suối phun ra cao ba thước!

Người nào?!

Một tên khác Man tộc tiên thiên nhìn thấy một màn này, bị hù hồn phi phách tán.

Vừa muốn rút ra bên người cốt đao.

Bá!

3000 tơ bạc giống như lấy mạng du long, trong nháy mắt kéo chặt lấy cổ của hắn.

Một cái khô cạn đại thủ bỗng nhiên phát lực.

Lại là một khỏa người tốt đầu, phóng lên trời.

Tiếp đó, bị cái kia khô cạn đại thủ vững vàng tiếp lấy.

3000 thêm 3000, nhẹ nhõm lỏng loẹt.