Thứ 568 chương Ra oai phủ đầu, lão quy kinh hãi!.

Lý Hành Ca ở trong lòng cuồng hô.

Hắn Lý gia cái này hơn mười năm tích lũy, cùng cái này Bán Thánh di tàng giá trị so ra, không đủ một phần mười.

Chỉ là trên danh sách phía trước nhất cái kia bốn dạng, nếu là cầm tới trên thị trường, đều đủ để gây nên toàn bộ Đại Chu vương triều oanh động.

Gia chủ, không chỉ như thế.

Lý Huyền Thông nụ cười trên mặt như thế nào cũng giấu không được: Ta Lý gia tiến vào di tàng thế giới tử đệ, cũng có thu hoạch riêng, mặc dù kém xa Bán Thánh di tàng giá trị, nhưng cũng có chút có thể quan, càng quan trọng chính là...

Lý Huyền Thông nhìn về phía Lý Hạo: Tiểu Hạo cùng một tôn trung kỳ Yêu Vương ký kết thần hồn khế ước, cái kia Yêu Vương cam nguyện nhận Tiểu Hạo làm chủ.

Cái gì?!!

Lý Hành Ca bỗng nhiên đứng dậy, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Hạo.

Mặc dù biết Khí Vận Chi Tử thái quá.

Nhưng không nghĩ tới, thái quá đến nơi này giống như trình độ.

Yêu Vương nhận chủ?

Hắn Lý Hành Ca đều không đãi ngộ này.

Một khối chỉ có Lý Hành Ca có thể nhìn thấy số liệu mặt ngoài hiện ra trước mặt hắn.

【 Tính danh: Lý Hạo 】

【 Tu vi: Khí Huyết cảnh đại viên mãn, sức mạnh thân thể, cường độ: , lực lượng thần hồn: 】

【 Thiên phú tu hành: Nhất đẳng 】

【 Thể chất đặc thù: Thái Cổ Long tượng thể 】

【 Thiên phú đặc thù: Thiên nhân Huyết Mạch , chiến đấu , trù nghệ 】

【 Vật phẩm đặc biệt: Hào quang nhân vật chính , khí vận cướp đoạt quang hoàn , một tia còn sót lại thượng cổ hung thú Thao Thiết tàn hồn 】

Nhìn xem cái này hào hoa số liệu mặt ngoài.

Lý Hành Ca trầm mặc.

Nhưng nghĩ tới Lý Hạo là người trong nhà, càng là chính mình tằng tôn, Lý Hành Ca lại bình thường trở lại.

Tiểu Hạo, cái kia Yêu Vương ở đâu? Có thể hay không đem hắn gọi cùng ta gặp một lần?

Thái gia gia muốn gặp lão quy? Đương nhiên có thể rồi.

Lý Hạo nghiêng cái đầu nhỏ, tiếp đó, hắn đưa tay ra, trong lòng bàn tay, cái kia xích diễm Thần cung hiện lên.

Xích diễm Thần cung, nổi lên một hồi ánh sáng nhu hòa.

Chờ tia sáng tiêu tan, tại chỗ đã nhiều hơn một cái râu tóc bạc phơ, lưng hơi gấp lão giả.

Chính là Quy lão.

Quy lão vừa xuất hiện, chính là hướng về Lý Hạo chắp tay cúi đầu: Chủ nhân.

Cái này nhìn Lý Hành Ca là lại hâm mộ lại ghen ghét.

Nhanh, ngươi còn không có bái ta thái gia gia đâu.

Lý Hạo thôi táng lão quy.

Thái gia gia?

Lão quy ngẩn người.

Tiếp đó, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lý Hành Ca.

Thời khắc này Lý Hành Ca, khí tức thu liễm đến cực hạn, cùng một phàm nhân quý công tử không khác.

Lão quy trong mắt vô ý thức lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Hắn bái Lý Hạo.

Đó là bởi vì Lý Hạo là chủ nhân của hắn, cùng hắn ký kết thần hồn khế ước, mà là bởi vì Lý Hạo có có thể chạy suốt thiên nhân thiên phú.

Mà chỉ là một phàm nhân, sao gánh vác được nó đường đường một vị Yêu Vương cúi đầu, cũng không sợ tổn thọ.

Nhưng trở ngại Lý Hạo mặt mũi.

Hắn vẫn là qua loa lấy lệ chắp tay.

Lý Hành Ca đem lão quy cái kia không che giấu chút nào khinh miệt thu hết vào mắt, hắn cười nhạt một tiếng,: Đã nhận Tiểu Hạo làm chủ, như vậy từ nay về sau, liền làm lấy chi mệnh là từ, nếu có buông lỏng, nào đó kiếm, cũng không tha người.

Lời nói Hung hăng như vậy, lập tức để cho lão quy trong lòng sinh ra nộ khí.

Chỉ là một phàm nhân, dám nói chuyện cùng hắn như thế.

Sắc mặt hắn trầm xuống.

Một tia Thần Phủ uy áp trong lúc lơ đãng bộc lộ mà ra, như vô hình như núi cao hướng về Lý Hành Ca đấu đá đi qua, không khí đều tựa như đọng lại.

Hắn không định giết Lý Hành Ca, nhưng mà muốn cho hắn một cái giáo huấn khắc sâu, cho hắn biết Yêu Vương cũng không phải một phàm nhân có thể mạo phạm.

Cái kia Yêu Vương trung kỳ uy áp, tại chạm đến Lý Hành Ca bất quá ba thước thời điểm.

Lý Hành Ca sắc mặt lạnh lẽo, hắn vung lên ống tay áo, lão quy uy áp trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Chỉ là một tôn trung kỳ Yêu Vương, cũng dám ở trước mặt cô quát tháo!

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Hành Ca uy áp quanh thân, ầm vang bộc phát.

Cảm thụ uy áp này, lão quy con ngươi đột nhiên co lại, lưng bỗng nhiên cứng đờ.

Ngươi... Ngươi...

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ cường đại đến cực điểm lực vô hình, hung hăng va chạm ở lão quy trên thân, lão quy bất ngờ không kịp đề phòng, thân hình lảo đảo lùi lại bảy, tám bước, mỗi một bước, đều tại mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Khóe miệng, một tia máu tươi đỏ thẫm tràn ra.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Lý Hành Ca chậm rãi đứng dậy, hắn chắp hai tay sau lưng, thần sắc lạnh lùng.

Hắn giờ phút này, tài năng lộ rõ.

Một thân khí tức như vực sâu biển lớn, để cho người ta tuyệt vọng.

Đây là cô đưa cho ngươi một điểm nho nhỏ giáo huấn, về sau, thật tốt vì ta Lý gia làm việc, bảo vệ tốt Tiểu Hạo, nếu không, ta Lý gia cũng không kém một tôn ngươi cái này một tôn Yêu Vương.

Nói xong.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng.

Thân hình hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất ở tại chỗ.

Lão quy sững sờ tại chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

Oa, ngươi cái này hỏng lão quy, vậy mà chọc ta thái gia gia sinh khí!

Lý Hạo hai tay chống nạnh, trừng một đôi mắt đen to linh lợi, nãi hung nãi hung hướng về lão quy quát.

Lão quy bị Lý Hạo một tiếng này giật mình tỉnh giấc, gió thổi qua, phía sau lưng mát lạnh, nó mới giật mình bây giờ phía sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người.

Người tuổi trẻ kia, quá kinh khủng.

Chỉ dựa vào uy áp giao phong liền có thể đem hắn đả thương.

Nếu là ra tay toàn lực, đây chẳng phải là tùy tiện liền có thể lấy tính mệnh của hắn?

Thần Phủ hậu kỳ?

Hoặc là Thần Phủ đại viên mãn?!!

Tiểu chủ nhân, ngươi vậy quá gia gia...

Nhìn qua Lý Hành Ca biến mất phương hướng, lão quy chỉ cảm thấy miệng lưỡi có chút phát khô.

Hừ, hỏng lão quy, bây giờ biết thái gia gia ta lợi hại? Về sau còn dám hay không.

Lý Hạo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tự hào cùng đắc ý.

Biết, biết, lão quy về sau cũng không dám nữa.

Lão quy vội vàng nói.

Cái này còn tạm được, bất quá, ngươi là ta đã thấy, thứ nhất chọc ta thái gia gia sinh khí còn có thể sống sót người ai, hắn thế mà không có đem ngươi hầm thành canh rùa...

Lão quy khóe miệng giật một cái.

Tiểu chủ nhân, ngươi vị này thái gia gia, quả nhiên là thâm bất khả trắc a.

Lão quy lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Đó là đương nhiên, thái gia gia ta thế nhưng là khắp thiên hạ người lợi hại nhất.

Lý Hạo ngẩng đầu, hiển nhiên một cái gà trống nhỏ kiêu ngạo.

Về sau thấy thái gia gia ta, ngươi nhất định phải cung kính điểm, bằng không thì, lần sau ngươi thật là liền thành canh rùa.

Là, là, là, lão quy nhất định xin nghe tiểu chủ nhân dạy bảo.

Lão quy cúi đầu khom lưng đạo.

Bất quá tiểu chủ nhân, ngươi người lão tổ này bên ngoài tông bày tỏ nhìn qua rất trẻ a.

Cái gì gọi là rất trẻ?

Lý Hạo thở phì phò nói: Thái gia gia ta vốn là trẻ tuổi, hắn năm nay mới ba mươi tư tuổi!

Ba mươi tư tuổi... Ba mươi tư tuổi?!!

Lý Hạo mà nói, để cho lão quy như bị sét đánh.

Ba mươi tư tuổi thực lực liền có thể nghiền ép nó đường đường một tôn trung kỳ Yêu Vương?

Cái này sao có thể?!

Lấy nó kiến thức, sống vài vạn năm, gặp qua vô số nhân tộc thiên kiêu.

Trăm tuổi Thần Phủ đã là tuyệt đỉnh tư chất.

Nhưng ba mươi tư tuổi Thần Phủ, nó chưa từng nghe thấy.

Chính là hắn cái kia kinh tài tuyệt diễm lão chủ nhân, cũng là một trăm linh bảy tuổi, mới chứng đạo Thần Phủ.

Nó đột nhiên cảm giác được, chính mình cái này mấy vạn năm giống như sống vô dụng rồi.

...

Mà giờ khắc này.

Gia chủ trong thư phòng.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, trên mặt sắc mặt giận dữ đã hết đi.

Rất rõ ràng, vừa rồi hắn, cũng không chân chính tức giận.

Hắn chỉ là mượn từ đầu cho cái kia lão quy một hạ mã uy thôi.

Nếu không để nó ghi nhớ thật lâu.

Như vậy về sau, Lý gia chỉ sợ không có mấy người sai sử động đến hắn.

Lý Hành Ca ngửa trên ghế.

Nhắm mắt suy nghĩ sâu sắc.

Bây giờ có thể trực tiếp chịu hắn chưởng khống Thần Phủ cảnh chiến lực, có Huyền Cơ Thánh giả , thực thiên Ma Tôn  cùng với thực trong Thiên Ma Môn một cái khác bên ngoài Thần Phủ , còn có lão quy .

Bất tri bất giác, dưới trướng hắn đã có bốn tôn Thần Phủ cảnh chiến lực, hơn nữa trong đó ba tôn là Thần Phủ trung kỳ.

Mà bản thân hắn, cũng có có thể so với Thần Phủ hậu kỳ thực lực.

Thực lực này, nhìn như đã đứng ở Đại Chu chi đỉnh.

Nhưng Thôi Uyên vị này Thần Phủ đại viên mãn xuất hiện, nhưng lại cho Lý Hành Ca một lời nhắc nhở.

Còn chưa đủ a, còn phải tiếp tục tăng cao thực lực.

Ánh mắt hắn ngưng lại, nhìn xem treo ở trong nhà Đại Chu cương vực đồ, rơi vào trầm tư.