Thứ 249 chương Ba phủ hội nghị bắt đầu!.

Thanh Phong cốc, phòng khách chính.

Lý gia gia chủ Lý Hành Ca đang tại tiếp kiến một vị thân phận đặc thù khách nhân.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn chủ vị, ở trước mặt hắn, một vị thân mang đạo bào, gánh vác trường kiếm nam tử trung niên chắp tay cúi đầu, ngữ khí cung kính nói: Tổng đốc đại nhân, tại hạ mạo muội đến nhà bái phỏng, mong rằng Tổng đốc đại nhân xin đừng trách.

Lý Hành Ca khoát tay áo, ánh mắt mang theo xem kỹ đánh giá nam tử trung niên, tiếp đó cười ha ha một tiếng nói: Tiêu môn chủ ngươi có thể đến nhà, bản đốc cao hứng còn không kịp, há lại sẽ trách móc đâu?

Sau khi nghe xong, được xưng Tiêu môn chủ Nam tử trung niên vừa mới thở dài một hơi.

Trong lòng của hắn thầm run, vị này danh xưng Dương châu đệ nhất thiên kiêu Tổng đốc đại nhân quả nhiên không phải tầm thường.

Chỉ là ngồi ở kia, không có bất kỳ cái gì khí tức bộc lộ, liền cảm giác một cổ vô hình áp lực bao phủ toàn thân, để cho hắn cảm giác phảng phất độc thân tại biển cả đi thuyền, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.

Nếu là Áp Nguyệt phủ tứ đại gia tộc người tại cái này, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Bởi vì người này rõ ràng là Áp Nguyệt phủ tứ đại gia tộc người trong mắt Người thành thật Huyền Kiếm Môn môn chủ ——— Tiêu Bạch Sơn.

Tổng đốc đại nhân chi danh, uy chấn Dương châu ba mươi bảy Quận chi địa, tại hạ mặc dù tích xử đè nguyệt, tuy nhiên trong lòng mong mỏi! Tiêu Bạch Sơn tư thái phóng rất nhiều thấp, trong lời nói đều là khen tặng.

Hắn lại nói: Lần này Tổng đốc đại nhân đốc quản ta Tam Phủ chi địa, là ta Tam Phủ thế gia, tông môn vinh hạnh, có Tổng đốc đại nhân bực này cường giả tọa trấn ba phủ, Tam Phủ chi địa nhất định vững như Thái Sơn!

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt càng lớn, nhưng sau đó nhưng lại lông mày nhẹ khóa, ra vẻ khó hiểu nói: Nhưng bản đốc vì cái gì lại nghe nói, Áp Nguyệt phủ người đối bản đốc có chút bất mãn đâu? Hoặc là nói, bản đốc tin tức có sai?

Cái này nhìn như hời hợt một câu nói, lại làm cho Tiêu Bạch Sơn một trái tim đập bịch bịch.

Hắn hít sâu một hơi, cố tự trấn định xuống tới sau, nói: Mong rằng Tổng đốc đại nhân minh giám, đây là có người từ trong cản trở!

Lý Hành Ca cơ thể hơi nghiêng về phía trước, có chút Hiếu kỳ Đạo: Cái kia không biết cái này từ trong cản trở người là ai đây?

Tiêu Bạch Sơn cắn răng, trên mặt cấp tốc chất lên vừa đúng phẫn uất cùng bất đắc dĩ: Chính là ta đè nguyệt phủ tôn Tuân Công Minh, người này bởi vì ghen ghét Tổng đốc đại nhân leo lên Tổng đốc cao vị, đối với Tổng đốc đại nhân có lời oán thán, lần này Tổng đốc đại nhân truyền lệnh ba phủ, tổ chức ba phủ nghị sự, chính là quốc chi đại kế, Tuân Công Minh không phải nhưng không phối hợp, ngược lại lớn tiếng, ai dám đi gặp, chính là hắn Tuân Công Minh địch nhân, như thế hành vi, không khác xem Áp Nguyệt phủ vì tài sản riêng, đây là loạn thần tặc tử hành trình kính!

Tiêu Bạch Sơn âm thanh trịch địa có từ, tại trong sảnh quanh quẩn: Ta Huyền Kiếm Môn trên dưới, đối với cái này mấy người hành vi, sớm đã phẫn uất khó bình, chỉ tiếc thực lực có hạn, giận mà không dám nói gì!

A, tất nhiên Tuân Công Minh đã lớn tiếng, ai tới đi gặp, chính là đối địch với hắn, cái kia Tiêu môn chủ, liền không sợ sao?

Lý Hành Ca cười như không cười nhìn xem Tiêu Bạch Sơn.

Tiêu Bạch Sơn bị hắn nhìn xuống đất có chút tê cả da đầu: Nếu nói không sợ, Tổng đốc đại nhân tất nhiên không tin, Áp Nguyệt phủ tứ đại gia tộc tất cả nhiếp hắn dâm uy, không dám cùng sẽ, nhưng ở ta Huyền Kiếm Môn xem ra, Tuân Công Minh dám cùng Tổng đốc đại nhân tranh phong, không khác cùng đom đóm cùng hạo nguyệt tranh huy, Tiêu mỗ mặc dù bất tài, nhưng biết đại thế, Tổng đốc đại nhân mới là cái này Tam Phủ chi địa chủ nhân chân chính!

Tiêu Bạch Sơn trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu: Ta Huyền Kiếm Môn trên dưới, nguyện vì Tổng đốc đại nhân môn hạ đầy tớ!

Lý Hành Ca nghe vậy, bỗng nhiên vỗ tay cười to: Hảo, hảo một cái biết đại thế, Tiêu môn chủ, bản đốc thưởng thức nhất chính là loại người như ngươi! Ngươi Huyền Kiếm Môn, bản đốc tiếp nạp!

Tiêu Bạch Sơn nghe vậy, vui mừng quá đỗi.

Lại chắp tay lại bái: Huyền Kiếm Môn trên dưới, mấy ngàn môn nhân, tất cả nguyện vì Tổng đốc đại nhân hiệu tử lực!

Lý Hành Ca đem Tiêu Bạch Sơn nâng lên, khẽ cười nói: Tiêu môn chủ yên tâm, ngươi nhất định sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn!

Gia chủ, còn có nửa canh giờ, hội nghị liền muốn bắt đầu. Một bên giống như lão bộc đứng hầu Khương lão ngước mắt cung kính nhắc nhở.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, ra hiệu biết được, tiếp đó hướng về Tiêu Bạch Sơn đạo: Tiêu môn chủ, ba phủ hội nghị, sắp bắt đầu, bản đốc còn cần rửa mặt một phen, liền trước tiên xin lỗi không tiếp được, Tiêu môn chủ nhưng tại này đợi chút, sau đó cùng ta cùng nhau đi gặp!

Tiêu Bạch Sơn vội vàng nói: Tổng đốc đại nhân xin cứ tự nhiên.

Chờ Lý Hành Ca thân ảnh biến mất sau, Tiêu Bạch Sơn lúc này mới ưỡn thẳng lưng, hướng về một bên tiền phòng bước đi.

Trong sảnh, Huyền Kiếm Môn đại trưởng lão chắp lấy tay, lo lắng tại trong sảnh đi tới đi lui.

Gặp Tiêu Bạch Sơn đi vào, Huyền Kiếm Môn đại trưởng lão vội vàng tiến lên đón, hạ thấp giọng hỏi: Môn chủ, như thế nào?

Trở thành, Tổng đốc đại nhân đã tiếp nhận ta Huyền Kiếm Môn! Tiêu Bạch Sơn cười nói.

Hảo, thật sự là quá tốt! Đại trưởng lão như trút được gánh nặng, liên tục vỗ tay: Có Tổng đốc đại nhân vì chỗ dựa, ta Huyền Kiếm Môn quật khởi sắp đến!

Tiêu Bạch Sơn có chút nghi hoặc: Đại trưởng lão vì cái gì chắc chắn như thế?

Đại trưởng lão nhìn chung quanh một mắt bốn phía, Tiêu Bạch Sơn thấy thế, lập tức hiểu ý, dùng tiên thiên linh lực đem tiền phòng cùng ngăn cách ngoại giới ra.

Đại trưởng lão mới nói: Môn chủ, ta Áp Nguyệt phủ tứ đại thế gia chịu Tuân Công Minh uy hiếp, không dám đến đây tham dự hội nghị, ắt sẽ đắc tội Tổng đốc đại nhân, mà Tổng đốc đại nhân danh tiếng, ta nghĩ môn chủ ngươi cũng phải có nghe thấy...

Tiêu Bạch Sơn gật đầu một cái.

Bằng vào ta quan chi, Tuân Công Minh tất nhiên sẽ không có kết quả tử tế, mà khi đó, ác Tổng đốc đại nhân tứ đại thế gia tất nhiên sẽ bị Tổng đốc đại nhân thanh toán, chèn ép, mà ta Huyền Kiếm Môn trước tiên đầu nhập, nhất định được Tổng đốc đại nhân trọng dụng, cứ kéo dài tình huống như thế, ta Huyền Kiếm Môn đâu có không quật khởi lý lẽ?

Huyền Kiếm Môn đại trưởng lão càng nói càng hưng phấn: Chỉ cần ta Huyền Kiếm Môn trung thành tuyệt đối vì Tổng đốc đại nhân làm việc, khi đó, nói không chừng, đè nguyệt phủ tôn chi vị, môn chủ cũng có cơ hội ngồi một lần!

Tiêu Bạch Sơn hô hấp, trong nháy mắt trở nên dồn dập.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, hướng về đại trưởng lão giơ ngón tay cái lên nói: Cao, đại trưởng lão, thật sự là cao a! Theo ta thấy, tứ đại thế gia những cái kia đa mưu túc trí hạng người, cho đại trưởng lão xách giày cũng không xứng!

Đại trưởng lão vuốt vuốt cần, trong mắt đều là vẻ đắc ý.

.....

Biệt thự bên trong, người người nhốn nháo, cường giả tụ tập.

Hôm nay, mọi người ở đây, chỉ là Khí Huyết cảnh, liền có mấy trăm người, tiên thiên lão tổ, cũng có vài vị.

Đám người tốp năm tốp ba, riêng phần mình bắt chuyện.

Hôm nay, có thể xuất hiện ở nơi này cũng là Tam Phủ chi địa có danh tiếng đại nhân vật, nếu là có thể kết giao với một chút, phát triển nhân mạch, đối với riêng phần mình sau lưng thế lực đều có chỗ tốt cực lớn.

Tổng đốc đại nhân đến, im lặng!

Theo một tiếng hét to. Nguyên bản ồn ào náo động vô cùng đại điện trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía đại điện cửa chính.

Chỉ thấy một thanh niên, đầu đội miện quan, mặc màu tím quan phục, lưng đeo đai lưng ngọc, chân đạp Thanh Vân giày, chậm rãi mà đến.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày lộ ra cửu cư cao vị uy nghiêm khí thế.

Cước bộ rơi vào lưu ly trên sàn nhà, phát ra thanh thúy thanh âm, trong điện quanh quẩn, mỗi một bước, đều phảng phất rơi vào trong lòng mọi người.

Hắn, tất nhiên là Bạch Hà Lý thị gia chủ, ba phủ Tổng đốc, Lý Hành Ca.

Mà Áp Nguyệt phủ tứ đại gia tộc người nhìn qua cung kính đi theo sau lưng Lý Hành Ca mà đạo nhân ảnh kia, đều là trừng lớn mắt, tựa như gặp quỷ đồng dạng!