Thứ 546 chương Hết đường chối cãi, uy áp Lý gia.

Baru sau lưng hai người, khí tức đều là không kém, cùng Baru 3 người hiện lên hình tam giác, đem Lý Vũ cùng lý Hưng Tông vây lại.

Giao ra tiến vào Thần cung phương pháp, đừng ép ta động thủ.

Baru nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm trắng sáng lên răng.

Phóng mẹ ngươi cẩu thí, khi ta sợ ngươi hay sao?

lý Hưng Tông giận quá thành cười, hắn đã lớn như vậy, chưa từng bị người uy hiếp qua?

Trong tay tia sáng lóe lên, hám địa chùy đã nắm trong tay.

Lý Vũ cũng là sắc mặt âm trầm.

Ăn vào một bình địa tâm Linh Nhũ sau, hắn tình trạng đã tốt hơn không thiếu.

Xem ra, các ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, người khác sợ ngươi Lý gia, sợ nhà ngươi gia chủ, nhưng ta Baru cũng không sợ!

Baru trong mắt hung quang lóe lên, hắn không còn nói nhảm, hướng về sau lưng hai người phân phó nói: Hai người các ngươi đối phó cái kia vóc dáng lùn, to con kia liền giao cho ta!

Baru trong miệng vóc dáng lùn, là chỉ lý Hưng Tông.

Kỳ thực lý Hưng Tông cũng không lùn, chiều cao bảy thước.

Chỉ là tại trước mặt cao chín thước Lý Vũ, chính xác lộ vẻ có chút thấp.

Hảo.

Hai vị khác Nam Hoang Vu tộc tiên thiên cùng đáp.

Một người trong đó, phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, thân hình chợt bành trướng một vòng, trần trụi trên da đồ đằng phảng phất sống lại, lưu chuyển hào quang màu đỏ sậm.

Hắn bước ra một bước, đại địa chấn chiến, một quyền đánh phía lý Hưng Tông, quyền phong cương mãnh dữ dằn, mang theo một cỗ Man Hoang hung sát chi khí.

Một vị khác thì lấy ra một cây bạch cốt đoản trượng, trong miệng nói lẩm bẩm, đầu trượng khô lâu trong mắt u quang lấp lóe, từng đạo màu xám đen không rõ sương mù cũng là tuôn hướng lý Hưng Tông.

Baru bản thân, thì cười gằn, từ phía sau lưng rút ra một thanh cánh cửa tựa như cực lớn cốt đao, trên thân đao khắc đầy rậm rạp chằng chịt vu chú, gió tanh đập vào mặt, chém thẳng vào Lý Vũ đầu người!

Hắn nhìn ra Lý Vũ thương thế không nhẹ, dự định trước giải quyết đi Lý Vũ.

Ngươi cẩn thận!

lý Hưng Tông chợt quát lên.

Lập tức, liền cùng hai người kia triền đấu ở một khối.

Lý Vũ sắc mặt lạnh lùng, đối mặt Baru cốt đao phách trảm, cũng là tế ra một thanh huyền thiết chùy, ngang tàng nghênh tiếp.

Keng Một tiếng, văng lửa khắp nơi.

Lý Vũ lui về sau một bước.

Mà Baru, lại lảo đảo lui về sau bốn năm bước.

Hắn lắc lắc hơi tê tê tay, có chút cả kinh nói: Khí lực thật là lớn!

Baru có thể trở thành Nam Hoang vu tộc dẫn đội người, hắn tự nhiên không phải kẻ yếu.

Tu vi mặc dù chỉ có tiên thiên sơ kỳ, lại từng có cùng Tiên Thiên trung kỳ giao thủ mà không bại chiến tích.

Là nguyên nhân, hắn đối tự thân thực lực cực kỳ tự tin.

Lại không nghĩ rằng, đối đầu một cái thụ thương không nhẹ Lý Vũ, lại tại giao thủ hiệp thứ nhất, đã rơi vào hạ phong.

Ngược lại là ta xem thường ngươi, nếu là ngươi không bị thương, ta còn thực sự không nhất định là đối thủ của ngươi.

Baru híp mắt nói.

Lý Vũ cười lạnh: Nói nhảm thật nhiều!

Baru sầm mặt lại, hắn nhe răng cười một tiếng, bên ngoài thân cái kia quỷ dị đồ đằng hình xăm đột nhiên sáng lên.

Một cỗ càng thêm hung man, máu tanh khí tức từ hắn trên người bay lên, hắn không lưu tay nữa, cốt đao phía trên, vu chú quang mang đại thịnh, lần nữa chém ra một đao, lần này, đao càng nhanh, lực trầm hơn.

Đối mặt đây càng đột nhiên một đao, Lý Vũ không có lựa chọn né tránh, mà là trực tiếp một chùy đập ra, lần nữa lựa chọn cứng đối cứng.

Keng!

Lại là một tiếng bạo hưởng.

Lần này, Lý Vũ thân hình lui nữa ba bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng Baru cũng không chịu nổi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo cốt đao truyền đến, chấn hắn khí huyết sôi trào, cốt đao phía trên vu chú chi quang đều ảm đạm mấy phần, cả người bạch bạch bạch liền lùi lại bảy, tám bước, tay cầm đao nứt gan bàn tay, máu tươi chảy ròng.

Làm sao có thể?

Baru trong lòng hãi nhiên.

Đối phương rõ ràng thương thế không nhẹ, như thế nào sức mạnh còn khủng bố như thế?

Phải biết, hắn Baru, nhưng cũng là lấy man lực trứ danh.

Cái này Lý gia người, chẳng lẽ người người cũng là quái vật?

Một bên khác, lý Hưng Tông cùng hai tên Nam Hoang Vu tộc tiên thiên chiến đấu cũng tiến nhập giai đoạn ác liệt.

Cái kia một người trong đó lực lớn vô cùng, quyền phong gào thét, quyền ảnh trùng điệp, mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, một tên khác Vu tộc tiên thiên thì không ngừng phóng thích ra không rõ sương độc, quấy nhiễu lý Hưng Tông.

Nhưng lý trong tay Hưng Tông hám địa chùy uy thế kinh người, tuy chỉ là tàn phá Địa giai, lại không tầm thường Huyền giai binh khí có thể so sánh.

Hắn vũ động hám địa chùy, đại khai đại hợp, chùy gió khuấy động, càng đem cái kia man hán trọng trọng quyền ảnh cùng chẳng lành sương độc đều ép không tới gần được, ngược lại dần dần chiếm cứ thượng phong.

Nam Hoang vu tộc người, chẳng lẽ cũng là phế vật hay sao?

lý Hưng Tông trong lời nói, đều là mỉa mai.

Hai người nghe vậy, sắc mặt khó coi cực kỳ.

Lại không cách nào phản bác.

Hai bọn họ đã dốc hết toàn lực, nhưng vẫn là bắt không được lý Hưng Tông.

Ngay tại năm người đấu đang vui thời điểm.

Một đạo khinh bạc tiếng cười, lại là đột nhiên ở phương xa phía chân trời truyền đến.

Chậc chậc chậc, đây là làm gì vậy, thật náo nhiệt a.

Theo cái này khinh bạc âm thanh rơi xuống, chân trời lưu quang thoáng qua, ba bóng người phiêu nhiên rơi xuống đất.

Người cầm đầu, toàn thân áo trắng, tay cầm quạt xếp, khuôn mặt âm nhu, chính là Tuyết Y Ma giáo chuyến này lĩnh đội -- Sáu mắt Ma Quân.

Phía sau hắn đi theo hai người, khí tức đều là không kém, đều là Tuyết Y Ma giáo tiên thiên sơ kỳ hảo thủ.

Lý Vũ lý Hưng Tông cùng với Baru bọn người, động tác cũng là trì trệ, chợt cực kỳ ăn ý kết thúc chiến đấu, năm người cảnh giác nhìn xem Ma giáo đám người.

Sáu mắt Ma Quân?

Baru lông mày nhíu một cái, nhận ra người tới, hắn đối với vị này xuất thân Thiên Đảo chi địa thực Thiên Ma Môn thiên tài sớm đã có nghe thấy.

Nghe nói thủ đoạn quỷ dị, càng có thể chất đặc thù bàng thân, khó đối phó.

Ha ha, Baru, đã lâu không gặp.

Sáu mắt Ma Quân ba một cái khép lại quạt xếp, ánh mắt có chút hăng hái tại Lý Vũ, lý trên thân Hưng Tông đảo qua.

Khi tiến vào Bán Thánh di tàng phía trước, tổ phụ của hắn thực thiên Ma Tôn thế nhưng là đặc biệt đã thông báo, không thể động Lý gia người.

Chư vị như thế nào không tiếp tục đánh, yên tâm, ta không quấy rầy các ngươi, ta thì nhìn hí kịch.

Sáu mắt Ma Quân cười híp mắt nói.

Sáu mắt, ngươi ít tại cái này làm bộ làm tịch, ngươi thật sự cho rằng ta không biết ngươi là người nào sao, vì tu lục mục ma công, ngươi thế nhưng là đem chính mình hai vị thân huynh trưởng luyện.

Baru trực tiếp bóc sáu mắt Ma Quân nội tình.

Bị bóc nội tình, sáu mắt Ma Quân cũng không giận, mà là một mặt hời hợt nói: Ha ha, đó là bọn họ thiên tư bình thường, lãng phí tài nguyên, có thể giúp ta tu hành, là vinh hạnh của bọn hắn.

Hắn mà nói, để cho tại chỗ lòng người bên trong phát lạnh.

Như thế nào, Baru huynh, ngươi cũng nghĩ thử xem?

Baru lạnh rên một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Cái này sáu mắt Ma Quân thực lực khó lường, làm việc càng là không ranh giới cuối cùng chút nào, nếu không có tất yếu, hắn cũng không muốn đối đầu.

Vô vị.

Sáu mắt Ma Quân thần sắc hơi có chút thất vọng.

Khi tiến vào Bán Thánh di tàng sau, hắn nhưng là đã liên tiếp làm thịt năm vị tiên đạo tiên thiên, cướp lấy căn cơ của bọn họ, nếu là có thể lại giết chết một người, hắn có nắm chắc tiến giai Tiên Thiên trung kỳ.

Chỉ cần hắn tu vi đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, cái kia tại trong Bán Thánh di tàng này, còn có ai có thể là đối thủ của hắn?

Vừa mới, bản Ma Quân thế nhưng là nhìn thấy có người bay vào cái kia bên trong Thần cung, xích diễm Thần cung, nghe danh tự này, ha ha, chắc là xích diễm Bán Thánh hạch tâm truyền thừa chỗ a?

Sáu mắt Ma Quân nhìn qua cái kia treo cao tại thiên khung bên trên xích diễm Thần cung, ánh mắt rất là tham lam.