Thứ 234 chương Không chết không thôi? Vậy ngươi liền đi chết tốt.

Đá xanh trên đường nhỏ.

Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão đi sóng vai.

Đại trưởng lão thỉnh thoảng nhìn một chút Lý Hành Ca, muốn nói lại thôi.

Lý Hành Ca phát giác đại trưởng lão khác thường, thế là mở miệng cười nói: Đại trưởng lão, có chuyện ngươi liền nói thẳng, đều là người trong nhà, hà tất che giấu.

Đại trưởng lão cười khổ một tiếng, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Gia chủ, lão hủ cho là, diệt Huyết Ảnh Ma tông, chính là toàn bộ Dương châu sự tình, mà không phải là ta Bạch Hà Lý thị một nhà chi trách, chúng ta sao không đem việc này báo cáo châu phủ, để cho châu phủ xuất binh, tiêu diệt ma đạo.

Huyết Ảnh Ma tông, dù sao cũng là Dương châu một trong tam đại Ẩn Thế ma môn.

Một môn bốn tiên thiên, mặc dù đã bị bọn hắn bắt giết một cái, nhưng cũng còn có 3 cái, trong đó một cái, tu vi càng là đạt đến kinh khủng Tiên Thiên hậu kỳ.

Đại trưởng lão lo lắng, Bạch Hà Lý thị nếu như tự mình một nhà cùng Huyết Ảnh Ma tông khai chiến, sẽ trả ra giá thảm trọng.

Lý Hành Ca nghe vậy, khẽ cười một tiếng, không thèm để ý chút nào nói: Ta biết đại trưởng lão sầu lo, nhưng diệt Huyết Ảnh Ma tông một chuyện, ta có ý định khác, đại trưởng lão, xin nghe ta lời!

Đại trưởng lão gật đầu một cái, dừng bước lại, thần sắc trịnh trọng, vễnh tai lắng nghe.

Ta Bạch Hà Lý thị, mặc dù tại Dương châu có chút danh tiếng, nhưng nội tình nông cạn, bất quá hơn 200 năm truyền thừa, châu quận bên trong, mặc dù bên ngoài không nói, nhưng có nhiều khinh thị ta Bạch Hà Lý thị giả, cho là ta Bạch Hà Lý thị, bất quá một hãnh tiến được thế nhà giàu mới nổi.

Đại trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.

Loại lời đồn đãi này, hắn sớm đã có nghe thấy.

Thậm chí, lời Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca chính là châu mục trai lơ.

Cho nên châu mục mới có thể như thế ủng hộ Bạch Hà Lý thị, thậm chí vì bảo đảm Bạch Hà Lý thị, không tiếc tự mình ra tay, đi tới Sùng Bạch Đảo, uy áp Tĩnh Giang Vương.

Cái kia gia chủ là muốn lấy đạp diệt Huyết Ảnh Ma tông chi uy, Dương Ngã Bạch Hà Lý thị chi danh? Đại trưởng lão mở to hai mắt.

Lý Hành Ca gật đầu, cười nói: Chính là.

Đại trưởng lão cau mày: Thế nhưng là cái kia Huyết Ảnh ma tông Tiên Thiên hậu kỳ...

Lý Hành Ca đánh gãy đại trưởng lão, ngữ khí tự tin vô cùng nói: Không sao, chỉ là một cái Tiên Thiên hậu kỳ thôi, ta còn không để trong mắt.

Gặp Lý Hành Ca tự tin như vậy, đại trưởng lão cũng yên tâm, hắn biết Lý Hành Ca làm người, không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc.

Lý Hành Ca nói tiếp: Huyết Ảnh Ma tông cách ta Bạch Hà Lý thị, mấy ngàn dặm xa, ta muốn tụ tập trong tộc cao thủ, tập kích Huyết Ảnh Ma tông sơn môn!

Đại trưởng lão trầm giọng đáp ứng: Ta này liền xuống an bài.

...

Sau nửa canh giờ...

Tộc võ quảng trường.

Gần ngàn tên Lý gia tinh nhuệ tu sĩ tề tụ tại tộc võ quảng trường, bọn hắn sắp hàng chỉnh tề trận hình, mặc thống nhất chế tạo màu đen Vũ Bào, lưng đeo loan đao, gánh vác trường cung, ánh mắt sắc bén.

Những người này tu vi, đều là Nhục Thân cảnh.

Mà đứng tại cái này gần ngàn Nhục Thân cảnh tu sĩ trước mặt, nhưng là mặc áo bào đỏ Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ, ước chừng có hơn bảy mươi người.

Mà Lý gia hạch tâm trưởng lão, một bộ bắt mắt áo bào tím, đứng ở phía trước nhất.

Hai đạo lưu quang hạ xuống tộc võ quảng trường trên đài cao.

Tất cả Lý gia tu sĩ nhìn qua cái kia hai tôn khí tức như vực sâu biển lớn, giống như Thần Linh một dạng thân ảnh, trong mắt đều là vẻ cuồng nhiệt.

Đây là hắn Lý gia tiên thiên!

Chúng ta bái kiến gia chủ, bái kiến đại trưởng lão!

Hơn ngàn tu sĩ cùng nhau cúi đầu, hô hào âm thanh triệt để vân tiêu, chấn phong vân khuấy động.

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng.

Ánh mắt của hắn đảo mắt đám người, chậm rãi mở miệng: Huyết Ảnh Ma tông giết ta Bạch Hà Lý thị hạch tâm trưởng lão, thù này, không đội trời chung, hôm nay tận phát trong tộc tinh nhuệ, đồ diệt Huyết Ảnh Ma tông, Dương Ngã Bạch Hà Lý thị chi uy!

Lý Hành Ca lời nói, để cho bởi vì hạch tâm trưởng lão bị giết đã kiềm chế nhiều ngày đông đảo Lý gia các tu sĩ triệt để bạo phát.

Bọn hắn quơ binh khí trong tay, cùng nhau hò hét, thần sắc điên cuồng: Đồ diệt Huyết Ảnh Ma tông, Dương Ngã Bạch Hà Lý thị chi uy!

Đồ diệt Huyết Ảnh Ma tông, Dương Ngã Bạch Hà Lý thị chi uy!

Đồ diệt Huyết Ảnh Ma tông, Dương Ngã Bạch Hà Lý thị chi uy!

Ngút trời sát ý, gần như ngưng tụ thành thực chất.

Liền ngay cả đông đảo Thương Lang, cũng bị sát ý này lây nhiễm, phát ra trận trận du dương sói tru.

Xuất phát!

Theo Lý Hành Ca ra lệnh một tiếng.

Hơn ngàn tu sĩ cùng nhau bay vọt đến Thương Lang trên lưng.

Thương Lang Vương ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đông đảo Thương Lang cùng kêu lên hô ứng, Thương Lang Vương một ngựa đi đầu, mấy cái bay vọt ở giữa, chính là ra Thanh Phong cốc, Thương Lang Quần theo sát phía sau.

Mấy trăm đầu quái vật khổng lồ, mau lẹ như gió, rất nhanh liền biến mất trên đường chân trời.

...

Một ngày thời gian sau.

Thăng Long phủ cùng Thanh Sơn Phủ giao giới chi địa.

Bốn đạo khí tức cường đại thân ảnh, đạp không mà đứng.

Chu Phủ Tôn, Bạch Hà Lý thị vị kia, cũng không phải tốt nói chuyện, chúng ta thật muốn làm như vậy sao?

Một cái thân mặc xanh nhạt trường bào, mặt mũi hiền lành lão giả hướng về bên cạnh người mặc đỏ chót Quan Bào lão giả, một mặt ngưng trọng nói.

Cái này mặc đỏ chót Quan Bào lão giả, chính là Thanh Sơn Phủ tôn —— Chu trăng sáng.

Chu trăng sáng híp mắt, phảng phất cách trọng trọng hư không, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn cười lạnh một tiếng, một mặt bá khí nói: Thì tính sao, đây là Thanh Sơn Phủ, không phải Thăng Long phủ, không phải do hắn tới làm càn!

Lão giả áo bào trắng nhìn vẻ mặt tự tin chu trăng sáng, há mồm muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Bọn hắn tới!

Chu trăng sáng bên cạnh một vị Tiên Thiên cường giả đột nhiên nói.

Mấy người ánh mắt ngưng lại, chỉ cảm thấy đại địa đột nhiên bắt đầu chấn động lên, nơi xa trên đường chân trời, bụi mù cuồn cuộn, mấy trăm đầu Thương Lang như một cỗ dòng lũ màu đen, đánh tới chớp nhoáng.

Chu trăng sáng ánh mắt chợt trở nên lạnh.

Hắn lạnh rên một tiếng, Tiên Thiên trung kỳ đáng sợ uy áp giống như nộ đào bao phủ mà ra, hướng về Thương Lang Quần đè đi.

Bạch Hà Lý thị, các ngươi vượt biên giới!

Chu trăng sáng giọng nói như chuông đồng, tại dưới bầu trời vang dội!

Thương Lang Quần tại chu trăng sáng uy áp bên dưới, chợt giảm tốc, mấy trăm đầu Thương Lang cùng nhau thấp nằm rạp người thân thể, phát ra bất an gầm nhẹ.

Thanh Sơn quận trưởng, chu trăng sáng?

Nhìn lên trước mắt cái này trẻ tuổi không tưởng nổi thăng long phủ tôn, chu trăng sáng lạnh rên một tiếng: Chính là bản phủ, Lý Hành Ca, ngươi Bạch Hà Lý thị hơn ngàn chi chúng, tự tiện xông vào ta Thanh Sơn Phủ địa giới, ý muốn cái gì là?

Giết ta Lý gia địch.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Nhưng có châu phủ chi lệnh? Chu trăng sáng lạnh lùng nói.

Lý Hành Ca ánh mắt chợt trở nên lạnh: Giết ta Lý gia địch, cần gì phải châu phủ chi lệnh?

Nếu không có châu phủ chi lệnh, vậy liền đường cũ trở về a, đường này không thông!

Chu trăng sáng tay áo vung lên, sau lưng ba vị tiên thiên đồng thời bước ra một bước, khí thế tựa như núi cao đè xuống.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, bụi mù nổi lên bốn phía.

Chu trăng sáng, ngươi cố tình gây sự với ta? Lý Hành Ca trong con ngươi toát ra một tia khí tức nguy hiểm.

Phải thì như thế nào?

Chu trăng sáng hoàn toàn không sợ.

Người khác sợ ngươi Lý Hành Ca, ta chu trăng sáng cũng không sợ! Ngươi để cho ta đứa cháu kia biến thành quáng nô, không ngóc đầu lên được, trở thành trò cười, bản phủ hôm nay cũng làm cho ngươi mất hết thể diện!

Lời này vừa nói ra, Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Không tiếp tục bất luận cái gì nói nhảm, tiếp theo hơi thở, Lý Hành Ca thân ảnh tựa như như quỷ mị xuất hiện ở chu trăng sáng trước người.

Hắn một chưởng vỗ ra, chu trăng sáng căn bản không kịp làm ra phản ứng, tại chu trăng sáng hoảng sợ ánh mắt bên trong, Lý Hành Ca trực tiếp một chưởng kích phá chu trăng sáng hộ thể linh khí, hung hăng khắc ở chu trăng sáng trên lồng ngực.

Hắn Oa Một tiếng phun ra một ngụm máu lớn sương mù, lồng ngực trong nháy mắt sập tiếp, tiếp đó giống như như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài, hung hăng rơi vào đại địa bên trên, nổ ra một cái vài trăm trượng rộng hố to tới.

Chu trăng sáng trong miệng máu tươi chảy như suối, trong mắt đều là không thể tin, hắn giẫy giụa muốn từ trong hố to đứng lên.

Lý Hành Ca lại là chắp lấy tay, chậm rãi tiếp cận.

Lý... Lý Hành, không, Lý Phủ Tôn, ngươi ta... Đều là châu mục đại nhân thần tử, là Đồng... Đồng liêu...

Lời nói im bặt mà dừng.

Lý Hành Ca giơ chân lên, cặp kia hoa lệ tơ tằm đạp Vân Ngoa, hung hăng giẫm ở chu trăng sáng trên mặt.

Vừa mới ngươi nói, để cho ta mất hết thể diện?

Lý Hành Ca giống như cười mà không phải cười.

Chu trăng sáng khuôn mặt bị gắt gao giẫm vào vũng bùn bên trong, máu tươi hòa với nát răng từ khóe miệng tràn ra.

Hắn mở to mắt, một cỗ cực lớn cảm giác nhục nhã, xông thẳng hắn đỉnh đầu.

Lý... Lý Hành Ca, ta với ngươi... Không chết không thôi!

Chu trăng sáng nghiến răng nghiến lợi, hung lệ kia ánh mắt, hận không thể đem Lý Hành Ca ăn sống nuốt tươi.

Không chết không thôi? Vậy ngươi liền đi chết tốt!

Lý Hành Ca ánh mắt chợt trở nên che lấp xuống dưới, chân hắn đột nhiên phát lực, chu trăng sáng đầu người tại cự lực phía dưới, giống như như dưa hấu vỡ ra, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi.

Một tia màu đen hư ảnh hoảng sợ từ chu trăng sáng trong thân thể chui ra, nghĩ muốn trốn khỏi, lại trực tiếp bị một đạo đáng sợ hấp lực, thu hút Lý Hành Ca trong tay áo.

Phủ tôn đại nhân!

Còn lại ba vị tiên thiên, nhìn xem chu trăng sáng bị Lý Hành Ca giết chết, muốn rách cả mí mắt, vạn phần hoảng sợ.

Cái này thăng long phủ tôn, là điên rồ hay sao?

Lại trước mặt mọi người, giết hắn Thanh Sơn Phủ tôn!

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn về phía 3 người, 3 người lập tức cảm giác, thật giống như bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Vô ý thức liền muốn thoát đi, nhưng lại nghĩ tới, mạnh như Chu Phủ Tôn Tiên Thiên trung kỳ tu vi, cũng không phải cái này Lý Phủ Tôn địch, chạy trốn, chỉ sợ sẽ chết càng nhanh.

Thế là từng cái trên mặt cưỡng ép gạt ra cái kia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, âm thanh phát run nói: Lý Phủ Tôn, chúng ta cái gì cũng không nhìn thấy, cầu ngài tha mạng cho ta.

Ha ha, mấy vị chớ hoảng sợ, chu trăng sáng cấu kết ma đạo yêu nhân, ý đồ phá vỡ châu mục thống trị, đã bị bản phủ chém giết!

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Nhưng Lý Hành Ca nụ cười, tại 3 người xem ra, so Địa Ngục ác quỷ còn kinh khủng hơn ba phần.

3 người run như run rẩy, gật đầu như gà con mổ thóc: Vâng vâng vâng, Lý Phủ Tôn nói rất đúng, chu trăng sáng cấu kết ma đạo, chết chưa hết tội!

Lý Hành Ca mặt lộ vẻ vẻ hài lòng: Nếu như thế, vậy liền thỉnh mấy vị cùng ta đi tới một lần.

Ba người sắc mặt thoáng chốc tái đi.