Thứ 870 chương Ngươi nói cái gì? Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể?!.

Hài tử......

Mơ hồ bóng người âm thanh có chút cảm thấy chát.

Ngươi thái gia gia, tên gọi là gì?

Lý Hành Ca!

Lý Hạo lớn tiếng nói, trong giọng nói tràn đầy tự hào.

Thái gia gia ta, Lý Hành Ca!

Lý Hành Ca......

Mơ hồ bóng người nói thầm cái tên này.

Ta còn chưa nói xong đâu!

Lý Hạo cười hắc hắc.

Ba mươi lăm tuổi năm đó......

Thái gia gia ta lấy Thần Phủ trung kỳ chi cảnh, cùng Nam Hoang thứ hai Tế Tự giao thủ, đây chính là một vị Thần Phủ hậu kỳ siêu cấp cường giả.

Mơ hồ bóng người trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Thần Phủ trung kỳ, khiêu chiến Thần Phủ hậu kỳ?

Cái này......

Một chiêu!

Lý Hạo duỗi ra một ngón tay.

Thái gia gia ta chỉ dùng một chiêu, liền bại vị kia Thần Phủ hậu kỳ cường giả!

Oanh!

Mơ hồ bóng người như bị sét đánh.

Một chiêu?

Thần Phủ trung kỳ, một chiêu bại Thần Phủ hậu kỳ?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Hắn lão nhân gia, lúc tuổi còn trẻ cũng coi là một cái yêu nghiệt.

Vượt biên nghịch phạt với hắn mà nói, giống như ăn cơm uống nước đơn giản.

Nhưng đột phá Thần Phủ cảnh sau.

Muốn vượt biên nghịch phạt liền khó như lên trời.

Hắn tuổi trẻ lúc.

Từng lấy Thần Phủ trung kỳ tu vi đối cứng một vị Thần Phủ hậu kỳ mấy chục cái hiệp mà không bại.

Liền cái này, hắn thổi cả một đời!

Nhưng bây giờ, con chuột con vậy mà nói....

Cái kia gọi Lý Hành Ca hậu bối, lấy Thần Phủ trung kỳ tu vi một chiêu liền bại Thần Phủ hậu kỳ?

Cái này cái này cái này...

Cho dù là hắn Lý gia vị kia kinh tài tuyệt diễm tổ tiên xa.

Tại Thần Phủ trung kỳ lúc cũng không lợi hại như vậy a?

Con chuột con, ngươi sẽ không ở cùng ta khoác lác a?

Mơ hồ bóng người có chút khó có thể tin đạo.

Con chuột con nghe được tổ tiên chất vấn.

Giống như là bị đạp cái đuôi con thỏ.

Kém chút nhảy dựng lên.

Hắn lớn tiếng hét lên.

Ta làm sao lại khoác lác đâu, ta tiểu hao tổn... Phi phi phi, ta Lý Hạo, giống như là biết khoác lác người sao?

Mơ hồ bóng người nhìn thật sâu Lý Hạo một mắt.

Ngược lại là không giống.

Vậy không phải.

Lý Hạo một mặt đắc ý.

Lại nói, lão tổ tông, đây chính là mọi người đều biết chuyện.

Không tin, ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút!

Bây giờ thiên hạ này, người nào không biết thái gia gia ta danh hào cùng công tích vĩ đại?

Cũng đúng...

Mười bảy tuổi khí huyết, mười chín tuổi tiên thiên, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, ba mươi lăm tuổi vượt biên một chiêu bại Thần Phủ hậu kỳ...

Mơ hồ bóng người thấp giọng thì thào.

Viên kia sớm đã không hề bận tâm tâm.

Bây giờ, lại nổi lên từng trận khó mà diễn tả bằng lời tư vị.

Hắn tự nhận lúc tuổi còn trẻ cũng là yêu nghiệt.

Nhưng cùng cái này gọi Lý Hành Ca hậu bối so sánh.

Trước kia điểm này vẫn lấy làm kiêu ngạo tư bản, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Cái này vẫn chưa xong đâu!

Nhìn xem lão tổ tông cái này một bộ dạng này có chút thất thần bộ dáng.

Trong lòng Lý Hạo đắc ý càng lớn.

Vẫn chưa xong?

Mơ hồ bóng người há to miệng...

Đúng a.

Về sau, không có qua mấy năm, thái gia gia ta lại đột phá Thần Phủ hậu kỳ, cái này khiến phía bắc hoàng thất lập tức ngồi không yên, một vị Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh lão bất tử từ trong quan tài bò ra, muốn giết ta thái gia gia.

Mơ hồ bóng người con ngươi hơi hơi co rút.

Trong lòng không khỏi vì cái kia gọi Lý Hành Ca hậu bối lau một vệt mồ hôi.

Đây chính là Thần Phủ đại viên mãn.

Thần Phủ trung kỳ cùng Thần Phủ hậu kỳ chỉ kém một cái tiểu cảnh giới.

Thần Phủ hậu kỳ cùng đại viên mãn nhìn qua cũng chỉ kém một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng trên thực tế.

Cái này Thần Phủ hậu kỳ cùng đại viên mãn ở giữa.

Kém nhưng là không phải một điểm nửa điểm.

Thần Phủ đại viên mãn.

Đó là Thần Phủ cảnh cực hạn.

Thọ nguyên, thực lực, nội tình.

Đều xa không phải hậu kỳ có thể so sánh.

Trước kia hắn cái kia thời đại.

Lý gia mặc dù cường giả như mây.

Nhưng cũng chỉ có hắn cùng gia chủ hai vị Bán Thánh tọa trấn.

Mà Bán Thánh.

Cũng bất quá là mạnh hơn một chút Thần Phủ đại viên mãn thôi.

Cái... Cái kia về sau như thế nào?

Mơ hồ bóng người vội vàng hỏi, trong giọng nói mang theo một tia liền chính hắn đều không nhận ra được khẩn trương.

Thái gia gia ta?

Lý Hạo nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

Lão bất tử kia, vốn cho rằng bằng vào đại viên mãn tu vi, nghiền chết thái gia gia ta bất quá là lấy đồ trong túi.

Kết quả đây?

Lý Hạo thừa nước đục thả câu.

Mơ hồ bóng người bị hắn treo phải lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được truy vấn: Kết quả như thế nào?

Cái này sợi giữ gìn 7000 năm tàn hồn.

Bây giờ, lại như cái nghe sách nghe được khẩn yếu quan đầu hài đồng.

Kết quả, kết quả lão già kia, bị thái gia gia ta giết ngược!

Phản sát?!!!

Mơ hồ bóng người một mặt không thể tưởng tượng nổi la thất thanh.

Hai cái con ngươi tử đều phải trợn lồi ra.

Thần Phủ hậu kỳ giết Thần Phủ đại viên mãn?

Hắn lần này, thật sự rung động đến không hơn được nữa.

Đây cũng không phải là yêu nghiệt hai chữ có thể hình dung.

Đây quả thực là...

Đây quả thực là muốn nghịch thiên!

Tại hắn cái kia niên đại.

Lấy hắn sống lâu như vậy lịch duyệt.

Đều không nghe nói qua có ai Thần Phủ sau kỳ năng giết đại viên mãn.

Cho dù là tổ tiên xa, cũng không được.

Rất rất lâu.

Mơ hồ bóng người từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo.

Âm thanh cảm thấy chát.

Gằn từng chữ một.

Cho nên, ngươi thái gia gia... Hiện tại rốt cuộc bao lớn?

Thái gia gia ta bây giờ bao lớn?

Lý Hạo đếm trên đầu ngón tay tính một cái.

Hắn lão nhân gia năm nay, tuổi hơn bốn mươi.

Tuổi... Tuổi hơn bốn mươi?

Mơ hồ bóng người lần này, thật sự mộng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Lý Hạo một mực gọi thái gia gia, hậu bối này, hẳn là niên kỷ không nhỏ.

Kết quả...

Bây giờ Lý Hạo nói cho hắn biết, mới tuổi hơn bốn mươi?

Tuổi... Tuổi hơn bốn mươi...

Vậy... Vậy là ngươi làm sao tới?

Ta?

Lý Hạo nhất thời không có phản ứng kịp.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền hiểu rồi tổ tiên ý tứ.

Hắn cười ha ha một tiếng: Ai nha, lão tổ tông, ta kêu hắn thái gia gia là bởi vì chúng ta nhà là xuất từ thái gia gia mạch này, quan hệ rất thân cận, dựa theo bối phận, ta mới gọi hắn thái gia gia...

Hắn nhìn nhìn lão tổ tông.

Ngữ khí có chút ranh mãnh đạo.

Ngài... Sẽ không cho là ta thái gia gia rất già a...

Mơ hồ bóng người khóe miệng giật một cái.

Tuổi hơn bốn mươi, có thể đi đến một bước này...

Hắn cưỡng ép nén rung động trong lòng xuống.

Gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo, ngữ khí nghiêm túc nói: Hài tử, nói cho lão tổ tông, ngươi thái gia gia, đến tột cùng là cỡ nào thiên phú?

Cỡ nào thiên phú?

Lý Hạo một trận.

Ta nhớ được trước đó nghe các tộc nhân nói qua, thái gia gia ta tựa như là thất đẳng thiên phú...

Thất đẳng thiên phú?!

Đây không có khả năng

Thất đẳng thiên phú, tu thành tiên thiên, liền đã là cực hạn.

Mơ hồ bóng người đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Lý Hạo thấy thế.

Cười hắc hắc nói: Ngươi nhìn, lão tổ tông, ngươi vừa vội.

Trước chờ ta nói hết lời.

Mơ hồ bóng người lạnh rên một tiếng: Ngươi nói đi, ngươi chính là nói ra hoa tới, thất đẳng thiên phú, cũng thành không được Thần Phủ.

Thất đẳng thiên phú, là không thành được Thần Phủ, nhưng ta cũng không nói, thái gia gia ta cũng chỉ có thất đẳng thiên phú a?

Mơ hồ bóng người khẽ giật mình.

Vậy hắn còn có cái gì?

Lý Hạo chậm rãi phun ra 6 cái chữ.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể...

Ta còn tưởng rằng cái gì đâu?

Mơ hồ bóng người mặt coi thường nói.

Gặp lão tổ tông bộ dạng này khinh thường bộ dáng.

Lần này đến phiên Lý Hạo trợn tròn mắt.

Không phải, lão tổ tông, ánh mắt cao như vậy, liền Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể cũng nhìn không thuận mắt sao?

Chờ đã... Ngươi nói cái gì?

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể?!!