Thứ 355 chương Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, nhật nguyệt đồng huy, địa mạch triều bái.

Cửu thiên chi thượng, ban ngày kinh lôi, oanh minh không ngừng.

Ngay sau đó, phương đông phía chân trời, vô tận tử khí giống như vỡ đê dòng lũ, trùng trùng điệp điệp trào lên mà đến.

Ban đầu vẻn vẹn có nhất tuyến, trong nháy mắt liền phủ lên nửa bầu trời, đem ráng mây, ánh sáng mặt trời đều dát lên một tầng tôn quý thần bí ánh sáng màu tím!

Kim không có tiền trong tay bưng linh trà ly chén nhỏ bị hắn tạo thành bột mịn, hắn lại không hề hay biết.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đi ra phòng tiếp khách bên ngoài, nhìn qua cái kia đầy trời tử khí, trên mặt đã lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn la thất thanh: Tử Khí Đông Lai, đây là Thần Phủ sắp thành dấu hiệu, có người ở xung kích Thần Phủ cảnh?!

Kim không có tiền từng tận mắt chứng kiến đến trong các cao tầng xung kích Thần Phủ lúc tình cảnh, đối với cái này tất nhiên là không xa lạ gì.

Hắn chợt nhìn về phía sau lưng theo tới Lý Huyền Thông, âm thanh phát run nói: Lý trưởng lão, cái này, thế nhưng là nhà ngươi gia chủ, Đang... Đang trùng kích Thần Phủ cảnh?

Lý Huyền Thông đồng dạng chấn kinh, nhưng sau khi khiếp sợ, chính là cuồng hỉ.

Hắn đè nén trong nội tâm kích động, biết gia chủ xung kích Thần Phủ sự tình đã vô pháp giấu diếm, thế là thoải mái thừa nhận nói: Không tệ, ở đó trong tháp bế quan, xung kích Thần Phủ người, chính là ta gia gia chủ!

Hắn trong giọng nói, đều là tự hào.

Kim không có tiền con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: Lý trưởng lão, quý gia chủ, năm nay hẳn là vẫn chưa tới ba mươi tuổi a?

Tuổi mụ hai mươi chín!

Nếu thành, chính là không đến ba mươi tuổi Thần Phủ đại năng a! Kim không có tiền hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai mươi sáu tuổi tiên thiên đại viên mãn đã là kinh thế hãi tục, nếu lại thành công đột phá Thần Phủ, cái kia đủ để ghi vào sử sách, danh truyền thiên cổ!

Hôm nay có may mắn mắt thấy này thịnh sự, là ta kim không có tiền chi vinh hạnh!

...

Tháp cao đỉnh, hư không bắt đầu vặn vẹo, chấn động!

Phảng phất không thể chịu đựng trong tháp cái kia cỗ đang tại dựng dục lực lượng kinh khủng.

Từng đạo hỗn độn khí lưu trống rỗng xuất hiện, còn quấn ngọn tháp, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Chính giữa vòng xoáy, mơ hồ có thể thấy được một điểm cực hạn hắc ám.

Trong bóng tối kia, lại có điểm điểm tinh mang sáng lên, phảng phất tại mở một phương thế giới hoàn toàn mới!

Thần Phủ sơ khai, nội cảnh bên ngoài lộ ra! Đây là Thần Phủ chi cơ đang tại ngưng kết thành hình!

Kim không có tiền hoảng sợ nói.

Trên bầu trời dị tượng càng kinh người.

Cái kia hạo đãng đi về đông tử khí không còn tràn ngập, mà là giống như chịu đến lực vô hình dẫn dắt, điên cuồng hướng về ngọn tháp vòng xoáy hội tụ, bị điểm này cực hạn hắc ám thôn phệ.

Cùng lúc đó, phương tây phía chân trời, từng đạo sắc bén vô song trắng kim sắc quang mang phá vỡ tầng mây, giống như ngàn vạn thần kiếm, chém về phía vòng xoáy, đó là trong thiên địa Canh Kim chi khí!

Phương nam, màu đỏ thắm ly hỏa chi tinh hóa thành đầy trời hỏa điểu, tiếng rít đầu nhập vòng xoáy!

Phương bắc, màu đen huyền Minh Thủy chân nguyên giống như Thiên Hà cuốn ngược, sôi trào mãnh liệt!

Địa, thủy, hỏa, gió, kim, mộc... Đủ loại thiên địa bản nguyên chi khí, từ bốn phương tám hướng bị cưỡng ép rút ra mà đến, tụ hợp vào trong vòng xoáy kia, trở thành cấu tạo Thần Phủ tiểu thế giới cơ thạch!

Toàn bộ Dương châu, thậm chí lân cận mấy châu người tu vi cao thâm, đều có nhận thấy, đều hãi nhiên nhìn về phía Thanh Phong cốc phương hướng.

Kinh người như thế thiên địa dị tượng! Có người ở xung kích Thần Phủ!? Là vị đạo hữu nào?

Giao Châu.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Dương châu phương hướng, thất thanh nói.

Sở Châu.

Mấy vị Thần Phủ đại năng phảng phất cách vô tận hư không, thấy được đầy trời dị tượng.

Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, đây là bực nào kinh khủng đột phá dị tượng, là ai?

Mấy người thần niệm tại thiên khung nộp lên hợp thành.

Dương châu phương hướng, chẳng lẽ là Âu Dương gia vị kia?

Âu Dương gia vị kia, tuy là nửa bước Thần Phủ cảnh giới, cũng có xung kích Thần Phủ tư cách, nhưng hắn đột phá Thần Phủ, tuyệt sẽ không có dị tượng như vậy.

Lúc này một đạo thần niệm phủ định.

Cái kia, chỉ một người, chính là cái kia Dương châu Lý thị gia chủ!

Dương châu Lý thị gia chủ? Cái kia yêu nghiệt tiểu bối?

Một đạo thần niệm kinh ngạc nói.

Tiểu bối?

Một đạo thần niệm cười nhạo một tiếng: Qua hôm nay, nhìn thấy hắn, ngươi sợ là phải gọi một tiếng đạo hữu, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, dị tượng như thế, không biết có thể mở mang bao nhiêu dặm Thần Phủ thế giới?

Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, cái kia ít nhất có 800 dặm Thần Phủ thế giới!

Tê, 800 dặm, đây chẳng phải là nói, kẻ này vừa đột phá, thực lực liền tại trên ta?

Ha ha, Khuất Lão Quỷ, ta nhớ được, ngươi đột phá thành công, tấn thăng Thần Phủ lúc, chỉ có năm trăm dặm Thần Phủ thế giới a, những năm này, không có một chút tiến bộ sao?

Một đạo thần niệm châm chọc nói.

Thôi lão quỷ, ít tại cái kia âm dương quái khí, ta nhưng nghe nói, nhà ngươi tiểu bối, thế nhưng là cùng vị kia kết oán, Thôi lão quỷ, thế nhân đều nói ngươi luôn luôn bao che khuyết điểm, có thù tất báo, không biết lần này như thế nào đây?

Thần niệm kia mắng trả lại.

Thôi lão quỷ Thần niệm trì trệ.

Hắn lạnh rên một tiếng: Thì tính sao, bất quá là giữa tiểu bối tranh chấp thôi, hắn chẳng lẽ còn muốn đến nhà vấn tội sao?

Giữa tiểu bối tranh chấp, vừa mới ngươi thế nhưng là gọi hắn là tiểu bối, ha ha, không biết xấu hổ!

Khuất Lão Quỷ Phỉ nhổ đạo.

Khuất Lão Quỷ, ngươi tự tìm cái chết, có dám đấu qua một hồi?

Thôi lão quỷ Giận dữ.

Chiến liền chiến, khi ta sợ ngươi hay sao?

Thiên ngoại một trận chiến!

Hai người ra tay đánh nhau.

Còn lại thần niệm nhạc kiến kỳ thành, ba không thể hai người đánh nhau chết sống.

...

Ngô Châu.

Một chỗ ồn ào náo động trong phố xá.

Một lão già ngồi xếp bằng trên mặt đất, một tay chống đỡ khuôn mặt, híp mắt ngủ gà ngủ gật, trước người hắn khối kia vải rách bên trên, phủ kín đủ loại không đáng chú ý thảo dược.

Nhưng ngay tại cái kia hạo đãng tử khí, điên cuồng tuôn hướng Dương châu nháy mắt, hắn cặp kia giống như ngủ không phải ngủ mắt lão đột nhiên mở ra, cười ha ha nói: Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, khó lường, khó lường a.

...

Cửu trọng tụ linh tháp, tầng thứ chín.

Lý Hành Ca xếp bằng ở trên bệ đá, khuôn mặt không vui không buồn.

Tinh thần của hắn đã hoàn toàn chìm vào thể nội phương kia đang tại diễn hóa mới sinh thế giới.

Tại hắn Mắt Bên trong, một phương hỗn độn đang bị mở.

Thanh trọc phân ly, thiên địa sơ định.

Địa Thủy Hỏa Phong rất nhiều bản nguyên chi lực tràn vào, diễn hóa núi non sông ngòi hình thức ban đầu.

Tử khí hạo đãng, hóa thành bầu trời căn cơ.

Canh Kim nhuệ khí, ngưng vì đại địa khoáng mạch.

Ly hỏa chi tinh, chìm vào lòng đất hóa thành hỏa nguyên.

Minh Thủy chân nguyên, hội tụ thành dòng suối hồ nước...

Cái này phương sơ sinh thế giới, phạm vi viễn siêu bình thường nhập môn Thần Phủ giả trăm dặm, mấy trăm dặm!

300 dặm, năm trăm dặm, bảy trăm dặm...

Phạm vi còn tại vững bước khuếch trương!

800 dặm! Chín trăm dặm! Một nghìn dặm!

Ngàn dặm Thần Phủ!

Đây là một cái đủ để cho bất luận cái gì Thần Phủ cảnh tu sĩ trố mắt nghẹn họng con số!

Bình thường Thần Phủ sơ kỳ, Thần Phủ thế giới sơ khai không hơn trăm dặm, có thể đạt 300 dặm đã là thiên tài, năm trăm dặm có thể xưng yêu nghiệt, 800 dặm chưa từng nghe thấy! Mà ngàn dặm Thần Phủ, trong cổ tịch đều vẻn vẹn có lẻ tẻ ghi chép, thuộc về tồn tại trong truyền thuyết!

Ngàn dặm Thần Phủ, xa không phải ta chi cực hạn! Căn cơ càng dày, con đường phía trước càng rộng! Hôm nay, ta liền muốn xem, ta cái này Thần Phủ, đến tột cùng có thể mở mang đến mức nào!

Ngoại giới bầu trời, dị tượng lại biến!

Nhật nguyệt tinh thần hư ảnh lại ban ngày hiện ra, còn quấn cột sáng xoay chầm chậm, tung xuống vô tận tinh huy!

Phía dưới mặt đất, từng đạo long hình địa mạch chi khí bị cưỡng ép rút ra, phát ra im lặng gào thét, tràn vào Thanh Phong cốc!

Nhật nguyệt đồng huy! Địa mạch triều bái! Tăng thêm Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, ba loại đỉnh cấp dị tượng! Kim không có tiền đã thất thố, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên: Này... Này... Cái này, cái này sao có thể?