Thứ 372 chương Lý đi ca dã tâm, Dương Châu thuế má vấn đề.

Tưởng tượng mười hai năm trước, hắn một lần đến Thăng Long phủ lúc, gặp vọng lâu nguy nga, chợ búa phồn hoa, tâm thần chấn động theo, liền lập chí khí: Cuối cùng sẽ có một ngày, phiến đại địa này, để cho ta Lai Chúa Tể.

Khi đó hắn, nhìn thấy Trương gia hoàn khố tử, Trương Cầm Hổ, vẫn cần chú ý cẩn thận.

Bây giờ mười hai năm trôi qua, Trương gia sớm đã tan thành mây khói.

Mà hắn, Lý Hành Ca, không chỉ có có được Thăng Long phủ, càng chấp chưởng Dương châu ba mươi bảy quận, dưới trướng tu sĩ ngàn vạn chúng, sinh dân mấy chục ức.

Hắn nhất niệm nhất định sinh tử, một lời có thể tiếp tục càn khôn.

Mười hai năm phong vân khuấy động, hắn đã đăng lâm như thế cao vị.

Nếu lại cho hắn hai mươi năm, ba mươi năm, cái này vạn dặm giang sơn, hắn Khương gia ngồi, ta Lý gia, lại như thế nào ngồi không được?

Xem thử ngày sau chi thiên phía dưới, đến tột cùng cuộc đời thăng trầm!

Trong lòng Lý Hành Ca, dã tâm không bị khống chế điên cuồng tăng trưởng.

......

Lý Châu Mục, chúc mừng, bằng chừng ấy tuổi, liền ngồi đánh gãy một phương, ta Đại Chu lập quốc hơn 6000 tái, ngươi thế nhưng là lần đầu tiên.

Thành vương cười ha hả nói, đáy mắt chỗ sâu, lại ẩn giấu một tia không dễ dàng phát giác cực kỳ hâm mộ cùng kiêng kị.

Lý Hành Ca khoát tay áo, khẽ cười nói: Che bệ hạ cùng triều đình quan to quan nhỏ tin trọng thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới.

Thành vương cười hai tiếng, đột nhiên nói: Lý Châu Mục, ngươi đã tiếp nhận châu mục chi vị, nắm trong tay Dương châu đại cục, cái kia Dương châu thuỷ vận ti Diệt tặc thuế Phải chăng...

Lý Hành Ca sửng sốt một chút, hắn nhìn về phía Dương châu thuỷ vận làm cho Kỳ Chính, mắt lộ ra Nghi hoặc Chi sắc: Kỳ ti làm cho, cái này Dương châu lúc nào có diệt tặc thuế cái này danh mục a?

Kỳ Chính ước chừng ba mươi tuổi bộ dáng, mặt chữ điền, râu dài.

Nghe vậy, hắn vội vàng chắp tay nói, trên mặt lộ ra một tia Khó xử Chi sắc: Trở về châu mục đại nhân, ngài có chỗ không biết, tại Dương châu vô chủ trong khoảng thời gian này, châu bên trong các nơi đường sông đạo tặc nổi dậy như ong, cướp bóc thương khách, khí diễm mười phần phách lối, hạ quan cùng các đồng liêu lo lắng, vì bảo đảm thuỷ vận thông suốt, thương khách bình an, bất đắc dĩ mới tạm thiết lập này thuế, ý tại mộ tập khoản tiền, tổ kiến tiễu phỉ thủy sư, tăng cường đường sông tuần phòng, chuyện này đã hành văn báo cáo chuẩn bị châu phủ, chỉ vì phía trước châu mục chi vị không công bố, không thể kịp thời trình báo châu mục đại nhân biết được, còn xin châu mục đại nhân thứ tội.

Lý Hành Ca mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Hắn nhìn về phía thành vương, chê cười nói: Điện hạ, ngươi nhìn cái này...

Thành vương trong lòng cười lạnh, cũng là hồ ly ngàn năm, ngươi cùng ta chơi cái gì liêu trai?

Hắn trên mặt vẫn như cũ ôn hoà, ngoài cười nhưng trong không cười nói: Thì ra là thế, ngược lại là khổ cực kỳ ti làm cho cùng thuỷ vận ti chư vị, bất quá, bây giờ Lý Châu Mục đã trở thành, lấy Lý Châu Mục chi năng, quét sạch một chút đường sông mao tặc, khi không thành vấn đề. Cái này diệt tặc thuế, phải chăng cũng nên hợp thời điều chỉnh, để tránh thương khách gánh vác quá nặng, ảnh hưởng nam bắc kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ? Bệ hạ cũng thường lo lắng a.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, hắn một mặt quang minh lẫm liệt nói: Điện hạ yên tâm, ta vừa vì châu mục, tự nhiên không cho phép trì hạ cảnh nội đạo tặc hung hăng ngang ngược, sau đó, ta liền phát trọng binh, thanh trừ đường sông thủy tặc.

Hắn lại quay đầu, nhìn về phía Kỳ Chính, đối với Kỳ Chính phân phó nói: Kỳ ti làm cho, lập tức lên, ngừng thêm trưng thu ‘Diệt Tặc Thuế ’, khôi phục chế độ cũ.

Kỳ Chính khom người lĩnh mệnh: Hạ quan lĩnh mệnh.

Thành vương gặp mục đích đạt đến, nụ cười trên mặt chân thành mấy phần.

Lý Châu Mục làm việc lôi lệ phong hành, bản vương bội phục, bội phục!

Việc nằm trong phận sự thôi.

Lý Hành Ca khiêm tốn nói.

Cái này diệt tặc thuế vừa trừ, cái kia Dương châu khất nợ mấy trăm năm thuế má, phải chăng cũng nên...?

Thành vương cười híp mắt nói.

Lời vừa nói ra, trong điện thoáng chốc hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái này diệt tặc thuế, chỉ là thức ăn khai vị.

Mà Dương châu, khất nợ mấy trăm năm thuế má, mới là trọng đầu hí.

Lý Hành Ca thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì đang tự hỏi, cái này Dương châu khất nợ mấy trăm năm thuế má, tổng, thế nhưng là một con số khổng lồ.

Âu Dương gia không nộp thuế, đó là nhân gia thực lực đặt tại cái kia.

Hắn Lý gia, nhìn trước mắt tới, giống như không được.

Nhưng để cho hắn đem Dương châu mấy trăm năm nay không giao thuế má cho bổ túc, vậy căn bản không có khả năng.

Không nói trước hắn Lý gia không đóng nổi, coi như giao lên, hắn Lý Hành Ca cũng sẽ không giao, hắn Lý Hành Ca cũng không phải oan đại đầu.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát, tại mọi người chăm chú, mở miệng: Thành Vương điện hạ, Dương châu khất thuế má, Lý mỗ trong lòng hiểu rõ, chỉ là...

Hắn tiếng nói nhất chuyển, ngữ khí trở nên vô cùng trầm trọng: Điện hạ cần phải biết được, những năm gần đây, Dương châu mấy năm liên tục chinh chiến, dân sinh khó khăn, thập thất cửu không, ta Lý gia tiếp nhận lúc, phủ Dương Châu kho rỗng tuếch, bách tính áo rách quần manh, bụng ăn không no. Nếu vào lúc này cưỡng ép cưỡng chế nộp của phi pháp mấy trăm năm nợ góp, sợ gây nên dân biến, dao động quốc bản a!

Nói xong, hắn nhìn về phía trong điện một đám quận trưởng, hướng bọn hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Rất nhiều quận trưởng lập tức lĩnh hội Lý Hành Ca chi ý, nhao nhao nhảy ra hướng về phía thành vương kể khổ, khóc thảm, hô nghèo.

Thành Vương điện hạ minh giám a! Một vị tóc hoa râm lão quận trưởng đấm ngực dậm chân: Hạ quan quản lý quận huyện, trải qua chiến loạn nhiều năm liên tục, bách tính trôi dạt khắp nơi, ruộng đồng hoang vu, năm ngoái thu thuế đi lên chưa tới một thành, còn chưa đủ cho bọn thủ hạ phát ra bổng lộc, con chuột tới đều phải khóc đi, thật sự là bất lực bổ giao nộp cũ thiếu a!

Đúng vậy a điện hạ! Một vị khác bụng phệ, một mặt phúc hậu quận trưởng tiếp lời nói: Ta quận bên trong đường sông lâu năm thiếu tu sửa, năm ngoái một hồi lũ lụt, hướng hủy ruộng tốt vô số, nạn dân gào khóc đòi ăn, hạ quan đang muốn khẩn cầu châu mục đại nhân cấp phát cứu tế, nơi nào còn có lương thực dư nộp lên trên?

Điện hạ, ta quận tình huống càng hỏng bét, Đông Lĩnh man di thỉnh thoảng khấu bên cạnh, quân phí chi tiêu cực lớn, sớm đã đã vào được thì không ra được, các tướng sĩ trấn thủ biên cương đắng a, triều đình phải chăng đem mấy trăm năm nay tới khất quân tiền trước tiên bổ túc?

......

Trong lúc nhất thời, trong đại điện đã biến thành kể khổ đại hội.

Các vị quận trưởng chen lấn hướng thành vương nói ra khó khăn.

Thành vương nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc.

Khá lắm, khất nợ mấy trăm năm thuế má không có thuyết pháp, bây giờ ngược lại là trả đũa hỏi triều đình đòi tiền tới?

Điêu dân, không, kén ăn quan a!

Điện hạ, ngươi nhìn cái này...

Lý Hành Ca một mặt khổ sở nói: Không phải Dương châu không muốn nộp thuế, thật sự là thật sự không bỏ ra nổi một phân tiền a.

Thành vương hô hấp có chút gấp gấp rút, huyết áp không ngừng tăng lên, hắn cố nén tức giận nói: Cái kia Lý Châu Mục, ngươi dù sao cũng phải cho triều đình cái thuyết pháp a.

Lý Hành Ca dừng một chút, cau mày nói: Điện hạ, có thể hay không cho ta Dương châu nghỉ ngơi lấy lại sức mười năm, chờ mười năm sau, Dương Châu ta phủ khố tràn đầy, định đúng hạn hướng thần kinh nộp lên trên thuế má.

Thành vương hít sâu một hơi: Tạm thời chỉ có thể như thế, triều đình thương cảm dân chúng Dương Châu khó khăn, cái kia lúc trước khất thuế má, liền miễn đi, nhưng sau này, nhưng tuyệt đối không thể lại khất nợ.

Dương châu mấy trăm năm không có hướng trên triều đình giao một cái tử, bây giờ còn kém mười năm này sao?

Đến nỗi cái kia mấy trăm năm khất nợ, thành vương từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghĩ tới có thể thu đi lên.

Bây giờ có thể nhận được Lý Hành Ca hứa hẹn, đã là một cái kết quả rất tốt.

Lý Châu Mục, thuế má có thể mười năm sau lại giao, nhưng hàng năm tuổi cống, lại không thể ngừng.

Thành vương một mặt nghiêm túc dặn dò.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Xin điện hạ yên tâm, năm nay tuổi cống, ta Dương châu nhất định sẽ đúng hạn đưa tới thần kinh.

Thuế má là thuế má, tuổi cống là tuổi cống, cả hai là hai chuyện khác nhau.

Âu Dương gia làm châu mục, mặc dù không nộp thuế, nhưng hàng năm nên giao tuổi cống vẫn là giao.

Đây là hoàng thất ranh giới cuối cùng, hắn Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không ngu đến mức đi giẫm hoàng thất ranh giới cuối cùng.