Thứ 622 chương Quỳnh châu, Kim Ô đảo.

Một đám trưởng lão bên trong, lấy tam trưởng lão Lý Huyền Dung thiên phú kém cỏi nhất, các trưởng lão khác đều đột phá Tiên Thiên cảnh, chỉ có Lý Huyền Dung còn kẹt tại khí huyết đại viên mãn cảnh giới này.

Khí huyết đại viên mãn căng hết cỡ chỉ có hai trăm năm tuổi thọ.

Mà Lý Huyền Dung tiếp qua chút năm liền một trăm tuổi.

Còn lại một trăm năm tuổi thọ, nghe còn rất dài thời gian, nhưng đối với tu sĩ cấp cao mà nói, cũng bất quá là trong chớp mắt chuyện thôi.

Về công, Lý Huyền Dung là chèo chống nội vụ đường xà nhà trụ cột.

Về tư, Lý Huyền Dung là Lý Hành Ca tam gia gia, là Lý gia còn sót lại không nhiều Huyền tự bối nguyên lão.

Về công về tư, Lý Hành Ca đều hy vọng tam trưởng lão có thể tiến thêm một bước.

Khí huyết thăng tiên thiên, lột xác thành tiên, hưởng sáu trăm năm thọ nguyên, mấy trăm năm thời gian, Lý Hành Ca có đầy đủ tự tin, lại vì tam trưởng lão nghịch thiên cải mệnh.

Tam trưởng lão, ngươi nhất định muốn thành công a.

Lý Hành Ca phụ qua tay, lẩm bẩm nói.

...

Quỳnh châu.

Ở vào Đại Chu vùng cực nam, tứ diện hoàn hải.

Bởi vì đặc biệt vị trí địa lý, quỳnh châu không tranh quyền thế, mấy lần Trung Thổ đại loạn, cũng không lan đến gần quỳnh châu, bởi vậy, quỳnh châu bách tính coi như an cư lạc nghiệp.

Quỳnh châu hạ hạt hai mươi ba phủ, chín mươi sáu đảo, hải cương bao la.

Chín mươi sáu đảo một trong, Kim Ô Đảo.

Kỳ vị tại quỳnh châu ngoại hải đông nam, bởi vì đảo tương tự một cái giương cánh Kim Ô mà có tên, nhân khẩu 700 vạn chúng.

Ở trên đảo có tứ đại gia tộc, gì, Lữ, Tần, tào.

Cái này tứ đại gia tộc, đều có Khí Huyết cảnh cường giả tọa trấn.

Tào gia tộc địa, bên trong nghị sự đường, bầu không khí ngưng trọng dị thường.

Tào gia gia chủ Tào Chính Hùng, thân hình cao lớn, cũng đã tóc mai điểm bạc, hắn sắc mặt xanh xám, ngồi cao chủ vị.

Tào Chính Hùng năm nay đã 110 tuổi, có nhập môn Khí Huyết cảnh tu vi, là Tào gia người mạnh nhất.

Đang đi trên đường hai bên, ngồi Tào gia hơn mười vị Nhục Thân cảnh trưởng lão.

Lần này đột nhiên triệu các ngươi tới, là có chuyện thương lượng, chuyện này việc quan hệ ta Tào thị sinh tử tồn vong.

Tào Chính Hùng chậm rãi mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn.

Ngồi ở bên phải vị, tóc hoa râm nhị trưởng lão Tào Chính Hồng, vuốt râu một cái, cau mày nói: Gia chủ, không biết là chuyện gì?

Tào Chính Hùng cười khổ một tiếng: Tần gia lão già kia, không biết từ chỗ nào phải đến một cái Khí Huyết Đan, có cái này Khí Huyết Đan, Tần gia rất có thể thêm ra một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, đến lúc đó, Tần gia một môn lưỡng khí huyết, bằng vào ta Tào gia cùng Tần gia ân oán...

Tào Chính Hùng thở dài.

Bên trong nghị sự đường hoàn toàn tĩnh mịch.

Sắc mặt của mọi người lập tức trở nên khó coi cực kỳ.

Kim Ô Đảo tài nguyên có hạn, tứ đại gia tộc ở giữa minh tranh ám đấu trên trăm năm.

Tào gia cùng Tần gia oán hận chất chứa sâu nhất, ba mươi năm trước vì tranh đoạt một chỗ cỡ nhỏ mỏ vàng, hai nhà bạo phát kịch liệt xung đột.

Tần gia đại trưởng lão tại lần kia trong xung đột bị Tào Chính Hùng đánh trọng thương, sau đó không lâu bất trị bỏ mình.

Sau chuyện này, hai nhà liền kết huyết cừu, những năm này ma sát nhỏ không ngừng, chỉ là lẫn nhau thực lực không kém nhiều, lại đều có cố kỵ, mới duy trì lấy mặt ngoài cân bằng.

Bây giờ, Tần gia nếu có thể bằng viên kia Khí Huyết Đan lại thêm một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, thực lực liền đem ổn áp Tào gia một đầu.

Đánh vỡ cân bằng kết quả, rất có thể là Tần gia triệt để vạch mặt, đối với Tào gia làm loạn, chiếm đoạt Tào gia sản nghiệp, thậm chí diệt môn.

Gia chủ, tin tức này... Nhưng xác thực?

Tào gia đại trưởng lão hỏi.

Chắc chắn 100%, ra sao gia gia chủ hôm qua đến nhà, trong lúc vô tình lộ ra, Tần gia nhận được đan dược kia đã có nửa tháng, Tần gia lão bất tử kia con trai trưởng Tần Chính Khôn đã đóng quan, cái kia Tần Chính Khôn tuổi chưa qua năm mươi, khí huyết thịnh vượng, nếu có Khí Huyết Đan tương trợ, tỷ lệ thành công đem tại chừng sáu thành.

Sáu thành!

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hảo một cái không có ý định, Hà gia, tâm hắn đáng chết a.

Tào gia đại trưởng lão mặt đen lại nói.

Bọn hắn bàn tính này đánh thật là vang dội, nói cho chúng ta biết tin tức này, đây là muốn cho chúng ta tào, Tần hai nhà tranh chấp a, đối đãi chúng ta hai nhà liều cái lưỡng bại câu thương, hắn Hà gia liền có thể thừa cơ phát triển an toàn, ngồi vững vàng cái này Kim Ô Đảo đệ nhất gia tộc bảo tọa.

Trong lòng mọi người trầm hơn.

Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem Tần Chính Khôn đột phá? Một khi hắn thành công, ta Tào gia ắt gặp đại nạn!

Một vị tính khí nóng nảy trưởng lão vỗ bàn đứng dậy.

Không nhìn lại có thể thế nào?

Cường công Tần gia, cùng Tần gia liều mạng!

Có nhân đại âm thanh đề nghị.

Lúc này có trưởng lão phản bác: Liều mạng, nói ngược lại là dễ dàng, Tần gia cùng ta Tào gia lực lượng tương đương, bây giờ, chắc chắn càng là đề phòng sâm nghiêm, ta Tào gia nếu là cường công, sợ là không biết phải bỏ ra giá bao nhiêu.

Chẳng lẽ an vị mà chờ chết?

Nội đường tranh luận nổi lên bốn phía, ầm ĩ khắp chốn.

Có thể hay không đi cầu trợ Lữ gia?

Đại trưởng lão đột nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, nội đường lập tức an tĩnh.

Tất cả mọi người đều là nhìn về phía chủ vị sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước gia chủ.

Cầu viện Lữ gia? Lữ gia không bỏ đá xuống giếng, cũng đã cám ơn trời đất!

Tào Chính Hùng tức giận.

Ai, đều do Nguyệt Anh đứa bé kia, nếu không phải nàng năm đó cùng cái kia đứa nhà quê bỏ trốn, hỏng ta Tào gia cùng Lữ gia tình nghĩa, ta Tào gia há lại có hôm nay chi nạn?

Một vị trưởng lão nhịn không được phàn nàn nói.

Tốt!

Tào Chính Hùng gầm thét một tiếng, cắt đứt trưởng lão kia phàn nàn.

Chuyện này đều đã qua hơn ba mươi năm, bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì?

Gặp Tào Chính Hùng nổi giận.

Trưởng lão kia một cái giật mình.

Nhanh chóng ngậm miệng lại, suýt nữa quên mất, Tào Nguyệt Anh trước kia thế nhưng là Tào Chính Hùng thương yêu nhất nữ nhi.

Tào Chính Hùng hít sâu một hơi, nhìn về phía một vị trong đó khuôn mặt cùng hắn giống nhau đến bảy phần trưởng lão, ngữ khí hơi nhu hòa một chút: Lão đại, ngươi luôn luôn ý tưởng nhiều, bây giờ cục diện này, ngươi nhưng có thượng sách?

Vị trưởng lão này là Tào Chính Hùng trưởng tử, Tào Văn Chiêu, năm nay mới bảy mươi mấy tuổi, cũng đã có thực lực nhục thân đại viên mãn, là Tào gia có hi vọng nhất đột phá Khí Huyết cảnh tiếp nhận Tào Chính Hùng người.

Tào Văn Chiêu trầm mặc phút chốc, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Tào Chính Hùng trên thân: Gia chủ, ngồi chờ chết tuyệt đối không được, cường công Tần gia cũng không thể lấy.

Lời này của ngươi nói không cùng không nói giống nhau sao?

Một vị trưởng lão có chút bất mãn nói.

Tào Văn Chiêu liếc mắt nhìn hắn, không nhanh không chậm nói: Gấp cái gì, chờ ta nói hết lời, ta Tào gia, còn có một con đường...

Đường gì?

Đám người tinh thần hơi rung động.

Liền ngay cả Tào Chính Hùng thân thể đều nghiêng về phía trước thêm vài phần, một mặt mong đợi nhìn xem Tào Văn Chiêu.

Tại mọi người chăm chú, tào văn chiêu chậm rãi phun ra bốn chữ: Hướng ra phía ngoài cầu viện!

Hướng ra phía ngoài cầu viện?

Có người nghi hoặc, Hướng ai cầu viện? Hà gia, Lữ gia đã tồn quan sát chi tâm, sao lại giúp đỡ?

Tào văn chiêu lắc đầu: Ta nói, không phải bọn hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương bắc, trầm giọng nói: Ta nói chính là, trước đây cùng muội muội bỏ trốn tiểu tử kia.

Lời này vừa ra, không thiếu trưởng lão mặt bên trên lộ ra kinh ngạc, bừng tỉnh, thậm chí một tia hoang đường chi sắc.

Trước kia, Tào gia cùng Lữ gia vốn muốn thông gia, đem Tào Gia Đích nữ Tào Nguyệt anh gả cho Lữ gia gia chủ trưởng tử, lấy kéo dài hai nhà tình nghĩa.

Lại không nghĩ rằng, lúc hôn kỳ tới gần, Tào Nguyệt anh lại cùng một vị từ bắc mà đến tiểu tử bỏ trốn, đi xa Trung Thổ, bặt vô âm tín.

Chuyện này để cho tào, Lữ hai nhà mất hết thể diện, lúc đó vẫn là tráng niên Tào Chính Hùng càng là vì chuyện này tức giận đến thổ huyết, bệnh nặng một hồi, tu vi cũng trì trệ không tiến.

Tào gia cùng Lữ gia quan hệ cũng bởi vậy rớt xuống ngàn trượng, cho đến hôm nay.