Thứ 277 chương Lý gia, Lý Huyền tông!.

Tiền gia đại trưởng lão vẻ mặt đau khổ: Lý Hành Ca cùng hung cực ác, có thù tất báo, dù cho có Phù gia xem như Tiền gia ta chi chỗ dựa, nhưng ta trong lòng vẫn lo lắng.

Nhưng gia chủ ăn đòn cân sắt tâm, đem Lý gia làm mất lòng, đã không có chổ trống vãn hồi. Tiền gia nhị trưởng lão thở dài.

Cái này Tiền gia ngàn năm cơ nghiệp, nếu hủy ở trong tay chúng ta người thế hệ này, vậy chúng ta chính là tội nhân a, ta chờ chết sau, có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông?

Đúng vậy a, không thể đem hy vọng mù quáng ký thác vào Phù gia trên thân a.

Ngoại trừ Phù gia, cái này Dương châu còn có ai có thể ngăn Lý gia?

Mấy người đều trầm mặc.

Thật lâu, Tiền gia đại trưởng lão ngẩng đầu, cái kia trương trên khuôn mặt già nua tràn đầy bất đắc dĩ: Việc đã đến nước này, chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Tiền gia nhị trưởng lão: Lão nhị, từ ngươi thi hành gia tộc hỏa chủng kế hoạch a.

Nhị trưởng lão thần sắc trịnh trọng gật đầu một cái.

...

Mà đổi thành một bên, Lý gia Thương Lang cưỡi đã cấp tốc tới gần Nam Bình Phủ.

Thương Lang cưỡi gấp rút lên đường, không làm mảy may che giấu, lao thẳng tới Tiền gia phương hướng.

Lý gia Thương Lang cưỡi nhập cảnh, mục tiêu là Tiền gia!

Trời ạ, Bạch Hà Lý thị thật sự đối với Tiền gia động thủ, vừa mới qua đi mấy ngày?

Tiền gia dám đắc tội Lý gia, sớm muộn cũng sẽ có một ngày này.

Tiền gia lâm nguy, đây chính là ta Nam Bình Phủ đệ nhất thế gia a.

Đệ nhất thế gia? Tại trước mặt Lý gia, bất quá là một cái chê cười thôi, có vị kia Lý gia chủ tại, tương lai Dương châu nói không chừng cũng là Lý gia vật trong bàn tay!

Đáng tiếc.

...

Khủng hoảng giống như ôn dịch giống như tại Nam Bình Phủ lan tràn, nhất là cùng Tiền gia quan hệ mật thiết thế lực, càng là người người cảm thấy bất an, sợ bị tai bay vạ gió.

Nam Bình Phủ còn lại Tam Đại thế gia biết được Lý gia Thương Lang cưỡi nhập cảnh tin tức sau, đều chấn kinh, chấn kinh Lý gia trả thù tốc độ, đồng thời trong lòng cũng vô cùng may mắn, bọn hắn đã đầu phục Lý gia, không cần lo nghĩ thương lang kỵ đao sẽ chỉ hướng bọn hắn.

Đại trưởng lão, lập tức triệu tập trong tộc cường giả, theo ta cùng bên trên tộc cùng một chỗ, thảo phạt Tiền gia! Thân gia gia chủ cấp tốc làm ra quyết định.

Còn lại hai đại gia tộc, cũng là như thế.

Mà Tiền gia, tự nhiên cũng thu đến tin tức.

Khói mù bao phủ tại Tiền gia trong lòng của mỗi người.

Trong nghị sự đại sảnh, Tiền gia gia chủ Tiền Dung cũng lại duy trì không được mặt ngoài trấn định, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Phù gia cường giả đâu, còn chưa tới sao?

Hắn nóng nảy gầm nhẹ, khắp khuôn mặt là bất an.

Còn không có.

Một vị trưởng lão khàn giọng nói.

Phù gia cường giả chưa đến, Lý gia đao cũng đã gác ở trên cổ tới. Tiền gia đại trưởng lão tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nói không chừng ngay tại trên đường, chỉ cần chúng ta giữ vững, chờ Phù gia cường giả buông xuống, Tiền gia ta liền an toàn. Tiền Dung tự an ủi mình.

Phòng thủ, lấy cái gì phòng thủ?

Tiền gia nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, hắn nhìn xem Tiền Dung, trong mắt đều là oán hận: Nếu không phải ngươi khư khư cố chấp, không trải qua chúng ta đồng ý, liền tự tiện đắc tội Lý gia, Tiền gia ta vì sao lại có hôm nay chi diệt môn đại họa?

Tiền Dung bị nhị trưởng lão trước mặt mọi người chất vấn, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lại vô lực phản bác.

Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì? Tiền Dung vỗ bàn một cái, ngoài mạnh trong yếu, nhưng nhìn qua đang ngồi các trưởng lão ánh mắt bất thiện kia, lại chán nản ngồi xuống: Đi trước thỉnh lão tổ a.

Không cần mời, ta tới.

Một giọng già nua từ bên ngoài phòng truyền đến, một vị thân mang trường bào màu xám, khuôn mặt tiều tụy lão giả, chống gậy, chậm rãi đi vào phòng nghị sự.

Hắn, chính là Tiền gia duy nhất tiên thiên lão tổ, Tiền Thọ Vô, một vị Tiên Thiên trung kỳ cường giả.

Lão tổ!

Trong sảnh đám người liền vội vàng đứng lên hành lễ, phảng phất tìm được người lãnh đạo.

Tiền Thọ Vô vẩn đục ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Tiền Dung trên thân, lắc đầu nói: Dung nhi, ngươi lần này quá vọng động rồi.

Tiền Dung sắc mặt trắng nhợt: Lão tổ...

Tiền Thọ Vô khoát tay áo: Việc đã đến nước này, không cần nhiều lời, chờ Lý gia người tới cửa a.

Nói xong, liền run rẩy ngồi ở chủ vị, nhắm mắt dưỡng thần, đám người liền thở mạnh cũng không dám.

Thời gian trôi qua.

Tiền Thọ Vô dường như cảm giác được cái gì, đột nhiên mở mắt ra, trong con ngươi, lộ ra vẻ ngưng trọng: Bọn hắn tới.

Nam Bình Phủ thành ngoài cửa.

Ba trăm Thương Lang cưỡi túc nhiên nhi lập, sát khí ngút trời.

Ngăn tại trước người bọn họ, là Nam Bình Phủ còn lại ba đại gia tộc nhân mã.

Gặp qua thượng sứ.

Nam Bình Phủ ba đại gia tộc gia chủ cùng bước lên phía trước, chắp tay hành lễ, tư thái cung kính đến cực điểm.

Chúng ta biết được thượng sứ thảo phạt Tiền gia, đặc điểm Tề tộc bên trong tinh nhuệ, đến đây trợ chiến!

Lý Diên Kiêu cao cứ tại Thương Lang Vương trên lưng, ánh mắt lạnh lùng đảo qua ba vị gia chủ cùng với phía sau bọn họ trong tộc tinh nhuệ, tam đại gia tộc tinh nhuệ cộng lại, Khí Huyết cảnh vậy mà không đủ trăm người.

Đương nhiên, hắn biết đây là bởi vì tam đại gia tộc đang đối kháng với Huyết Ma Thánh giáo xâm lấn bên trong, tổn thất nặng nề nguyên nhân.

Đừng nói Khí Huyết cảnh, ba đại gia tộc tiên thiên lão tổ cùng Nam Bình Phủ tôn đều chết trận.

Nếu không, cũng không tới phiên Tiền gia tới chấp Nam Bình Phủ người cầm đầu, cái này đã là bọn hắn có thể lấy ra toàn bộ thực lực.

Lý Diên Kiêu gật đầu một cái, chắp tay đáp lại: Ba vị gia chủ có lòng, chuyện này, ta Lý gia nhớ kỹ.

Tam đại gia chủ nghe vậy, trên mặt cũng là lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Tiền gia ngỗ nghịch ta Lý gia, đồng thời đả thương ta Lý gia người, đây là đang gây hấn với ta Lý gia uy nghiêm, gia chủ đã hạ lệnh, lấy Tiền gia cả nhà tính mệnh, cảnh cáo thế nhân.

Ba vị gia chủ liền vội vàng khom người: Tiền gia không biết thời thế, khiêu khích bên trên tộc, chết chưa hết tội.

Lý Diên Kiêu rút đao ra khỏi vỏ, một ngựa đi đầu.

Thương Lang cưỡi cùng tam đại gia tộc nhân mã theo sát phía sau.

Tiền gia đại môn mở rộng.

Tiền gia lão tổ Tiền Thọ Vô độc thân đứng ở phía trước nhất, áo bào xám trong gió hơi hơi đong đưa, hắn cặp mắt đục ngầu đảo qua một mảnh đen kịt Thương Lang cưỡi cùng với Nam Bình Phủ ba đại gia tộc nhân mã, cuối cùng như ngừng lại trên thân Lý Diên Kiêu.

Lý gia coi là thật muốn đuổi tận giết sạch sao?

Tiền Thọ Vô trầm giọng nói.

Lý Diên Kiêu đối mặt Tiền Thọ Vô vị này tiên thiên, ngẩng đầu, Huyền Giáp ở dưới ánh tà dương hiện ra lãnh quang.

Tiền gia ngỗ nghịch ta Lý gia, làm tổn thương ta Lý gia sứ giả, tội không thể tha!

Tiền Thọ Vô thở dài ra một hơi: Nếu ta Tiền gia nguyện hàng đâu?

Hàng?

Lý Diên Kiêu cười nhạo một tiếng: Sớm làm gì đi, trước tiên làm tổn thương ta Lý gia sứ giả, ta Lý gia người tới cửa, ngươi nhưng lại mở miệng muốn hàng, nếu thế nhân cũng như ngươi Tiền gia như vậy, vậy ta Lý gia uy nghiêm ở đâu?

Tiền Thọ Vô ánh mắt buông xuống: Tiền gia ta truyền thừa ngàn năm, mặc dù không sánh được ngươi Lý gia, nhưng Tiền gia ta như liều chết phản công, ngươi Lý gia cũng phải sập mấy khỏa răng, giá trị này Dương châu bấp bênh lúc, Lý gia cử động lần này thật là không khôn ngoan!

Ha ha, bằng ngươi một cái nho nhỏ Tiền gia, cũng nghĩ sập ta Lý gia răng?

Một đạo càn rỡ tiếng cười to tại trên bầu trời truyền đến.

Lời còn chưa dứt, một cỗ bàng bạc mênh mông uy áp chợt buông xuống, như Thiên Hà đổ tả, bao phủ toàn bộ Tiền phủ bầu trời.

Tầng mây cuồn cuộn, một thân ảnh chân đạp hư không, chậm rãi tới.

Người tới thân mang áo bào tím, trên tay áo thêu lên tám đạo Vân Văn, khuôn mặt buông thả, ánh mắt bễ nghễ, quanh thân linh khí khuấy động.

Tiền Thọ Vô con ngươi đột nhiên co lại, sợ hãi nói: Lý gia tiên thiên?

Lý gia, Lý Huyền Tông!