Thứ 505 chương Đông châu không thể không có lý châu mục!.

Đây chính là nam nhân kia dòng họ sao?

Hắn thấp giọng tự nói.

Hắn đem lệnh bài thu vào trong túi, tiếp đó ôm mẫu thân dần dần mất đi nhiệt độ cơ thể, suy nghĩ xuất thần.

Trong vòng một ngày, đầu tiên là cùng hắn coi là sư phụ năm vị tộc lão trở mặt thành thù, càng là tự tay biết đại tộc lão tính mệnh.

Bây giờ, Phụ thân Lại chết bởi chú thuật phía dưới, mà, mẫu thân lại uống thuốc độc mà đi.

Ha ha...

Vì cái gì?

Ta đã làm sai điều gì?

Phải đối với ta như vậy!!!

Hùng Liệt ngẩng đầu lên, khàn giọng gầm thét.

...

Ô lấy được một mạch.

Cũng bị phệ tâm tác hồn chú đều chú sát, không một may mắn còn sống sót.

...

Trong sơn động.

Khương Đao khoanh tay, đối xử lạnh nhạt quan sát.

Khương cung phụng, thi chú hoàn tất.

Lý Cẩm  đi tới, âm thanh vô cùng cung kính nói.

Khương Đao gật đầu một cái.

Hắn nhìn về phía tại chỗ cái này hơn 300 vị tử sĩ.

Bây giờ, còn sống vẫn chưa tới 100 người.

Mà sống sót tới cái này một số người, bây giờ cũng tất cả đều là già yếu lưng còng, không còn sống lâu nữa.

Khương Đao trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nhưng rất nhanh, liền lại khôi phục băng lãnh.

Hắn trầm giọng mở miệng, âm thanh hùng hồn mà hữu lực: Chư vị!

Còn sống các tử sĩ cũng là đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Khương Đao hít sâu một hơi: Lý gia sẽ thiện đãi vợ con của các ngươi.

Còn sót lại các tử sĩ nghe vậy, trên mặt cái kia bởi vì thọ nguyên kịch liệt tiêu hao mà đầy nếp nhăn tựa hồ cũng thư giãn mấy phần.

Bọn hắn cùng nhau hướng về Lý gia Thanh Phong cốc phương hướng, chắp tay cúi đầu: Thề sống chết hiệu trung Lý thị.

Khương Đao xoay người qua.

Sau một khắc.

Còn sót lại tử sĩ, đồng loạt ra tay, đánh gảy tâm mạch của mình.

Lý Cẩm đứng ở một bên, nhìn xem một màn này, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Thật lâu.

Khương Đao xoay người.

Mặt không thay đổi nhìn qua cái này thi thể khắp nơi, hắn hướng về thi thể thật sâu cúi mình vái chào.

...

Sau nửa canh giờ.

Sơn động sụp đổ.

Bụi bặm ngập trời.

Đem hết thảy đều che giấu.

...

Đều xử lý tốt?

Trong đại trướng.

Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông mi mắt cụp xuống, ánh mắt yên tĩnh.

Khương Đao khom người đáp lại: Trở về đại trưởng lão, đều đã xử lý thỏa đáng.

Ngươi làm việc, ta yên tâm.

Lý Huyền Thông hài lòng gật đầu một cái.

Bỗng nhiên, trong mắt của hắn thoáng qua một tia kinh ngạc.

Lý Huyền Thông cười ha ha: Ngược lại là còn chưa chúc mừng Khương cung phụng, đột phá tới khí huyết đại viên mãn chi cảnh.

Khương Đao vội vàng nói: Cũng là gia tộc vun trồng.

Lý Huyền Thông vuốt vuốt cần, trong mắt tinh quang lấp lóe: Lý cung phụng vì ta Lý gia hiệu lực nhiều năm, một mực chịu mệt nhọc, chúng ta Lý gia đều thấy rõ, chờ Đông Lĩnh xong chuyện, trở về trong tộc, ta sẽ hướng trong tộc đề nghị, ban thưởng ngươi một khỏa tiên thiên linh đan, giúp ngươi đột phá Tiên Thiên chi cảnh!

Khương Đao đột nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt bộc phát ra khó có thể tin cuồng hỉ.

Tiên Thiên cảnh, đây chính là hắn mười mấy năm trước, liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Lý gia, đối với hắn ân tình, thật sự là quá nặng đi.

Hắn thật sâu bái phục tiếp, âm thanh bởi vì kích động mà phát run: Khương Đao, nguyện vì Lý gia phó Thang Đạo Thủy, muôn lần chết không chối từ!!!

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng.

Vỗ bả vai của hắn một cái, lại đem hắn đỡ lên.

Cũng là người một nhà, không cần như thế.

...

Ba ngày sau.

Đông Lĩnh Vương Đình.

Phế tích đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Hư hại kiến trúc cũng bị tu sửa đổi mới hoàn toàn.

Thậm chí so dĩ vãng càng thêm hùng vĩ hùng vĩ.

Vương Đình trong ngoài.

Tinh kỳ phấp phới, giáp sĩ mọc lên như rừng, hàn quang lấp lóe, túc sát chi khí xông thẳng lên trời.

Vương Đình trong đại điện.

Mấy trăm vị thân mang hoa lệ bào phục cường giả, ngồi xổm tại trên bồ đoàn.

Cái này một số người, có Dương châu quan diện thượng đại quan, có các đại Tiên Thiên thế gia hoặc tông môn người nói chuyện, còn có Đông Lĩnh hàng tới tất cả Bộ Thủ Lĩnh, những thứ này ngày xưa bướng bỉnh Đông Lĩnh quý tộc, bây giờ trên mặt lại đều là câu nệ cùng kính sợ.

Trên người bọn họ, mặc mới tinh Đại Chu Quan Bào, mặc dù tài năng hoa lệ, nhưng xuyên tại những thứ này ngày xưa man di trên thân...

Một ít nhân tình không tự kìm hãm được nghĩ tới một cái bốn chữ thành ngữ —— Vượn đội mũ người.

Trong điện mặc dù nhiều người, nhưng lại tĩnh đáng sợ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Châu mục đại nhân đến!!!

Trong điện đám người tinh thần hơi rung động, nhao nhao ưỡn thẳng sống lưng, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cửa điện phương hướng.

Chỉ thấy làm cho cầm tiết, Dương Châu Mục, Bạch Hà huyện hầu Lý Hành Ca, người mặc hoa lệ đến cực điểm vương hầu Mũ miện và Y phục, tay vịn trảm hư kiếm, ánh mắt yên tĩnh, đi lại trầm ổn từ ngoài điện đi đến.

Tại phía sau hắn, đi theo hơi khom người Khương lão.

Mà tại sau lưng Khương lão, nhưng là cầm trong tay Tiết Trượng giáp sĩ.

Hắn trực tiếp hướng đi đại điện chỗ sâu nhất.

Ở đó trương nguyên bản thuộc về Đông Lĩnh quốc chủ bảo tọa dừng đứng lại, chậm rãi quay người.

Khương lão cùng cái kia cầm trong tay Tiết Trượng giáp sĩ thì không âm thanh mà đứng hầu ở bên người hắn sơ qua vị trí.

Lý Hành Ca ánh mắt đảo qua trong điện đám người.

Không người dám cùng với đối mặt, đều là cúi đầu.

Hắn vẩy lên trầm trọng Mũ miện và Y phục, ngồi xuống.

Khương lão mở miệng: Bái!

Đám người động tác chỉnh tề như một đứng dậy, cùng nhau hướng Lý Hành Ca đi đại lễ thăm viếng.

Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm!

Không nên đa lễ, chư vị mời ngồi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Tạ Châu Mục đại nhân.

Đám người một lần nữa ngồi xổm trở về bồ đoàn bên trên.

Đông Lĩnh đã bình, cố đô đã vong.

Câu nói này, để cho trong điện Đông Lĩnh tất cả hàng Bộ Thủ Lĩnh thần sắc đều có chút mất tự nhiên.

Ta ý, tấu thỉnh thiên tử, đổi Đông Lĩnh vì Đông châu, thiết lập Đông Châu Mục phủ, nắm toàn bộ Đông Lĩnh quân chính đại quyền! Đến nỗi cái này châu mục nhân tuyển...

Lý Hành Ca dừng một chút.

Ta sẽ thỉnh thiên tử định đoạt.

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người sắc mặt đột biến.

Mấy người vừa muốn đứng dậy.

Nhưng có người nhanh hơn bọn họ, người này quỳ trên mặt đất, đấm ngực dậm chân nói: Châu mục đại nhân, tuyệt đối không thể!!!

Đám người tập trung nhìn vào.

Là Xích Lang gấm.

Ngạch, không đúng, là Lý Cẩm.

Cái này Đông Lĩnh man di.

Châu mục đại nhân, tuyệt đối không thể a, Đông Châu mới lập, bách phế đãi hưng, không phải hùng chủ không thể Trấn chi, Đông Lĩnh các bộ, thậm chí Đông Châu vạn dân, xưa nay chỉ kính cường giả!

Châu mục đại nhân lấy thế Lôi Đình chi thế bình định Đông Lĩnh, chém giết nghịch tặc ngụy vương Hùng Ly, uy chấn tứ phương, ở tại chúng ta trong lòng, châu mục đại nhân chính là người hùng chủ kia! Là thiên hạ Chí cường giả!

Hắn càng nói càng kích động: Nếu không có châu mục đại nhân tọa trấn, những cái kia vừa mới quy thuận bộ tộc, cái này cả điện hàng thần, làm sao có thể thực tình thần phục?

Đông châu nếu không có đại nhân, nhất định sinh đại loạn a!

Đến lúc đó khói lửa nổi lên bốn phía, châu mục đại nhân cùng trong điện quan to quan nhỏ dục huyết phấn chiến chi công, chẳng lẽ không phải nước chảy về biển đông?

Nói xong.

Lý Cẩm một cái trọng trọng khấu đầu gõ trên mặt đất.

Thỉnh châu mục đại nhân nghĩ lại a!!!

Trịnh Thương Phong cùng đậu sao Hôm nhìn Lý Cẩm ánh mắt lập tức biến vi diệu.

Cái này tặc tư...

Xích Lang... Lý Cẩm đại nhân nói cực phải!

Ngày xưa Đông Lĩnh tứ vương bộ một trong, Ngột Đột Bộ Thủ Lĩnh, tiên thiên đại viên mãn cường giả Ngột Đột kiệt đứng dậy, hắn hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu, âm thanh trầm thống mà kiên quyết: Châu mục đại nhân, Đông Lĩnh mặc dù bình, nhưng tệ nạn kéo dài lâu ngày ngàn năm, dã tính khó thuần.

Các bộ tộc chỉ nhận nắm đấm, không nhận vương hóa! Nếu không phải đại nhân thần uy, chúng ta há chịu cúi đầu?

Nếu đại nhân vứt bỏ Đông châu mà đi, hoặc khác ủy người khác, chỉ sợ các bộ cũng sẽ tái sinh dị tâm!

Vì Đông châu trường trị cửu an kế, chỉ có đại nhân kiêm nhiệm Đông Châu Mục, mới có thể chấn nhiếp đạo chích, yên ổn nhân tâm!

Thỉnh châu mục đại nhân kiêm nhiệm Đông Châu mục!

Đầm nước đồ theo sát phía sau.

Thỉnh châu mục đại nhân kiêm nhiệm Đông Châu Mục, quan sát Đông Châu quân chính!

Đông Lĩnh tất cả hàng Bộ Thủ Lĩnh nhao nhao lớn tiếng phụ hoạ.