Thứ 100 chương Phong núi lão nhân lâm Lý thị, a năm chấn kinh!.

......

Nửa khắc đồng hồ sau, Phong Sơn lão nhân đi ra, cười nói: Thu thập xong, chúng ta có thể xuất phát.

Mấy người đi ra cửa hàng, a năm từ trong túi móc ra một cái có chút rỉ sét khóa, đem đã mục nát rất nhiều cửa gỗ cho khóa lại.

Cái này nhìn Lý Diên Chiêu là mí mắt trực nhảy, liền cái này một cái phá cửa, người bình thường đạp một cước đều nát, ngươi cái này khóa lại là bịt tai mà đi trộm chuông sao?

trong cửa hàng này thế nhưng là có giá trị liên thành Huyền giai bảo binh, ngươi lão cũng không lo lắng, ra lội môn để cho người ta cho trộm?

Phong Sơn lão nhân có lẽ là nhìn ra Lý Diên Chiêu ý nghĩ, cười ha ha một tiếng nói: Yên tâm đi, ta trong cửa hàng này đồ vật, không có người có thể cầm đi.

Lúc này, một cái chống gậy đi đường đều phí sức lão giả run rẩy hướng tới Phong Sơn lão nhân cửa hàng đi, có chút ngạc nhiên nói: Phong Sơn lão đầu, mấy thập niên lần đầu tiên, cam lòng ra cửa?

Phong Sơn lão nhân cười đáp lại nói: Đừng nói nữa, ta cái kia thế cuộc để cho người ta phá, đáp ứng bọn hắn một cái điều kiện, ra lội môn.

Lão giả thần sắc có chút kinh ngạc: Là phương nào cao nhân a? Trước đây lão đầu tử thế nhưng là nghiên cứu 3 tháng đều không thể phá mất ngươi cái kia phá thế cuộc.

Phong Sơn lão nhân nhìn xem lý Hưng Tông, nhếch miệng.

Lão giả nhìn xem lý Hưng Tông, trợn to hai mắt, có chút không dám tin tưởng.

Phong Sơn lão nhân tiến đến trên lão giả bên tai, nhẹ giọng nói nhỏ, cái sau đầu tiên là sắc mặt trì trệ, tiếp đó thoải mái cười to, hướng về phía lý Hưng Tông giơ ngón tay cái lên nói: Tiểu gia hỏa, diệu, ngươi chiêu này, thật sự là diệu a! Lão đầu tử làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Đối mặt lão giả khích lệ, lý Hưng Tông có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Lão Lý đầu, ta đi ra ngoài trong khoảng thời gian này, giúp ta chăm sóc một chút cửa hàng.

Đi, ngươi yên tâm đi thôi, trở về nhớ kỹ cho ta mang hộ hai bình rượu ngon là được. Lão giả cười híp mắt đáp ứng, khóe mắt nếp nhăn đều cười chất đống.

Không có vấn đề.

Thấy lão giả chống gậy lại run rẩy đi, Lý Diên Chiêu khóe miệng giật một cái, một cái đi đường đều không chạy được ổn lão đầu tử, ngươi xác định có thể giúp ngươi coi chừng cửa hàng?

Nhưng nhìn Phong Sơn lão nhân chính mình cũng không lo lắng, hắn tự nhiên cũng không tốt lắm miệng.

Tiền bối, vậy chúng ta lên đường đi., Lý Diên Chiêu nói khẽ.

Đi như thế nào?

Cưỡi ngựa a.

Đó cũng quá chậm, cái kia phải lúc nào mới có thể đến Bạch Hà huyện, lão phu thời gian thế nhưng là rất quý giá., Phong Sơn lão nhân một mặt ghét bỏ đạo.

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một chi màu trắng cốt địch.

Hắn thổi bay cốt địch, tại hắn thổi phía dưới, du dương, dễ nghe tiếng địch vang lên, vô hình sóng âm hướng về bốn phương tám hướng truyền bá mà đi.

Nguyên bản tinh không vạn lý thiên đột nhiên liền tối, Lý Diên Chiêu bọn người nghi ngờ ngẩng đầu lên, lập tức liền ngây dại.

Chỉ thấy trên bầu trời, một cái cực lớn Hồng Vũ yêu cầm đang ở trên không xoay quanh, hình thể của nó chi lớn, ngay cả ánh sáng của mặt trời mang đều che lại.

Ngồi nó đi, một ngày thời gian đã đến.

Phong Sơn lão nhân chỉ vào bầu trời yêu cầm cười nói.

Yêu cầm chậm rãi rơi vào một cái trống trải sân bãi, Phong Sơn lão nhân mang theo Lý Diên Chiêu bọn người đi tới.

Cách thật xa, Lý Diên Chiêu liền cảm nhận đến một cỗ cực kỳ cường đại uy áp.

Trong lòng của hắn âm thầm líu lưỡi, cái này yêu cầm so với hắn Lý gia Thương Lang Vương, mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Lão hỏa kế, phải khổ cực ngươi một lần.

Phong Sơn lão nhân cười đối với Hồng Vũ yêu cầm đạo.

Hồng Vũ yêu cầm hót vang vài tiếng, gật đầu một cái, tựa hồ là đang đáp lại Phong Sơn lời của lão nhân.

Đám người liên tiếp nhảy lên cái này Hồng Vũ yêu cầm, đứng ở nơi này Hồng Vũ yêu cầm cái kia rộng lớn vô cùng trên lưng, Lý Diên Chiêu cùng lý Hưng Tông mấy người chỉ cảm thấy chính mình miệng đắng lưỡi khô, bọn hắn là lần đầu tiên cưỡi phi hành yêu cầm.

Không biết lúc nào, hắn Lý gia cũng có thể có chính mình phi hành yêu cầm tọa kỵ.

Chờ tất cả mọi người đi lên sau, Hồng Vũ yêu cầm hót vang một tiếng, đập cánh, sinh ra gió đem chung quanh một mảnh cây cối đều thổi cong.

Nó xông lên trời không, hướng về Bạch Hà huyện phương hướng nhanh chóng bay đi.

Hồng Vũ yêu cầm tốc độ là thật sự là quá nhanh, thổi Lý Diên Chiêu mấy người kém chút rớt xuống, cũng may Phong Sơn lão nhân kịp thời ra tay, dùng khí huyết chi lực tại tu vi thấp kém Lý Diên Chiêu mấy người trước người đỡ lấy một mặt che chắn, chặn cuồng phong.

Đi lúc đường đi mênh mông, về lúc trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Không tới một ngày, Lý Diên Chiêu mấy người liền xuất hiện ở Thanh Phong cốc bầu trời.

Nhìn xem trên bầu trời đầu kia cực lớn yêu cầm, Lý gia tất cả mọi người choáng váng, đám người phản ứng đầu tiên là, chẳng lẽ Yêu tộc lần nữa xâm chiếm?

Mấy vị Lý gia trưởng lão liên thủ mà ra, một mặt phòng bị nhìn chằm chằm trên bầu trời yêu cầm, hộ tộc đại trận chuẩn bị ổn thỏa, chỉ cần yêu cầm đối với Thanh Phong cốc phát động tiến công, hộ tộc đại trận liền sẽ kích phát.

Tiền bối, phía dưới chính là ta Lý gia tộc địa, để tránh gây nên tộc nhân khủng hoảng, còn xin tiền bối để nó hạ xuống cốc bên ngoài., Lý Diên Chiêu chắp tay bái nói.

Phong Sơn lão nhân khẽ gật đầu, hướng về yêu cầm nói: Lão hỏa kế, ngươi liền hạ xuống tại sơn cốc này bên ngoài a.

Hồng Vũ yêu cầm hót vang một tiếng, bắt đầu hạ xuống độ cao.

Đại địa khẽ run lên, Lý Diên Chiêu mấy người từ Hồng Vũ yêu cầm trên lưng nhảy xuống tới, nhất thời lại cảm giác có chút đứng không vững.

Nhưng hắn không để ý tới những thứ này, mà là hướng về Phong Sơn lão nhân cung kính nói: Tiền bối, vẫn xin chờ, ta cái này liền thông tri tộc nhân đến đây nghênh đón ngài!

Phong Sơn lão nhân, là tam giai thợ rèn, mặc dù không phải tiên thiên tu sĩ, địa vị lại hơn hẳn tiên thiên tu sĩ, Lý gia lại lớn chiến trận nghênh đón, đều không đủ.

Phong Sơn lão nhân cũng không có cự tuyệt Lý Diên Chiêu đề nghị.

Quá mức hạ thấp tư thái, cũng không thể để cho người ta tôn trọng, ngược lại sẽ để cho người ta khinh thị.

Nhìn xem Lý Diên Chiêu chạy gấp đi bóng lưng, Phong Sơn lão nhân bên cạnh, a năm hơi nghi hoặc một chút nói: Sư phó, cái này Lý gia nhìn rất bình thường, ngay cả một cái ra dáng cường giả cũng không có, gia tộc như vậy, có vật gì lại muốn nhường ngươi tự mình đi một chuyến?

Vừa mới tại Thanh Phong cốc bầu trời lúc, a năm liền đem Lý gia thực lực đại khái cảm giác rõ ràng, 4 cái Khí Huyết cảnh sơ kỳ, hai cái Khí Huyết cảnh tiểu thành, thực lực như vậy, đặt ở một huyện chi địa, có lẽ có thể xưng thế lực bá chủ một dạng tồn tại.

Nhưng ở a năm trong mắt, nhưng căn bản không đáng chú ý, chớ nhìn hắn tại Phong Sơn trước mặt lão nhân ăn nói khép nép, nhưng trên thực tế, hắn nhưng là một vị khí huyết đại thành chi cảnh cường giả.

Phong Sơn lão nhân nghe vậy, lắc đầu: Theo ta thấy tới, gia tộc này cũng không đồng dạng.

A năm một mặt khó hiểu nói: Sư phó, ý gì?

Phong Sơn lão nhân vuốt vuốt cần, mắt lộ ra tinh quang nói: Vừa mới tại cái này Lý gia bầu trời thời điểm, vi sư liền cảm giác bị một cỗ lực lượng vô hình cho phong tỏa lại, phàm là ta có cái hành động thiếu suy nghĩ, cỗ này lực lượng vô hình liền sẽ kích phát, cỗ lực lượng này rất mạnh, vi sư cũng không có lòng tin có thể ngăn cản, nếu như ta đoán không sai mà nói, cái này Lý gia phía dưới, chắc có một tòa uy lực không nhỏ đại trận.

A năm nghe xong, một mặt chấn kinh: Sư phó, liền ngươi cũng ngăn không được, đây chẳng phải là nói, tòa đại trận này bộc phát uy năng đã đạt đến Tiên Thiên cấp độ?

Phải biết, sư phó của hắn thế nhưng là nửa bước Tiên Thiên chi cảnh cường giả, Khí Huyết cảnh lĩnh vực này bên trong, có thể xưng vô địch một dạng tồn tại!

Hẳn là không kém.

A năm hít vào một ngụm khí lạnh, một cái mặt ngoài chỉ có mấy cái Khí Huyết cảnh gia tộc, vậy mà cất dấu một tòa có thể bộc phát tiên thiên uy năng đại trận.

Cái này nếu là cái nào không có mắt đánh tới cửa, chẳng phải là một cước đá vào thép tấm bên trên?

Cho nên nói, a năm, không nên xem thường bất luận kẻ nào., Phong Sơn lão nhân ân cần dạy bảo đạo.

A năm chắp tay: Sư phó, thụ giáo.