Thứ 707 chương Chớ có sai lầm!.

Trong lòng hai người cùng nhau run lên.

Cái này phương nam thiên, nên thay đổi.

Thôi Uyên thanh âm không lớn, nhưng rơi vào Lâm Xích Viêm cùng Thôi Chính tân trong tai, lại giống như đất bằng kinh lôi.

Thôi Uyên giương mắt, ánh mắt bình thản đảo qua hai người.

Lão phu đã quyết ý, dẫn dắt Thôi gia toàn tộc, đầu nhập Sở Hầu.

Hắn dừng một chút, ngữ khí không có bất kỳ cái gì chập trùng.

Toàn bộ Sở Châu, chính là lão phu hiến tặng cho Sở Hầu nước cờ đầu.

Lời này vừa ra.

Lâm Xích Viêm bưng chén trà tay bỗng nhiên lắc một cái, nóng bỏng nước trà vẩy vào trên mu bàn tay, hắn lại không hề hay biết.

Khuất Chính Tân nhưng là bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn cái kia trương khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên, bây giờ là vô tận phẫn nộ.

Thôi lão tiền bối, ngươi chớ là đang mở trò đùa?!

Khuất Chính Tân âm thanh cũng thay đổi điều.

Đầu nhập Sở Hầu?

Lý Hành Ca?

Người khác không biết chuyện gì xảy ra, hắn Khuất gia còn có thể không rõ ràng?

Trước kia, Công Tôn thị cùng Khuất thị muốn đồ Thái Châu.

Kết quả, hai nhà Thần Phủ đều thua ở trong tay Ma Chủ.

Dẫn đến Khuất gia trên mặt nổi không có Thần Phủ cảnh tọa trấn.

Bị thôi, rừng hai nhà liên thủ chèn ép.

Tiếp đó, Lý Hành Ca lại lấy Lý gia gia chủ thân phận đứng ra, đối bọn hắn Khuất gia làm giúp đỡ.

Bọn hắn Khuất gia đối với Lý Hành Ca mang ơn.

Nhưng kết quả đây?

Ma Chủ chính là Lý Hành Ca!

Lý Hành Ca chính là Ma Chủ!

Bọn hắn Khuất gia, truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc cổ xưa, bị Lý Hành Ca một người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Triệt triệt để để đã thành một cái thằng hề, trở thành một chuyện cười!

Phần này khuất nhục, món nợ máu này.

Bây giờ Thôi Uyên lại muốn bọn hắn Khuất gia cùng theo đi làm cẩu?

Thôi lão tiền bối, ta Khuất gia nam nhi coi như chảy đến giọt máu cuối cùng, cũng tuyệt không có khả năng hướng tên tiểu nhân kia cúi đầu!

Khuất Chính Tân giận dữ hét.

Lâm Xích Viêm ngồi ở một bên, không có lên tiếng, sắc mặt đồng dạng khó coi.

Thôi Uyên nhìn xem nổi giận Khuất Chính Tân.

Vẻ mặt như cũ của hắn bình thản.

Hắn cầm bình trà lên, chậm rãi rót cho mình một ly trà.

Khuất đạo hữu, ngươi tựa hồ nghĩ sai rồi một sự kiện.

Thôi Uyên nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi phía trên nhiệt khí.

Lão phu hôm nay xin các ngươi tới, không có ý định tìm các ngươi thương lượng.

Đây là thông tri.

Tiếng nói rơi xuống.

Thần Phủ đại viên mãn uy áp, giống như trời nghiêng, ầm vang buông xuống!

Khuất Chính Tân vốn là thọ nguyên sắp hết, khí huyết suy bại.

Bị cỗ uy áp này xông lên, hai chân hắn mềm nhũn, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Lâm Xích Viêm cũng là sắc mặt tái nhợt, rên khẽ một tiếng.

Thôi Uyên đặt chén trà xuống.

Sở Hầu muốn, là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Sở Châu.

Hắn nhìn xem Khuất Chính Tân, ánh mắt trở nên lạnh.

Ai nếu là ngăn cản lộ, người đó phải chết.

Ngươi Khuất gia nam nhi muốn chảy đến giọt máu cuối cùng? Có thể, lão phu bây giờ liền có thể thành toàn ngươi!

Lời nói lạnh như băng, không có bất kỳ cái gì cảm tình.

Khuất Chính Tân toàn thân run rẩy.

Hắn nhìn xem trong mắt Thôi Uyên cái kia không che giấu chút nào sát ý, lửa giận trong lòng như bị nước lạnh phủ đầu dội xuống, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Thôi Uyên là Thần Phủ đại viên mãn.

Mặc dù biết hắn có trọng thương tại người.

Thế nhưng lại như thế nào?

Trọng thương Thần Phủ đại viên mãn, cũng là Thần Phủ đại viên mãn.

Không phải hắn một cái Thần Phủ trung kỳ có thể chống đỡ.

Nếu minh ngoan bất linh.

Lấy Thôi Uyên tính tình, Khuất gia, có thể thật muốn hôi phi yên diệt.

Trong mắt Khuất Chính Tân đều là biệt khuất cùng không cam lòng.

Thật lâu.

Hắn chán nản ngã ngồi trên băng ghế đá, cả người phảng phất già nua thêm mười tuổi.

Ta, ta... Thôi lão tiền bối, vừa mới là ta hồ đồ rồi, ta Khuất gia, cũng nguyện ý đầu nhập Sở Hầu.

Khuất Chính Tân nhắm mắt lại, âm thanh khàn khàn.

Lâm Xích Viêm thấy thế, cũng tại trong lòng thở dài, chắp tay nói: Lâm gia, toàn bằng Thôi lão tiền bối làm chủ.

Thôi Uyên thỏa mãn gật đầu một cái.

Giải quyết!

Hắn nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Ánh mắt xuyên qua ngoài đình vân hải, nhìn về phía đông phương xa xôi.

Một hồi trường phong thổi qua.

Ngoài đình vân hải cuồn cuộn, hướng về Đông hải phương hướng lao nhanh mà đi.

......

Cùng lúc đó, vô tận hải vực.

Một tòa không đáng chú ý vắng lặng trên cô đảo.

Sóng biển vuốt đá ngầm, tóe lên màu trắng bọt nước.

Đảo hoang chỗ sâu, có một cái sơn động ẩn núp.

Cửa hang mọc đầy cỏ dại.

Một đạo thanh sắc lưu quang rơi vào trên đảo nhỏ.

Tia sáng tán đi, hiển lộ ra thanh thiên Ma Tôn khuôn mặt.

Hắn nhìn xem trước mắt sơn động, khẽ cười một tiếng, tiếp đó đạp ướt át bùn đất, đi vào sơn động.

Trong động tia sáng lờ mờ.

Chỉ có một tấm đơn sơ giường đá.

Một người mặc áo xám lão giả ngồi xếp bằng ở trên giường đá.

Lão giả gầy như que củi, sắc mặt vàng như nến.

Thanh thiên, ngươi lão quỷ này không tại Vạn Cốt sơn đợi, chạy tới ta chỗ này làm cái gì?

Khô Mộc tán nhân mở mắt ra, trong giọng nói lộ ra một tia cảnh giác.

Thanh thiên Ma Tôn cười lớn một tiếng.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp tại giường đá bên cạnh tìm một cái tảng đá ngồi xuống.

Lão hỏa kế, ta tới cho ngươi chỉ một con đường sáng.

Thanh thiên Ma Tôn nhìn xem Khô Mộc tán nhân.

Theo ta đi gặp Ma Chủ, vì Thánh giáo hiệu lực.

Khô Mộc tán nhân nghe xong, lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn khoát tay áo.

Miễn đi.

Ta một cái tán tu, nhàn vân dã hạc đã quen.

Trên đời phân tranh, những cái kia chém chém giết giết, đều không liên quan gì đến ta.

Khô Mộc tán nhân nhắm mắt lại.

Ngươi đi đi, coi như hôm nay chưa từng tới.

Thanh thiên Ma Tôn không nhúc nhích.

Hắn nhìn xem Khô Mộc tán nhân cái kia trương già nua khuôn mặt.

Cây khô, nếu ta nhớ không lầm, chúng ta nhận biết hơn ngàn năm đi.

Thanh thiên Ma Tôn thở dài.

Ngươi cái này Thần Phủ trung kỳ cảnh giới, kẹt hơn ngàn năm đi?

Khô Mộc tán nhân mí mắt nhảy một cái, không nói gì.

Ngươi khí huyết đã bắt đầu suy yếu, lại không bước ra một bước kia, ngươi còn có thể sống mấy năm?

Ma Chủ thủ đoạn thông thiên.

Chỉ cần ngươi chịu vì Ma Chủ hiệu lực, Ma Chủ tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, đến lúc đó, đột phá Thần Phủ hậu kỳ, cũng không phải không có hy vọng.

Khô Mộc tán nhân mở mắt ra.

Trong mắt lóe lên một tia giãy dụa.

Đột phá, nhất là đối với hắn loại này thọ nguyên không nhiều tu sĩ, đây là cám dỗ trí mạng.

Dù sao, vừa đột phá Thần Phủ hậu kỳ, hắn lại có hy vọng sống lâu mấy trăm năm, lại nhiều một phần nhìn trộm trường sinh đại đạo hy vọng.

Nhưng rất nhanh.

Khô Mộc tán nhân lắc đầu.

Thanh thiên, ta không ngốc, thế đạo phải loạn, ta không muốn đi mất mạng.

Xu cát tị hung, chú ý cẩn thận, là tán tu quy tắc làm việc.

Thanh thiên Ma Tôn nghe vậy, nụ cười trên mặt một chút biến mất.

Hắn đứng dậy.

Cư cao lâm hạ nhìn xem Khô Mộc tán nhân.

Lão hỏa kế.

Thanh thiên Ma Tôn âm thanh trở nên lạnh.

Tất nhiên ta đã tìm tới cửa, ngươi cảm thấy ngươi, còn có cự tuyệt chỗ trống sao?

Hắn cũng tại trước mặt Ma Chủ chụp bộ ngực, lời thề son sắt cam đoan muốn lôi kéo cây khô vì Ma Chủ hiệu lực.

Nếu là một người xám xịt trở về, Ma Chủ phải nên làm như thế nào nhìn hắn?

Hắn còn thế nào tiến bộ?

Khô Mộc tán nhân sắc mặt đại biến.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, một cỗ cường đại uy áp ầm vang bộc phát.

Thanh thiên! Ngươi muốn trở mặt?

Thanh thiên Ma Tôn cười lạnh một tiếng.

Ta đây là đang cứu ngươi, cây khô, trong thiên hạ này, không có người có thể ngỗ nghịch Ma Chủ!

Nói xong, cường hoành ma uy từ thanh thiên Ma Tôn trên thân bạo phát đi ra, một mực phong tỏa Khô Mộc tán nhân.

Thanh thiên, cùng là Thần Phủ trung kỳ, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao?

Khô Mộc tán nhân tức giận ngược lại cười.

Chỉ bằng ngươi, chỉ sợ còn không làm gì được ta!

Thanh thiên Ma Tôn con mắt khẽ híp một cái.

Ta là không làm gì được ngươi, nhưng cây khô, ngươi chớ quên, bây giờ, ta thanh thiên sau lưng, đứng toàn bộ Tuyết Y Thánh giáo, đứng uy chấn thiên hạ Ma Chủ, cây khô...

Ngươi chớ có sai lầm!!!