Thứ 170 chương Đội săn yêu.

Hắn vội vàng một cái phi thân rơi vào lý không sầu trước người.

Chắp tay cúi đầu, trong mắt mang theo một tia khó che giấu khẩn trương, cung kính nói: Không lo tiểu thư, không nên hiểu lầm, là chủ thượng để cho ta âm thầm bảo vệ ngươi.

Lý không lo nghe vậy, lông mi khẽ run lên.

Trong mắt huyết hồng chi sắc giống như nước thủy triều rút đi, lộ ra nguyên bản cặp kia con ngươi trong suốt.

Sau đó, thân thể giống như của nàng trong nháy mắt đã mất đi tất cả chèo chống, té xỉu trên mặt đất.

Khương lão thấy thế, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn giơ tay lau trán một cái bên trên mồ hôi lạnh.

Vừa rồi Thủy Khấu đại đầu lĩnh bỏ mình cảnh tượng vẫn như cũ còn rõ ràng trong mắt.

Ai có thể nghĩ tới, vị này khí chất thanh lãnh, nhìn như nhu nhược tiểu cô nương, càng là một tôn tu luyện cường đại ma công tu sĩ ma đạo.

Vừa rồi lý không lo trên thân bộc phát ra khí tức, đơn giản giống như Ma Thần tại thế, dù là lấy hắn Tiên Thiên chi cảnh tu vi, cũng không lạnh mà túc.

Hắn không chút nghi ngờ, vừa mới lý không lo nếu là muốn giết chết hắn, đem không cần tốn nhiều sức.

Trong lòng của hắn không khỏi cười khổ, chính mình đây là đi ma đạo ổ?

Vẫn là nói, hắn tìm được tổ chức?

Không lo tiểu thư, không lo tiểu thư?

Cách đó không xa, truyền đến Lý gia cung phụng Trương Tinh Thần lo lắng tiếng hô hoán.

Khương lão nghe tiếng, thân hình lóe lên, giống như quỷ mị biến mất ở trong bóng tối.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau, Trương Tinh Thần liền tìm tới.

Hắn một mắt liền thấy được nằm trên mặt đất không nhúc nhích lý không lo, một trái tim trong nháy mắt liền nhảy tới cổ họng.

Hắn vội vàng chạy tới lý không sầu trước người, ngồi xổm xuống, duỗi ra tay run rẩy dò xét một chút lý không sầu hơi thở.

Tại xác định lý không lo còn sống sau, Trương Tinh Thần lúc này mới yên lòng lại.

Nếu không, hắn đều không biết nên như thế nào cùng gia tộc giao phó.

Sau nửa canh giờ.

Lý gia một đám tu sĩ cùng thương đội bọn hộ vệ tại giảo sát xong Thủy Khấu sau, cũng chạy tới.

Sưu một chút hòn đảo nhỏ này, nói không chừng cái kia Thủy Khấu đầu lĩnh liền giấu ở trên cái đảo này.

Trương Tinh Thần hạ lệnh.

Đám người nghe vậy, lập tức phân tán ra tới.

Bắt đầu ở ở trên đảo tìm kiếm, ở trên đảo tìm tòi gần một canh giờ sau, Thủy Khấu đầu lĩnh không có tìm đến, ngược lại là tìm được Thủy Khấu hang ổ.

Đồng thời tại trong hang ổ, tìm được Thủy Khấu nhóm một năm nay cướp bóc đạt được hàng hóa.

Đi qua thô sơ giản lược tính ra, những hàng hóa này giá trị bàn bạc nhiều đến hơn ba mươi vạn kim.

Lý gia tự nhiên là không chút khách khí, đem những hàng hóa này chiếm làm của riêng.

......

...

Linh Đãng sơn mạch.

Cẩm sơn trong huyện lớn nhất một tòa sơn mạch.

Bên trong dãy núi, sơn lâm rậm rạp, cổ thụ che trời chỗ nào cũng có, che đậy chói chang liệt nhật, lá rụng tích tụ dày khoảng một tấc, dẫm lên trên dị thường xốp.

Một nhóm mấy chục người chậm rãi tại núi rừng bên trong xuyên qua, tiếng bước chân tại yên tĩnh trong rừng rậm lộ ra phá lệ rõ ràng.

Đây là một chi đội săn yêu.

Tên như ý nghĩa, đây là một chi chuyên nghiệp săn giết yêu thú đội ngũ.

Bọn hắn thông qua săn giết yêu thú cường đại, tới thu hoạch yêu thú da lông, xương cốt, huyết nhục, yêu đan, hướng thương hội hoặc thế lực lớn đem đổi lấy tiền tài hay là bọn hắn cần có tài nguyên tu luyện.

Có thể săn giết yêu thú, tự nhiên không có kẻ yếu, cái này một chi đội săn yêu, thực lực yếu nhất cũng đạt tới Nhục Thân cảnh giới.

Lão đại, ta ngửi được truy Phong Báo khí tức.

Một cái thân hình gầy yếu, mũi cao thẳng trung niên nhân thần sắc có chút hưng phấn hướng về chi này đội săn yêu đầu lĩnh đạo.

Hắn tên gọi Trần Tử Dực, là đội săn yêu Tam thủ lĩnh, tu luyện một môn am hiểu cách truy tung công pháp, là chi này đội săn yêu mỗi lần đều có thể thu hoạch tương đối khá nhân vật mấu chốt.

Mà đội săn yêu thủ lĩnh tên gọi Tiết Khải, sinh cao lớn thô kệch, lưng hùm vai gấu, phía sau hắn, vác lấy một cái hàn quang lạnh thấu xương quỷ đầu đại đao.

Tiết Khải nghe vậy, mắt hổ bên trong lộ ra một sợi tinh quang, cười to nói: Quá tốt rồi, chúng ta đuổi súc sinh này đã hơn một tháng, lần này, chúng ta nhất định muốn làm thịt nó!

Nói xong, hắn vừa quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng đông đảo đội săn yêu thành viên: Các huynh đệ, lần này khổ cực mọi người, ta hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần làm thịt đầu này truy Phong Báo, ta cho mọi người thù lao ở trên cơ sở vốn có nhắc lại một thành!

Tất cả đội săn yêu thành viên hô hấp đột nhiên gia tốc, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Bọn hắn thật cao giơ tay lên bên trong binh khí: Lão đại yên tâm, lần này chúng ta nhất định sẽ không để cho nó chạy!

Tốc độ lại phóng nhanh một chút!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Mọi người đi tới một chỗ chướng khí mọc um tùm đầm lầy bên ngoài.

Lão đại, truy Phong Báo khí tức, chính là ở đây biến mất. Trần Tử Dực chỉ vào đầm lầy, chậm rãi nói.

Tiết Khải nghe vậy, cau mày, ánh mắt ngưng trọng nhìn lên trước mắt mảnh này chướng khí tràn ngập đầm lầy.

Trong đầm lầy, mọc đầy đủ loại bụi cây, mơ hồ có thể thấy được mấy chỗ vũng bùn, mặt nước hiện ra quỷ dị lục sắc, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức mục nát, ngửi để cho người ta có chút đầu váng mắt hoa.

Súc sinh này ngược lại biết chọn địa phương, vậy mà trốn vào loại này hiểm địa!

Tiết Khải trong giọng nói mang theo một tia kiêng kị, hắn biết, loại này chướng khí đầm lầy, không chỉ có hoàn cảnh ác liệt, còn ẩn giấu rất nhiều nguy hiểm không biết, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể sẽ vạn kiếp bất phục.

Lão đại, làm sao bây giờ, có nên đi vào hay không? Trần Tử Dực thấp giọng hỏi.

Tiết Khải trầm ngâm chốc lát, cắn răng, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ: Tiến, vì sao không tiến? Chúng ta khổ cực săn bắn truy Phong Báo hơn một tháng, há có thể thất bại trong gang tấc! Hắn bị thương, chạy không xa, hẳn là liền tại đây trong đầm lầy, người tới, hướng phía trước dò đường!

Nhưng mà, lệnh Tiết Khải có chút lúng túng chính là, tất cả mọi người đều đứng tại chỗ bất động, ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt lấp lóe, rõ ràng không muốn mạo hiểm.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, cái này đầm lầy xem xét chính là Đại Hung chi địa, đường này, nhưng là muốn lấy tánh mạng dò xét!

Tiết Khải thấy thế, sắc mặt lạnh lẽo, thanh âm bên trong mang theo một tia uy hiếp: Như thế nào, quang lấy tiền, không làm việc, tiền của ta là dễ cầm như vậy?

Còn chưa dứt lời phía dưới, Tiết Khải liền rút ra sau lưng vác lấy Quỷ Đầu Đao, lưỡi đao dưới ánh mặt trời hiện ra hàn quang, một cỗ cường đại khí thế phóng xuất ra, nhìn chằm chằm đám người.

Tiết Khải có thể trở thành đội săn yêu đầu lĩnh, tự nhiên không phải kẻ yếu, thực lực của hắn, đã là khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Hắn Quỷ Đầu Đao chỉ vào hai cái bắt yêu đội thành viên, quát lên: Hai người các ngươi, lên trước!

Hai người liếc mắt nhìn đầm lầy, chỉ cảm thấy phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Nhưng ở nhìn thấy Tiết Khải cái kia bất thiện ánh mắt sau, thân thể rùng mình một cái, nhắm mắt đi về phía đầm lầy.

Những người còn lại cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt phức tạp nhìn xem hai người bóng lưng.

Hai người vừa đi ra xa hai trượng, trong đó thân cao điểm người kia liền lâm vào đầm lầy.

Đầm lầy phía dưới, tựa hồ còn có cái gì có thể sợ sinh vật tại kéo lấy hắn, trong lòng của hắn cực sợ, lên tiếng hô lớn: Lão đại, nhanh cứu ta!

Nhưng mà, Tiết Khải lại là ôm đao, thờ ơ lạnh nhạt.

Vẻn vẹn ba hơi, người kia liền bao phủ ở trong đầm lầy, không có bất kỳ động tĩnh nào.

Mà đổi thành một người, nhìn xem một màn này, theo bản năng liền chạy về sau.

Nhưng mới vừa chạy hai bước, một vệt ánh đao rơi xuống, đem hắn đánh thành hai nửa.

Xuất đao giả, tất nhiên là Tiết Khải.

Hắn lại chỉ hướng hai người, âm thanh băng lãnh: Các ngươi bên trên.

Hai người mặc dù sợ ao đầm nguy hiểm, nhưng càng sợ Tiết Khải, đi ra hơn mười trượng sau, một đầu cao vài trượng rắn độc từ trong vũng bùn chui ra, cắn một cái ở trong đó một người trên đùi.

Tiết Khải tay mắt lanh lẹ, một đao liền đem cái kia độc xà cho đánh chết.

Nhưng mà, bị cắn bị thương người vết thương, lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nát rữa, chỉ chốc lát sau, liền biến thành một vũng máu.

Tiếp tục!

Một canh giờ sau.

Tiết Khải bọn người cuối cùng là xuyên qua đầm lầy.

Mà còn lại người, đã không đủ hai mươi số.

Trần Tử Dực một mắt liền thấy được cách đó không xa một cái tĩnh mịch sơn động, hắn chỉ vào hang núi kia hướng về phía Tiết Khải nói: Lão đại, truy Phong Báo ngay tại trong sơn động kia.

Hảo! Đại gia cùng ta đi lên.

Tiết Khải cao giọng nói, thanh âm bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Nói xong, liền dẫn đầu tiến nhập trong sơn động.

Những người còn lại cũng liền vội vàng đuổi kịp, cước bộ gấp rút.

Sơn động không tính hẹp hòi, lại phá lệ ẩm ướt, đưa tay không thấy được năm ngón, đám người đốt lên bó đuốc, ánh lửa tại trên vách động bỏ ra chập chờn cái bóng, tiếp tục tiến lên.

Đi không biết bao lâu, thẳng đến đám người nghe được một hồi nặng nề, tức giận tiếng gào thét.

Là truy Phong Báo âm thanh!