Thứ 35 chương Thanh Hoa trấn, tiểu ăn mày.

Lúc xuất hiện lần nữa, Lý Hành Ca đã dạo bước ở Thanh Hoa Trấn trên đường phố.

Thanh Hoa Trấn coi như phồn hoa, đèn đuốc sáng choang trên đường phố đám người rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước.

Đánh, đánh cho ta, đánh chết cái này tiểu khiếu hóa tử.

Một đạo không dịu dàng tiếng ầm ỉ truyền vào Lý Hành Ca trong tai, Lý Hành Ca theo bản năng nhíu nhíu mày.

Dọc theo âm thanh truyền tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại một cái ngõ nhỏ xó xỉnh, vài tên choai choai hài đồng đem một người mặc rách tung toé, gầy trơ cả xương tiểu ăn mày ngăn ở góc tường, quyền đấm cước đá.

Tiểu ăn mày chỉ có thể đem chính mình cuộn mình thành một đoàn, cật lực bảo vệ chỗ yếu hại của mình.

Tại trải qua đám người một phen ẩu đả sau, cầm đầu thiếu niên chống nạnh, một mặt ngang ngược sai sử bên người tiểu tùy tùng nói: A Lương, đi đem tiểu gia đồ vật cầm về.

Là, thiếu gia.

Tiểu tùy tùng một mặt nịnh hót đạo.

Hắn xoay người lại, đối mặt tiểu ăn mày lúc, tiểu tùy tùng thần sắc trở nên vô cùng hung ác.

Hắn hung tợn nói: Cẩu vật, mau đưa thiếu gia của chúng ta đồ vật lấy ra, bằng không thì, sẽ phải ngươi tiện mệnh.

Tiểu ăn mày trong mắt rưng rưng, không nói gì, chỉ là hung hăng lắc đầu.

Vậy cũng đừng trách ta với ngươi không khách khí.

Tiểu tùy tùng nơi nới lỏng gân cốt, cười gằn một tiếng, tiếp đó một cước đá vào tiểu ăn mày trên thân.

Một cước này, trực tiếp liền đem tiểu ăn mày đạp lăn trên mặt đất.

Hắn nửa ngồi trên mặt đất, bắt được tiểu ăn mày tay, dùng sức đem tiểu ăn mày ngón tay một cây một cây đẩy ra.

Trong lòng bàn tay, rõ ràng là nửa cái bánh bao.

Bởi vì quá mức dùng sức, bánh bao đã bị bóp biến hình.

Không để ý tiểu ăn mày cái kia tuyệt vọng thần sắc, lấy đi bánh bao, xoay người sang chỗ khác.

Lộ ra nụ cười lấy lòng nói: Thiếu gia, nô tài đã cướp về, cho ngươi.

Thiếu niên liếc mắt nhìn cái này nửa cái sơn đen đi đen bánh bao, ánh mắt rất là ghét bỏ.

Ngươi tên ngu ngốc này, bản thiếu gia thiếu cái này một cái bánh bao ăn không?

Nói xong, liền một bạt tai quất vào người hầu trên mặt, đánh tùy tùng là mắt nổi đom đóm như cái như con quay xoay tròn vài vòng mới ngừng lại được.

Không có nhãn lực độc đáo đồ vật, đáng đời ngươi bị đánh.

Che lấy đã sưng đỏ khuôn mặt, tùy tùng là dám giận không dám nói, còn muốn cười theo lấy lòng: Đánh hảo, thiếu gia đánh hảo.

Thiếu niên cười lạnh một tiếng, không tiếp tục quản tùy tùng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trên đất tiểu ăn mày.

Hắn vênh vang đắc ý nói: Tiểu khiếu hóa tử, liền xem như bản thiếu gia đồ không cần, cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ dân đen có thể hưởng dụng.

Tiếp đó, hắn tròng mắt lộc cộc nhất chuyển: Bất quá đi, ngươi nếu là có thể để cho bản thiếu gia cao hứng, bản thiếu gia cũng không để ý lòng từ bi, đem cái này bánh bao thưởng cho ngươi.

Nhìn xem trong tay thiếu niên bánh bao.

Cực đói tiểu ăn mày không kiềm hãm được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, gật đầu một cái.

Thiếu niên giơ chân lên, đem giày tiến tới tiểu ăn mày trước mặt, một mặt ngoạn vị nói: Dùng đầu lưỡi đem bổn thiếu gia giày cho liếm sạch sẽ, cái này nửa cái bánh bao sẽ là của ngươi.

Bên cạnh mấy cái tiểu tùy tùng nghe vậy, cũng là vội vàng gây rối: Tiểu khiếu hóa tử, còn không mau, có thể cho thiếu gia của chúng ta liếm giày, thế nhưng là ngươi đời trước đã tu luyện phúc phận.

Chính là chính là.

Người khác nghĩ liếm còn liếm không lắm, các ngươi nói có đúng hay không?

Ha ha ha ha......

......

Mấy người vô tình chế giễu, để cho tiểu ăn mày cái kia khô héo khuôn mặt trở nên vô cùng tái nhợt, nàng liều mạng lắc đầu.

Gặp tiểu ăn mày dám không ngoan ngoãn theo, thiếu niên một cước liền giẫm ở tiểu ăn mày trên mặt, lại đi đi về về nghiền hai cái, nghiêm nghị nói: Tại cái này Thanh Hoa Trấn, còn không có dám cự tuyệt người của bổn thiếu, nếu là không liếm, bản thiếu liền giết ngươi!

Sợ hãi tràn ngập tiểu ăn mày cái kia vốn là trăm ngàn lỗ thủng tâm.

Giờ khắc này, nàng đối với cái này tràn ngập ác ý thế giới, cuối cùng là tuyệt vọng, đầu nghiêng qua một bên, lòng như tro nguội.

Bị một cái hèn mọn tiểu ăn mày cho cự tuyệt, thiếu niên cảm thấy mình tại trước mặt mấy người cùng lớp mất hết mặt mũi

Hắn thẹn quá thành giận nói: Cho thể diện mà không cần, vậy ngươi liền đi chết đi tốt!

Nói xong, nhặt lên một cây quả đấm lớn cây gậy, sử hết khí lực hung hăng hướng về tiểu ăn mày đầu vung mạnh đi.

Một côn này tử, nếu như đập xuống, tiểu ăn mày đầu đều muốn bị đập cho nát bét.

Tiểu ăn mày run rẩy nhắm mắt lại, lẳng lặng đứng chờ lấy tử thần buông xuống.

Nhưng mà, trong tưởng tượng đau đớn cũng không có đến.

Tuổi còn nhỏ, vậy mà xem nhân mạng như cỏ rác.

Một cái giọng ôn hòa tại tiểu ăn mày bên tai vang lên, nàng vội vàng mở mắt.

Chỉ thấy cái kia vốn nên rơi vào trên đầu nàng cây gậy, bị một cái đại thủ cho vững vàng siết ở trong tay.

Một cái giờ khắc này ở trong nội tâm nàng, như thiên thần giống như bóng lưng cao lớn, xuất hiện đồng thời chắn trước người của nàng.

Ác thiếu năm đem hết bú sữa mẹ khí lực, cũng không có đem cây gậy từ cặp kia sạch sẽ trắng nõn trong tay rút ra.

Ngươi là người nào? Dám quản bổn thiếu gia nhàn sự, có biết hay không Mã vương gia mấy cái mắt?

Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến, ác thiếu năm nhe răng trợn mắt lấy đạo.

Cái này khách không mời mà đến không là người khác, chính là Lý Hành Ca.

Một người bình thường thôi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Một cái dân đen cũng dám xen vào việc của người khác, bây giờ, lập tức, lập tức quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, bảo ta một tiếng gia gia, bản thiếu gia còn có thể cân nhắc cho ngươi lưu lại toàn thây!

Ác thiếu năm một mặt hung tợn nói.

Hắn nhìn xem Lý Hành Ca, sâu trong mắt lướt qua một tia ghen ghét, cái này dân đen trên thân lại có một cỗ để cho hắn cảm thấy tự ti không hiểu khí chất, đây là hắn không thể chịu đựng, tên tiện dân này, phải chết!

Nhìn thấy Lý Hành Ca thờ ơ.

Ác thiếu năm tức giận hướng mấy cái chó săn ra lệnh nói: Còn đứng ngây đó làm gì? Lên cho ta, đánh chết hắn, đã xảy ra chuyện gì, ta ôm lấy.

Mấy cái chó săn nhìn nhau, ngón tay bóp đôm đốp vang dội, cười gằn hướng Lý Hành Ca dựa vào tới.

Tiểu tử, kiếp sau nhớ kỹ mở to mắt!

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Trong tay trảm hư kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe lên, mấy khỏa người tốt đầu phóng lên trời.

Chảy ra một dạng máu tươi bắn tung tóe tại ác thiếu năm trên mặt, cái này phát sinh trước mắt một màn, để cho luôn luôn sống trong nhung lụa ác thiếu năm triệt để choáng váng.

Hắn mặc dù ngang tàng hống hách, nhưng lại chưa từng gặp qua như vậy giết người không chớp mắt nhân vật hung ác?

Trong lúc nhất thời, cơ thể không bị khống chế, vậy mà thất cấm.

Chân hắn mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất, hàm răng run lên nói: Cha ta là triệu tự nhiên! Đừng có giết ta, giết ta ngươi cũng phải chết!

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng, lắc đầu: Giết ngươi? Ta sợ ô uế kiếm của ta.

Nghe xong lời này, ác thiếu năm trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, cha hắn danh hào vẫn là thật tác dụng.

Cũng đúng, tại lớn như vậy Thanh Hoa Trấn, có mấy cái không biết cha hắn đại danh?

Nghĩ đến hôm nay đụng phải nhục nhã, ác thiếu năm âm thầm cắn răng.

Chờ hắn an toàn, hắn nhất định phải làm cho phụ thân tự thân xuất mã, đem cái này dân đen chém thành muôn mảnh.

Đồng thời cũng làm cho người khác xem, đắc tội hắn Triệu công tử là cái gì hạ tràng!

Hắn cật lực từ dưới đất bò dậy, muốn vụng trộm chạy đi.

Nhưng mà bị Lý Hành Ca gọi lại: Ta nhường ngươi đi rồi sao?

Ác thiếu năm cơ thể cứng đờ, như nhũn ra hai chân lại bắt đầu run lên.

Lý Hành Ca xoay đầu lại, cúi đầu nhìn về phía trên đất tiểu ăn mày.

Thì ra, thiên thần là dài cái dạng này sao?

Thấy rõ Lý Hành Ca khuôn mặt, tiểu ăn mày trong lòng nói thầm.

Ngươi muốn báo thù sao?

Lý Hành Ca nói khẽ.

Tiểu ăn mày gật đầu một cái, tiếp đó lại lập tức lắc đầu.

Nhặt lên, đi, giết hắn!

Lý Hành Ca tay, chỉ vào trên mặt đất cái kia nắm đấm to cây gậy.

Giết người? Tiểu ăn mày sắc mặt trắng nhợt, đầu lắc giống như trống lúc lắc.

Lý Hành Ca lẳng lặng nhìn nàng, trong đôi mắt nhỏ dài, tựa hồ có chút thất vọng.

Cũng được.

Hắn xoay người, lựa chọn rời đi.

Nhìn xem Lý Hành Ca dần dần đi xa bóng lưng, suy nghĩ Lý Hành Ca ánh mắt thất vọng, tiểu ăn mày chỉ cảm thấy lòng của nàng tại lo lắng đau.

Nàng không thể để cho hắn thất vọng!

Không!

Tiểu ăn mày gào thét một tiếng, đột nhiên từ dưới đất bò dậy.

Không biết khí lực ở đâu ra, quơ lấy trên mặt đất cây gậy kia.

Tại trong ác thiếu năm ánh mắt sợ hãi, một côn lại một côn vung mạnh ở ác thiếu năm trên đầu.

Ác thiếu năm phát ra vô cùng thống khổ kêu thảm, tiếng kêu thảm kia càng ngày càng yếu ớt, dần dần, không tiếng thở nữa.

Nhìn xem trước mắt đã không thành nhân dạng ác thiếu năm, tiểu ăn mày tựa như đã mất đi toàn bộ khí lực, ngồi liệt trên mặt đất, thở hổn hển.

Lý Hành Ca bước chân dừng lại, nhếch miệng lên một tia nụ cười vô hình.