Thứ 413 chương Lý gia truyền thống tốt đẹp, quả hồng nhặt mềm bóp.

Đại trưởng lão tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt...

Oanh!!!

Toàn bộ diễn võ quảng trường trong nháy mắt sôi trào.

Sưu sưu sưu!!!

Tiếng xé gió nổi lên bốn phía, mấy chục đạo thân ảnh gần như đồng thời mãnh liệt bắn mà ra, hướng về khoảng cách gần nhất lôi đài lao đi.

Lý Thanh rừng đi tới.

Tiểu thạch đầu nhìn về phía đại ca, kích động nói: Đại ca, chúng ta cũng tới đi thôi.

Lý Thanh rừng lắc đầu: Trước tiên quan sát một chút, bây giờ xông lên, hoặc là đối tự thân thực lực cực độ tự tin, hoặc chính là vội vã biểu hiện, chúng ta vừa tới tổ tổ địa, đối với tổ địa cùng mỗi người chia nhà thiên tài còn không hiểu rõ, tùy tiện bên trên lôi, sợ rằng phải thiệt thòi lớn.

Tiểu thạch đầu gật đầu một cái: Có đạo lý.

Hai người không gấp bên trên lôi, mà là sóng vai đứng chung một chỗ, cẩn thận quan sát lấy giữa sân tình thế.

Bây giờ, đã có vượt qua năm mươi tòa lôi đài bị người chiếm giữ.

Dám tiên cơ chiếm giữ lôi đài giả, tất cả khí tức cường hoành, thể nội khí huyết lao nhanh như giang hà.

Mau nhìn cái kia số ba lôi đài, đó là ai?

Có phần gia con cháu kinh hô.

Đám người hướng về số ba lôi đài nhìn lại, chỉ thấy một người mặc trang phục màu trắng thiếu niên, ước chừng mười hai mười ba tuổi, khuôn mặt tuấn tú, trong cơ thể hắn khí huyết giống như lang yên phóng lên trời, tại đỉnh đầu hắn tạo thành một tầng màu đỏ thắm vầng sáng.

Mạnh mẽ như vậy khí Huyết Chi Lực, tối thiểu nhất cũng có khí huyết đại thành thực lực!

Ta nhận ra hắn, là tổ địa Lý Kỳ ngọc!

Có người nhận ra trang phục màu trắng thiếu niên thân phận, cao giọng nói.

Cái gì, càng là hắn?

Đây chính là lần này tổ địa thi đấu ba vị trí đầu đại đứng đầu, có khí huyết đại thành thực lực, bối cảnh càng là hùng hậu!

Mười hai mười ba tuổi, khí huyết đại thành? Tổ địa thiên tài, kinh khủng như vậy!

Càng kinh khủng hơn nữa đây này.

Lý Kỳ ngọc hai tay ôm ở trước ngực, nghe đông đảo nghị luận, thần tình lạnh nhạt.

Hắn triển lộ ra thực lực cường đại, tự nhiên không phải là vì thu ánh mắt người, mà là vì cho những cái kia không rõ ràng thực lực hắn phân gia đám tử đệ tiết kiệm cơ hội khiêu chiến một lần.

Số chín kia lôi đài, là tổ địa lý kéo dài cầu, tuy là kéo dài chữ lót, nhưng năm nay mới 27 tuổi, khí huyết đại thành thực lực!

Cái kia lôi đài số một, cái kia tám thước đại hán là ai?

Có người chỉ vào lôi đài số một bên trên cái kia bắt mắt tám thước đại hán nói.

Đó là tổ địa Lý Vũ!

Lý Vũ, là hắn? Ta nghe nói tại trước đây không lâu yêu loạn bên trong, hắn từng ba nện nện giết một đầu khí huyết đại viên mãn chi cảnh yêu thú.

Khủng bố như vậy!

Ba nện nện sát khí huyết đại viên mãn, ai đây có thể thắng hắn???

Cho nên nói, hắn là ta Lý thị nhất tộc giới thứ nhất thi đấu hạng nhất đứng đầu nhân tuyển!

Nghe nghị luận chung quanh.

Tiểu thạch đầu cùng Lý Thanh rừng cũng nhìn về phía lôi đài số một.

Trên lôi đài cái kia tám thước đại hán, bắp thịt cuồn cuộn, đem trên người Vũ Bào chống căng phồng, giống như là tùy thời muốn nổ tung.

Hắn mặt mũi quê mùa, hai mắt sáng ngời có thần, đứng ở chỗ đó, liền cho người một loại như núi cao cảm giác áp bách.

Lý Vũ vây quanh hai tay, ánh mắt liếc nhìn dưới đài, tiếng như hồng chung: Ai tới trước?

Dưới đài hoàn toàn yên tĩnh.

Biết được Lý Vũ thực lực, không người dám bên trên lôi khiêu chiến.

Lý Vũ lắc đầu, cảm thấy vô vị.

Càng là tại vạn chúng chú mục phía dưới, ngồi xếp bằng tiếp, nhắm mắt dưỡng thần.

Dựa theo quy tắc.

Thời gian một nén nhang bên trong, chỉ cần không có người khiêu chiến hắn, hắn liền có thể trực tiếp tấn cấp vòng thứ hai.

Lại là mấy chục đạo tiếng xé gió lên.

Cuối cùng có người nhịn không được, leo lên vô chủ lôi đài.

Rất nhanh, vị thứ nhất người khiêu chiến liền xuất hiện.

Một cái phân gia tử đệ hít sâu một hơi, phi thân nhảy lên số mười bảy lôi đài.

Hắn có Khí Huyết cảnh tu vi, đối tự thân thực lực cực kỳ tự tin.

Thủ lôi chính là một vị áo bào đen thiếu niên, hắn khuôn mặt lạnh lùng, nhìn thấy có người khiêu chiến hắn, áo bào đen thiếu niên đầu lông mày nhướng một chút, có vẻ hơi kinh ngạc.

Mà tổ địa người, thấy rõ ràng cái kia phân gia người khiêu chiến là ai lúc, thoáng chốc trợn to hai mắt.

Đó là nhà ai thiếu niên, càng như thế dũng mãnh?

Ta là trời ạ, khiêu chiến ai không tốt, vậy mà khiêu chiến hắn?

Xong...

Lý chuông lớn cũng không nghe thấy dưới đài tiếng nghị luận.

Hắn tất cả lực chú ý đều tập trung ở cái này áo bào đen trên người thiếu niên.

Người này, là hắn cẩn thận chọn thật lâu quả hồng mềm.

Xa huyện phân gia lý chuông lớn, xin chỉ giáo!

Lý chuông lớn ôm quyền cất cao giọng nói, quanh thân khí huyết phồng lên, rõ ràng làm đủ chuẩn bị.

Cái kia áo bào đen thiếu niên khẽ cười một tiếng, đáp lễ lại: Tổ địa, Lý Hành Nhạc! Ra tay đi.

Lý Hành Nhạc âm thanh bình thản.

Lý chuông lớn sầm mặt lại, hắn cảm giác mình đã bị khinh thị.

Hắn khẽ quát một tiếng, dưới chân đột nhiên phát lực, thân hình như như mũi tên rời cung bắn ra, hữu quyền phía trên khí huyết ngưng kết, mang theo lăng lệ kình phong, trực kích Lý Hành Nhạc mặt!

Một quyền này, thế đại lực trầm, hiển nhiên là xa huyện phân gia giữ nhà quyền pháp.

Dưới đài không ít điểm gia con cháu âm thầm gật đầu, cảm thấy cái này lý chuông lớn quả thật có mấy phần bản sự.

Nhưng mà, đối mặt khí thế này hung hung một quyền, Lý Hành Nhạc lại giống như chưa tỉnh, không nhúc nhích tí nào.

Lý chuông lớn thấy thế, khóe miệng đã giương lên ý cười.

Cái này tổ địa tử đệ, thật sự là quá khinh thường.

Nhưng mà, khi lý chuông lớn nắm đấm khoảng cách Lý Hành Nhạc mặt chỉ còn dư ba thước.

Lý Hành Nhạc quanh thân, hộ thể cương khí bỗng nhiên xuất hiện.

Lý chuông lớn một quyền kia đánh vào trên hộ thể cương khí, tựa như đánh vào một toà núi sắt bên trên đồng dạng, phản chấn trở về lực đạo, để cho lý chuông lớn cả cánh tay đều tại run lên.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, lần nữa nhìn về phía Lý Hành Nhạc lúc, ánh mắt bên trong đều là vẻ kinh hãi, hắn thất thanh nói: Này... Cái này sao có thể?

Mà dưới đài, cũng là một mảnh xôn xao.

Cái này lý chuông lớn một kích toàn lực, thậm chí ngay cả cái này tổ địa áo bào đen thiếu niên hộ thể cương khí đều không đánh tan?

Cái này lý chuông lớn tuy có mấy phần thực lực, nhưng dám không tự lượng sức khiêu chiến đi nhạc tộc huynh.

Có người ở dưới đài cười khẩy nói.

Ha ha, đi nhạc tộc huynh thế nhưng là sát khí huyết như giết chó tồn tại, chết ở trong tay hắn khí huyết, không biết có bao nhiêu.

Ta nhưng nghe nói, đi nhạc tộc huynh giống như tại trước đây không lâu, đột phá đến khí huyết đại viên mãn chi cảnh.

Lại là một cái khí huyết đại viên mãn!

Mà cái kia lý chuông lớn, nghe được cái này nghị luận, bây giờ trong nháy mắt trắng bệch.

Tính sai.

Vốn muốn tìm quả hồng mềm bóp.

Không nghĩ tới một cước đá vào tấm sắt phía trên.

Biết được thực lực của đối phương, lý chuông lớn không còn tâm tư tái chiến.

Hắn hướng về Lý Hành Nhạc chắp tay: Đa tạ.

Cái này tiếng cám ơn, là tạ Lý Hành Nhạc cũng không có hướng hắn ra tay.

Nếu không, khí huyết đại viên mãn tiện tay nhất kích, còn lại tỷ thí, hắn trên cơ bản cũng không cần tham gia.

Lý Hành Nhạc khẽ gật đầu, lần nữa đáp lễ.

Lý chuông lớn tiêu sái nhảy xuống lôi đài.

Lý chuông lớn chịu thua sau, liền cũng lại không ai dám khiêu chiến Lý Hành Nhạc.

Rất nhanh.

Nửa nén hương thời gian trôi qua.

Lý Vũ, Lý Hành Nhạc, Lý Kỳ ngọc mấy người, liền bởi vì không ai dám khiêu chiến, mà tự động tấn thăng đến vòng thứ hai.

Mà sau nửa canh giờ.

Bảy vị tổ địa khí huyết đại thành tu sĩ, cũng tấn thăng đến vòng thứ hai.

Theo cái này một số người tấn thăng đến vòng thứ hai.

Giao đấu càng kịch liệt.

Mà tiểu thạch đầu cùng Lý Thanh rừng, cũng là nhìn đúng đối thủ, nhảy lên lôi đài.

Hai người đối thủ, cũng là phân gia người.

Tại sao là phân gia, mà không phải tổ địa người.

Vậy dĩ nhiên là Lý gia truyền thống tốt đẹp tái phát dương.

Quả hồng muốn nhặt mềm bóp.