Thứ 465 chương Đông châu tụ binh.

Sau nửa canh giờ, theo Thẩm gia đại trưởng lão bị Lý gia hơn mười vị Khí Huyết cảnh liên thủ đánh thành mở ra thịt nát, truyền thừa này gần năm trăm năm một phương đại tộc, vẽ lên dấu chấm tròn.

Một vị Chấp Pháp đường quản sự đi tới Lý Vũ trước mặt, chắp tay: Trưởng lão, Thẩm gia tộc địa chi người đã đều tru sát, bất quá Thẩm gia từ đường bị thiêu, chúng ta không có tìm được gia phả, không cách nào xác minh phải chăng có chỗ bỏ sót.

Không tìm được gia phả?

Lý Vũ cười lạnh một tiếng: Cái này một số người, ngược lại là học thông minh, mặc kệ, trước tiên tìm ra Thẩm Gia Bảo kho.

Mặc dù Thẩm gia cái này chỉ truyền nhận bốn, năm trăm năm gia tộc gia sản, đối với hiện tại là Thần Phủ tiên tộc Lý gia tới nói, là ba qua hai táo.

Nhưng chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt.

Rất nhanh, Thẩm Gia Bảo kho bị tìm ra, Lý gia đem hắn vơ vét không còn gì.

Tiếp đó một cái đại hỏa, đem cái kia xếp thành núi thi thể và Thẩm gia tộc mà cho một mồi lửa.

...

Ba ngày sau.

Thẩm gia cái kia phiến đất khô cằn.

Tường đổ còn tại bốc lên từng sợi khói xanh.

Đêm khuya.

Đất khô cằn bên trong, một chỗ không đáng chú ý gạch ngói vụn chồng, bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Một tảng đá xanh sàn nhà bị đẩy lên, một cái mặt mũi tràn đầy khói bụi, trong mắt vằn vện tia máu trung niên nhân từ dưới phế tích ẩn nấp trong địa động thò đầu ra, hắn cảnh giác nhìn xung quanh bốn phía, xác nhận không có nguy hiểm sau, hắn thấp giọng với phía dưới nói: An toàn... Đi lên.

Lại có bảy, tám bóng người từ trong địa động liên tiếp leo ra, đều là trẻ tuổi gương mặt, quần áo tả tơi.

Bọn hắn nhìn qua nhà mình hóa thành đất khô cằn tộc địa, nhìn qua kia từng cái bị đốt cháy thi thể, răng cắn kẽo kẹt vang dội, trong mắt là khắc cốt hận ý.

Bọn hắn, là Thẩm gia hỏa chủng.

Khi biết Thẩm gia là man di gian tế thân phận có thể bại lộ sau.

Thẩm hướng văn liền để Thẩm gia trẻ tuổi nhất trưởng lão mang theo Thẩm gia thiên phú tốt nhất con em trẻ tuổi giấu vào cái này trong địa động.

Địa động này, có hắn trước kia mời tới một vị trận pháp sư bày ẩn nặc trận pháp, có thể tránh né tiên thiên tu sĩ cảm giác,

Là nguyên nhân, Lý Vũ mới không có phát giác.

Mười bảy... Thúc, cha... Nương, tổ phụ, bọn hắn đều đã chết... Ô ô...

Một vị Thẩm gia thiếu niên quỳ trên mặt đất, cũng nhịn không được nữa, buồn từ tâm tới, lớn tiếng khóc.

Còn không có khóc hai cái, liền bị một vị khác Thẩm gia thiếu niên một cước đạp lăn trên mặt đất.

Hắn cẩn thận liếc mắt nhìn bốn phía, gặp bốn phía cũng không dị động, mới thấp giọng, hướng về kia bị hắn một cước đạp lăn trên đất thiếu niên cả giận nói: Ngươi khóc lớn tiếng như vậy làm gì, muốn chết không cần mang lên chúng ta!

Thiếu niên kia trên mặt tái đi, dừng lại âm thanh.

Cái này đạp người thiếu niên chính là Thẩm gia đại trưởng lão tôn tử, Thẩm Nam Tinh.

Là Thẩm gia lập tộc đến nay, thiên phú ưu dị nhất giả.

Thiên phú của hắn, đạt đến lục đẳng.

Nếu theo bộ liền ban là được, trăm năm sau, có lẽ Thẩm gia đem lại sẽ thêm ra một tôn tiên thiên chân nhân.

Thẩm Nam Tinh nhìn về phía trung niên nhân kia: Ba mươi bảy thúc, bây giờ chúng ta nên làm cái gì?

Cái kia bị Thẩm Nam Tinh gọi ba mươi bảy thúc trung niên nhân nghe vậy, trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng: Trước hết nghĩ biện pháp ra khỏi thành, thành nam phương hướng, có một gian biệt uyển, chính là ta Thẩm gia bí mật sản nghiệp, cái kia biệt uyển bên trong, có một đầu mật đạo, nối thẳng bên ngoài thành.

Hảo!

Thẩm Nam Tinh hít sâu một hơi.

Chỉ cần có thể ra khỏi thành, chúng ta liền có thể sống sót, sống sót, chúng ta liền có báo thù rửa hận cơ hội!

Thẩm Nam Tinh nhìn về phía Thanh Phong cốc phương hướng, cừu hận như thế nào cũng không che giấu được.

Hắn vốn là cao cao tại thượng Thẩm gia quý tử.

Nhưng trong vòng một đêm, lại trở thành đầy bụi đất chó nhà có tang, đây hết thảy, cũng là bái Lý gia ban tặng.

Kiệt kiệt kiệt, báo thù rửa hận? Chậc chậc, thù này sợ là báo không được.

Một đạo Trương Cuồng tiếng cười to, ở trong màn đêm đột ngột vang lên.

Thẩm gia đám người toàn thân cứng đờ, bỗng nhiên hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một khối đốt nám đen bức tường đổ bên trên, chẳng biết lúc nào ngồi một vị mặc áo bào đen, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể bóng người.

Người kia gặp bọn họ trông lại, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm đại bạch răng.

Chỉ là bây giờ, nụ cười này Thẩm gia mọi người thấy, lại là rùng mình.

Người áo đen kia từ bức tường đổ bên trên nhảy xuống.

Chậm rãi hướng bọn hắn đi tới.

Mà cùng lúc đó, lại là mấy đạo thân ảnh, từ bốn phương tám hướng, hướng về bọn hắn vây tới.

Cái này mấy đạo nhân ảnh tán phát khí tức, tất cả đều tại Khí Huyết cảnh, hơn nữa không là bình thường Khí Huyết cảnh.

Cái kia Ba mươi bảy thúc Nhìn xem cái này một số người, cảm thụ được khí tức của bọn hắn, một trái tim lập tức chìm đến đáy cốc.

Hắn mặt mũi tràn đầy khổ tâm: Các ngươi làm sao biết rõ chúng ta trốn ở chỗ này?

Chúng ta làm sao biết?

Người áo đen kia cười nhạo một tiếng.

Chúng ta không biết a.

Ba mươi bảy thúc Trợn to hai mắt, một mặt không thể tin: Vậy các ngươi...

Hại, chỉ là chúng ta Lý gia có thủ thi thói quen thôi, ngươi có thể lại giấu mấy ngày, chúng ta liền đi, ha ha ha ha.

Hắc bào nhân đắc ý cười to.

Hắn mà nói, cũng đưa tới mấy người còn lại cười vang.

Cười cười, người áo đen kia ngữ khí lạnh lẽo: Các huynh đệ, lên cho ta, đem những thứ này phải hướng ta Lý gia báo thù Dư Nghiệt băm thành sủi cảo nhân bánh!

Là!

Đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, giữa đêm khuya khoắt, hết sức the thé.

Ba mươi bảy Thúc cùng Thẩm Nam Tinh tuy có Khí Huyết cảnh tu vi, nhưng như thế nào là một vị khí huyết đại viên mãn, ba vị khí huyết đại thành đối thủ?

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Cái này Thẩm gia phế tích lại tăng thêm mở ra thịt nát.

...

Mà cùng lúc đó.

Thanh Phong trong cốc, tiên thiên dị tượng lại hiển lộ.

Bế quan thật lâu Lý Hành Nhạc, thành công bước qua Khí Huyết cảnh cùng Tiên Thiên cảnh ở giữa đạo kia lạch trời, ngưng tụ thành lôi linh kim đan, trở thành Lý gia người thứ mười một tiên thiên chân nhân!

Cái này muốn làm Lý gia đao sắc bén nhất thanh niên, vào Chấp Pháp đường, trở thành Chấp Pháp đường trưởng lão.

...

Nhoáng một cái, mười tháng thời gian trôi qua.

Theo Dương châu các nơi tinh nhuệ lần lượt đến Đông Châu Phủ.

Trong lúc nhất thời, Đông Châu Phủ, cường giả tụ tập.

Bên ngoài thành đại doanh, liên miên quân doanh không thể nhìn thấy phần cuối.

Các loại cờ hiệu trong gió cuồng vũ.

Doanh trại quân đội hoạch định cực kỳ nghiêm cẩn.

Lấy trung quân đại trướng làm hạch tâm, các quận binh mã, thế gia tu sĩ, tông môn tử đệ, sơn dã tán tu, thậm chí yêu thú doanh địa, như như là chúng tinh củng nguyệt hướng ra phía ngoài phóng xạ.

Mỗi một chỗ doanh trại đều sắp đặt trận pháp cấm chế, linh quang ẩn ẩn, lẫn nhau câu thông, cấu thành một cái khổng lồ chỉnh thể hệ thống phòng ngự.

Thông hướng Đông Châu Phủ quan đạo đã bị mở rộng mấy lần.

Bây giờ, trên quan đạo bụi mù cuồn cuộn, xe ngựa như rồng.

Càng có cỡ lớn Vân Chu thỉnh thoảng từ không trung lướt qua, bỏ ra cực lớn bóng tối, bọn chúng đến khu vực chỉ định, sắp thành núi Linh mễ khuynh tiết xuống.

Mà Đông Châu Phủ thành nội, càng là một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Ở đây cơ hồ tụ tập Dương châu hơn chín thành trận pháp sư, thợ rèn, luyện đan sư!

Hỏa lô, lò luyện đan cơ hồ ngày đêm không ngừng.

Chiến tranh mây đen, bao phủ ở toàn bộ Đông Châu Phủ bầu trời.

...

Trung quân đại trướng.

Cường giả tụ tập.

Hơn một trăm năm mươi vị tiên thiên, chia nhau ngồi hai bên.

Nhiều như vậy tiên thiên tụ tập cùng một chỗ,