Thứ 703 chương Cao ngạo đại công chúa.

Nghe đại công chúa cái kia lời lẽ chính nghĩa lời nói, Lý Hành Ca không chỉ không có tức giận, ngược lại giống như là nghe được thế gian này chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Ha ha ha ha...

Hắn nhịn không được vỗ tay cười to.

Tiếng cười ở trong đại điện không ngừng quanh quẩn, mang theo không che giấu chút nào mỉa mai cùng đùa cợt.

Tiếng cười kia the thé đến cực điểm, để ở ngồi Long cung Yêu Vương nhóm sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cũng không một người dám lên tiếng đánh gãy.

Dù sao, chín mệnh Hồng Lý vết xe đổ đang ở trước mắt.

Khí tiết? Hứa hẹn?

Lý Hành Ca ngưng tiếng cười.

Đại công chúa, tất cả mọi người là người biết chuyện, cũng đừng tại trước mặt cô giả trang cái gì thánh nhân.

Trên đời này, chưa từng có cái gì bền chắc không thể gảy hứa hẹn, cũng không có cái gì thề sống chết bất khuất khí tiết, nếu có, đó chỉ có thể nói một sự kiện...

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Phản bội thẻ đánh bạc, còn chưa đủ cao!

Đại công chúa sầm mặt lại.

Sở Hầu, thu hồi ngươi bộ kia khích bác ly gián nhân tộc trò xiếc a.

Cái kia tứ hải minh Đại minh chủ, cấp ra một cái bản cung căn bản là không có cách điều kiện cự tuyệt, đừng nói là ngươi, hôm nay chính là Đại Chu hoàng đế tự mình ngồi ở chỗ này, bản cung cũng là câu nói này — Dưới nước Long cung, tuyệt không xuất binh!

Ngữ khí của nàng chém đinh chặt sắt, không có chút nào đường lùi.

Lý Hành Ca nhìn xem nàng bộ dạng này khó chơi bộ dáng, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Điều kiện không cách nào cự tuyệt?

Đại công chúa lạnh lùng nói.

Lý Hành Ca cúi đầu xuống.

Thanh âm ôn hòa nói: Xích Tiêu.

Tiếng nói vừa ra.

Xích Tiêu liền từ Lý Hành Ca trong tay áo lộ ra cái đầu nhỏ.

Nó đầu tiên là liếc mắt nhìn Lý Hành Ca, tiếp đó, ánh mắt liền như ngừng lại sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi đại công chúa bên trên.

Lý Hành Ca, ngươi muốn dùng Long nhi uy hiếp ta?

Đại công chúa lạnh giọng nói.

Uy hiếp?

Lý Hành Ca lắc đầu.

Xích Tiêu là cô Từ nhỏ xem lấy lớn lên, cô còn không làm được loại sự tình này.

Hắn khẽ cười một tiếng.

Cô chỉ là muốn cho đại công chúa, còn có chư vị ngồi ở đây, nhìn kỹ một chút...

Hắn đôi mắt khẽ nâng, giống như cười mà không phải cười đảo qua trong đại điện chúng yêu.

Tiểu gia hỏa này bây giờ, đến tột cùng là cảnh giới gì?

Lời vừa nói ra, đại công chúa nao nao.

Nàng lúc trước lực chú ý toàn bộ đặt ở Lý Hành Ca trên thân, vẫn còn thật không có phân ra tâm tư đi tra xét rõ ràng qua Long nhi nội tình.

Nghe được Lý Hành Ca nhắc nhở, nàng cặp kia băng lãnh thụ đồng bên trong nổi lên màu u lam linh quang, khổng lồ thần thức trong nháy mắt đem Xích Tiêu bao phủ.

Cùng lúc đó.

Trong đại điện một đám Thần Phủ cảnh Yêu Vương, cũng cùng nhau thả ra thần thức, hướng về Xích Tiêu dò xét mà đi.

Nhưng mà...

Cái này không dò xét không sao.

Quan sát...

Tê...

Toàn bộ trong đại điện, cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, vang lên liên tiếp hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Này... Cái này...

Yêu... Yêu quân đại viên mãn?

Đại công chúa càng là la thất thanh.

Âm thanh bởi vì cực độ chấn kinh đều phá âm.

Phải biết, thiên đạo rất là công bình.

Yêu tộc được trời ưu ái, nắm giữ viễn siêu Nhân tộc thân thể cường hãn cùng kéo dài tuổi thọ.

Nhưng làm giá, Yêu tộc tu hành tiến cảnh có thể nói là cực độ gian khổ, có thể xưng tốc độ như rùa!

Nhất là Huyết Mạch càng là cao quý yêu bên trong Vương tộc, mỗi một lần tiến giai đều cần thôn phệ số lượng cao thiên tài địa bảo, cùng với năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng.

Đối với Long Chủng mà nói, chợp mắt, ngủ một giấc, mấy chục trên trăm năm liền đi qua, tu vi cũng bất quá là dịch chuyển về phía trước động một bước nhỏ.

Trước kia chính là đại công chúa chính mình từ phá xác đến yêu quân đại viên mãn, ước chừng hoa hơn hai nghìn năm, mà cái này tại trong Long tộc đã là hiếm thấy thiên tài!

Đại công chúa gắt gao nhìn chằm chằm Xích Tiêu, mắt không hề nháy một cái.

Ngao Thanh cùng nàng nói.

Xích Tiêu phá xác cũng bất quá tầm mười năm thời gian.

Mà Huyết Mạch thuần chính long tộc quý loại.

Vừa ra đời, liền có yêu quân sơ kỳ thực lực.

Hơn mười năm, từ yêu quân sơ kỳ tiêu thăng đến khoảng cách Yêu Vương cảnh giới chỉ thiếu chút nữa yêu quân đại viên mãn?

Đây cũng không phải là ngoại hạng.

Đây quả thực là đem thiên đạo pháp tắc đè xuống đất ma sát.

Cái này phải là đã ăn bao nhiêu đoạt thiên địa tạo hóa thần đan diệu dược, hao phí bao nhiêu thường nhân khó có thể tưởng tượng thiên địa kỳ trân, mới có thể tại ngắn ngủi trong vòng 10 năm, sinh sinh đem một đầu Long Chủng đút tới cảnh giới cỡ này?!

Trong đại điện tất cả Yêu Vương đều ừng ực một tiếng nuốt nước miếng một cái, lại nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt, đã triệt triệt để để địa biến.

Ngồi ở trong góc thanh lúa Long Vương, một đôi mắt hạt châu đều kém chút trừng ra ngoài.

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi chỉ vào Xích Tiêu: Này... Nghịch tử này, yêu quân đại viên mãn? Lão tử trước kia từ phá xác tu luyện tới cảnh giới này, ước chừng hoa hơn bốn nghìn năm, mà từ yêu quân đại viên mãn đến Yêu Vương, lại tốn hơn ba nghìn năm, Này... Cái này còn có thiên lý hay không?

Sở... Sở Hầu, ngươi đến cùng ăn cho Xích Tiêu cái gì?

Đại công chúa hít sâu một hơi, mới miễn cưỡng đè xuống khiếp sợ trong lòng, âm thanh khô khốc mà hỏi thăm.

Lý Hành Ca mỉm cười.

Bất quá là chút bình thường linh dược thôi.

Bình thường linh dược...

Chúng Yêu Vương khóe miệng nhao nhao run rẩy.

Cái gì bình thường linh dược có thể đem một đầu Long Chủng tại hơn mười năm bên trong từ yêu quân sơ kỳ bồi dưỡng đến đại viên mãn?

Đại công chúa, cô không biết tứ hải minh đến tột cùng cho ngươi cam kết gì, nhưng cô có thể nói cho ngươi, hắn cho không được ngươi chân chính tương lai.

Lý Hành Ca ngữ khí chắc chắn.

Hắn chỉ vào Xích Tiêu.

Chỉ cần đại công chúa nguyện ý xuất binh, cô ở đây hứa hẹn, trong vòng hai mươi năm, cô nhất định để cho Xích Tiêu tiến giai Yêu Vương chi cảnh!

Hai mươi năm... Yêu Vương...

Đại công chúa bộ ngực cao vút chập trùng kịch liệt, hô hấp cũng biến thành thô trọng.

Nàng há to miệng, cái kia Hảo Chữ ngay tại răng môi vừa đánh chuyển, cơ hồ liền muốn thốt ra.

Nhưng rất nhanh, nàng liền tỉnh táo lại.

Sở Hầu thẻ đánh bạc, quả thật làm cho người vô pháp cự tuyệt.

Đại công chúa chậm rãi mở miệng.

Nhưng ngay sau đó, nàng lời nói xoay chuyển.

Nàng nâng lên đầu cao ngạo, nhìn thẳng Lý Hành Ca cặp kia thâm thúy con mắt.

Nhưng, bản cung không thể đáp ứng.

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, ánh mắt dần dần trở nên lạnh: Vì cái gì? Chẳng lẽ đại công chúa cảm thấy, cô là ở trên không miệng răng trắng mà lừa gạt ngươi, cảm thấy cô làm không được?

Không, bản cung tin ngươi.

Đại công chúa liếc mắt nhìn Xích Tiêu, trong mắt lóe lên một tia thuộc về mẫu thân nhu hòa, nhưng rất nhanh, lại lần nữa trở nên kiên định.

Sở Hầu tất nhiên có thể tại ngắn ngủi hơn mười năm ở giữa đem con ta bồi dưỡng cho tới hôm nay một bước này, cái kia thời gian hai mươi năm, để nó tiến giai Yêu Vương, mong rằng đối với Sở Hầu mà nói, cũng cũng không phải là việc khó.

Đây là vì sao?

Lý Hành Ca chân mày cau lại.

Bởi vì tộc ta là long!

Đại công chúa chậm rãi đứng dậy.

Thời khắc này đại công chúa, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ bắt nguồn từ Huyết Mạch chỗ sâu, áp đảo vạn yêu phía trên cao quý.

Ta dưới nước Long cung thống ngự vô tận hải vực mấy vạn năm, vạn yêu thần phục, bằng không chỉ là cái thế vũ lực, càng là ta long tộc uy tín! Long không tín, thì không đứng ở tứ hải!

Bản cung tất nhiên gật đầu, đáp ứng tứ hải minh Đại minh chủ, đó chính là nhất ngôn cửu đỉnh, nếu là hôm nay bởi vì ngươi ưng thuận lợi ích, liền xé bỏ minh ước, ở sau lưng đâm đao, vậy ta dưới nước Long cung còn có mặt mũi nào thống lĩnh cái này ức vạn Hải tộc?

Ta cái này thay thế giải quyết nhiếp chính trưởng công chúa, lại cùng những cái kia thấy lợi quên nghĩa, lưỡng lự chợ búa tiểu nhân có gì khác biệt?

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, ngữ khí chém đinh chặt sắt, không có chút nào đường lùi.