Thứ 146 chương Tấn thăng Tiên Thiên chi cảnh, trời ghét đại kiếp.

Bảy ngày thời gian trôi qua.

Trong sơn động linh thạch cơ hồ đã bị Lý Hành Ca tiêu hao hầu như không còn.

Lúc này Lý Hành Ca, trong đan điền, đã đều bị sát khí cùng linh khí hai loại sức mạnh này tràn ngập.

Hai người một đen một trắng, phân biệt rõ ràng.

Kế tiếp Lý Hành Ca muốn làm, liền đem hai loại sức mạnh này hợp làm một thể, ngưng tụ ra tiềm lực vô hạn, uy lực cực lớn ma đạo Kim Đan.

Ngưng kết ma đạo Kim Đan biện pháp này hay là từ phủ thành Lưu thị vị kia họ Triệu cung phụng trên thân lục soát ra.

Bởi vì ma đạo Kim Đan ngưng kết điều kiện quá mức hà khắc, Lý Hành Ca bản tới đều nghĩ từ bỏ.

Nhưng không nghĩ tới, sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Lý Hành Ca tâm thần chìm vào đan điền.

Khẽ quát một tiếng: Ngưng!

Bên trong đan điền sát khí cùng linh lực chợt chấn động, lập tức bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Hai màu đen trắng đan vào một chỗ, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn, hai loại sức mạnh bắt đầu dung hợp, vòng xoáy trung tâm, ma đạo Kim Đan hình thức ban đầu đang chậm rãi ngưng kết.

Nhưng mà, quá trình này cũng không thuận lợi.

Sát khí cùng linh lực là hai loại bản chất lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Cưỡng ép dung hợp, tất nhiên sẽ dẫn phát kịch liệt xung đột.

Bây giờ, Lý Hành Ca chỉ cảm thấy trong đan điền, có vô số đem lưỡi dao đang cắt cắt.

Tê tâm liệt phế một dạng kịch liệt đau nhức để cho cái trán hắn toát ra mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhưng Lý Hành Ca lại là không có lùi bước.

Hắn biết, đây là chính mình ngưng kết ma đạo Kim Đan thời khắc mấu chốt, một khi lùi bước, không chỉ có phí công nhọc sức, thậm chí còn có có thể đan điền phá toái, hơn mười năm khổ tu hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn hít sâu một hơi, cắn chặt răng, nhẫn nại lấy thể nội kịch liệt đau nhức.

Tâm thần càng thêm chuyên chú dẫn dắt đến linh lực cùng sát khí dung hợp, theo thời gian trôi qua, ma đạo Kim Đan hình thức ban đầu dần dần trở nên ngưng thực, hai màu đen trắng bắt đầu chậm rãi giao dung, không còn giống phía trước như vậy bài xích.

Kim Đan mặt ngoài, hắc bạch nhị khí lưu chuyển, tản ra một loại huyền ảo khó lường khí tức.

Ma đạo Kim Đan, sắp thành!

Kim Đan như thành, liền đại biểu lấy hắn chính thức đột phá Tiên Thiên chi cảnh, lột xác thành tiên!

Theo Kim Đan hình thành, một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức, trong nháy mắt lợi dụng Lý Hành Ca làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Lúc này Lý Hành Ca, tâm thần toàn ở ma đạo trên kim đan, nào còn có dư khác.

Theo khí tức kinh khủng này khuếch tán, giữa thiên địa, phong vân biến ảo.

Trước hết nhất cảm nhận được cỗ khí tức này, là canh giữ ở ngoài sơn động Lý Diên Kinh.

Hắn đột nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh hãi, tại này cổ khí tức áp bách dưới, hắn chỉ cảm thấy cả người đều có chút không thở được.

Sắc mặt hắn biến ảo, hướng về cách đó không xa một đám Dạ Hào Đường tu sĩ nói: Các ngươi gánh không được uy áp này, đi mau!

Một đám Dạ Hào Đường tu sĩ do dự một chút, tiếp đó nhanh chóng hạ sơn.

Khí tức đáng sợ tiếp tục hướng về nơi xa kéo dài.

Tại núi rừng bên trong khế tức phi cầm tẩu thú bị kinh hãi phát ra trận trận kêu rên, chạy trốn tứ phía.

Một chút không kịp đào tẩu, trực tiếp liền bị áp lực lớn lao nghiền nát nội tạng.

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thanh Phong cốc.

Trong lòng mọi người phía trên cũng như đè ép một tòa núi lớn, làm cho người ngạt thở.

Bọn hắn một mặt hoảng sợ, mờ mịt tứ phương: Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Trang trọng bên trong phòng tiếp khách.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông đang cùng một vị mặc vải bào trung niên nhân chuyện trò vui vẻ, một đám Lý gia trưởng lão ngồi bồi.

Hai người cười nói thời điểm, đại trưởng lão mọi cử động lộ ra vô cùng khiêm cung.

Rất rõ ràng, cái này vải bào trung niên nhân thân phận không phải bình thường.

Người trung niên này, xem như Lý gia bạn cũ.

Hắn chính là tiên thiên chân nhân, tứ giai thợ rèn, lý Hưng Tông sư phó, Phong Sơn lão nhân.

Lần này Phong Sơn lão nhân xa xôi ngàn dặm đi tới Thanh Phong cốc, là vì tiễn đưa lý Hưng Tông trở về thăm thân nhân.

Đây là Phong Sơn lão nhân hứa hẹn lý Hưng Tông tấn thăng nhất giai thợ rèn sau ban thưởng.

Đương nhiên, Phong Sơn lão nhân còn có chính mình tiểu tâm tư.

Đó chính là gặp một lần Lý gia vị kia bây giờ tại Thăng Long phủ thanh thế như mặt trời ban trưa thiếu niên gia chủ.

Chỉ tiếc, hắn tới không đúng lúc, lại đuổi kịp Lý Hành Ca bế quan.

Phong Sơn lớn sư, Hưng Tông tiểu tử này thực sự là làm phiền ngài, để cho ngài xa như vậy chạy tới.

Lý Huyền Thông một mặt áy náy nói.

Phong Sơn lão nhân cười ha ha một tiếng, lơ đễnh khoát tay áo: Có cái gì phiền phức hay không phiền phức, ngược lại là phải cảm tạ ngươi Lý gia, để cho ta có như thế một vị đệ tử đắc ý.

lý Hưng Tông tại trên rèn khí một đạo thiên phú, để cho Phong Sơn lão nhân nhìn mà than thở.

Đi theo hắn học nghệ không đến thời gian một năm, liền từ một cái không có bất luận cái gì rèn khí trụ cột học đồ tấn thăng đến nhất giai thợ rèn.

Huyền Thông trưởng lão......

Phong Sơn lão nhân đang muốn nói cái gì, sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, hắn ngẩng đầu nhìn phía sau núi phương hướng, thần sắc trở nên ngưng trọng lên: Tiên thiên uy áp!

Cái gì tiên thiên uy áp?

Lý Huyền Thông một mặt mờ mịt.

Nhưng ba hơi sau, Lý Huyền Thông cùng một đám Lý gia trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Phong Sơn lão nhân thấy thế, vội vàng ra tay, đỡ được uy áp này.

Không đúng, này khí tức, tựa hồ còn có chút phù phiếm, còn chưa hoàn toàn bước vào Tiên Thiên chi cảnh, các ngươi Lý gia, có người ở đột phá tiên thiên?

Phong Sơn lão nhân có chút khiếp sợ nói.

Đột phá tiên thiên? Không có......

Lý Huyền Thông theo bản năng liền muốn phủ nhận.

Tiếp đó, hắn giống như đột nhiên ý thức được cái gì, thần sắc trở nên vô cùng kích động cùng khẩn trương lên.

Chẳng lẽ, là gia chủ?

Phong Sơn lão nhân nghe vậy, thân thể chấn động, trợn to hai mắt, trên mặt tất cả đều là vẻ không thể tin: Ngươi nói là, gia chủ của các ngươi, tại đột phá Tiên Thiên chi cảnh?

Lý Huyền Thông nghĩ nhịn xuống trong nội tâm kích động, nhưng lại như thế nào cũng không nhịn được, hắn mặt tươi cười gật đầu một cái.

Tê.

Phong Sơn lão nhân ngây ra như phỗng.

Sau một lúc lâu, mới phản ứng được: Gia chủ của các ngươi, vẫn chưa tới 20 tuổi a.

Không tệ, còn kém mấy tháng, mới đến tuổi đời hai mươi.

Lý Huyền Thông một mặt kiêu ngạo đạo

Phong Sơn lão nhân cưỡng ép bình phục lại trong nội tâm tâm tình phức tạp, chấn kinh nói: Không đến 20 tuổi Tiên Thiên cảnh tu sĩ, tương lai, lại là một vị khó lường Thần Phủ cảnh Tôn giả a.

Cái này Lý gia, thực sự là thật đại khí vận, lại ra một đầu Tiềm Long.

Tại Phong Sơn lão nhân xem ra, Lý gia gia chủ 20 tuổi liền có thể đột phá Tiên Thiên chi cảnh, cái kia Thần Phủ chi cảnh, tất nhiên cũng có hy vọng rất lớn.

Mà một khi Lý Hành Ca thành tựu Thần Phủ, tuổi thọ liền có thể đạt ba ngàn năm.

Mà Thần Phủ viên mãn chi cảnh, có thể sống năm ngàn năm!

Mọi người đều biết, Đại Chu triều lập quốc, cũng mới 6000 năm!

Một vị có thể che chở gia tộc mấy ngàn năm cường giả a.

Nghĩ tới đây, Phong Sơn lão nhân ánh mắt lặng yên xảy ra có chút biến hóa.

Phía sau núi trong sơn động.

Lý Hành Ca ma đạo Kim Đan đã triệt để hình thành.

Cái này cũng mang ý nghĩa hắn, trở thành một vị hàng thật giá thật tiên thiên tu sĩ.

Hắn thu liễm uy áp, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Vừa muốn đứng dậy, vạn dặm trời trong, đột nhiên bị mây đen bao trùm, mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội.

Lý Hành Ca cảm giác động tĩnh bên ngoài, đen khuôn mặt, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất: Thiên kiếp?

Mà lại là đủ để đem hắn đánh cho tan xương nát thịt thiên kiếp.

Đột phá tiên thiên, ở đâu ra thiên kiếp?

Cái này lão thiên gia, thành tâm cùng hắn gây khó dễ đâu?

Mà Phong Sơn lão nhân đi ra phòng tiếp khách, nhìn xem Lý gia sau trên núi, cái kia mãnh liệt lăn lộn kiếp vân.

Nghẹn họng nhìn trân trối: Cái này tựa như là trong truyền thuyết Thần Phủ đại kiếp, cái này sao có thể? Chẳng lẽ Lý gia chủ thiên phú đã đáng sợ đến loại này trình độ? Đã dẫn phát trời ghét?

Âm thanh của hệ thống bất thình lình tại Lý Hành Ca trong đầu vang lên: Túc chủ tiềm lực trưởng thành quá lớn, dẫn phát trời ghét, hạ xuống Thần Phủ thiên kiếp, Thần Phủ thiên kiếp đem kéo dài một khắc đồng hồ, tiêu hao năm thành gia tộc khí vận, đề thăng túc chủ thực lực, có thể trăm phần trăm ngăn lại Thần Phủ thiên kiếp.

Ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đâu.

Lý Hành Ca tức giận đạo.

Nhưng trời ghét cửa này, như thế nào dễ qua như vậy.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu cái thế thiên kiêu chết bởi trời ghét phía dưới.

Có thể tiếp tục dùng gia tộc khí vận, hắn lại không nỡ.

Thăng cấp đến 3 cấp gia tộc giá trị khí vận đã đạt đến 81%, nếu là một lần tiêu hao năm thành khí vận, cái kia Lý gia muốn ngày tháng năm nào mới có thể trở thành 3 cấp gia tộc?

Xoắn xuýt lúc.

Lý Hành Ca trong đầu đột nhiên thông suốt.

Thân hình của hắn hóa thành một vệt sáng, hướng về dưới núi bay đi, mà trời ghét đại kiếp, một tấc cũng không rời, từ đầu đến cuối bao phủ tại Lý Hành Ca não đỉnh.

Lưu quang hạ xuống lý không sầu trong tiểu viện, nhìn xem lý không lo cái kia trương có chút kinh hỉ cùng luống cuống khuôn mặt nhỏ.

Lý Hành Ca trên mặt, lộ ra nụ cười từ ái.