Thứ 523 chương Đánh phục!.

Báo thù?

Trương cung phụng bọn người đầu tiên là sững sờ.

Tiếp đó, nhìn nó vừa tu thành yêu quân, nói chuyện cũng không quá lanh lẹ bộ dáng, xem nó ánh mắt biến cổ quái.

Ngươi là nghiêm túc sao?

Yêu quân bị nhìn thấy có chút tức giận, nó bỗng nhiên gào thét một tiếng, hơi không kiên nhẫn hướng về kia lớn tuổi Lý gia tu sĩ nói: Bổn... Bổn quân nói chuyện, ngươi... Ngươi... Không nghe thấy? Nhanh đi, Không... Bằng không thì, liền ăn bọn hắn!

Lớn tuổi Lý gia tu sĩ thân thể run lên, vội vội vã vã nói: Là... Là, yêu quân, ta bây giờ liền đi.

Gặp lớn tuổi Lý gia tu sĩ biến mất ở nó trong tầm mắt, yêu quân trong mắt lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Nó rơi vào trên mặt đất, cái kia khổng lồ thân thể rơi xuống đất, đại địa hung hăng chấn động.

Nó lạnh lùng liếc qua Trương cung phụng bọn người, cảnh cáo nói: Ngươi... Các ngươi cho bổn quân... Thành thành thật thật đợi ở chỗ này, Nếu... Nếu như dám chạy... Hừ.

Nó hừ một tiếng, lộ ra sâm bạch răng.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Trương cung phụng thận trọng nói: Yêu quân đại nhân, chúng ta không chạy.

Yêu quân lúc này mới hài lòng gật đầu một cái.

Nó nhìn qua gốc kia kết từng đống quả to Huyết Linh Quả cây.

Nước bọt không bị khống chế chảy xuống.

Nó rắn bò đến Huyết Linh Quả cây trước mặt, bắt đầu ăn như gió cuốn.

...

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Thu đến Thanh Hòa trong dãy núi dược viên khẩn cấp đưa tin Lý gia, ba đạo màu sắc không đồng nhất tiên thiên độn quang, từ Thanh Phong trong cốc phóng lên trời, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng về Thanh Phong cốc bay lượn mà đi.

Bay ở phía trước nhất, tốc độ nhanh nhất, rõ ràng là Lý gia Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông.

Hắn người mặc đại biểu Lý gia số thứ tự trưởng lão địa vị áo bào tím, áo bào tím tại trong cuồng phong bay phất phới.

Lý Huyền Tông nhìn qua Thanh Hòa sơn mạch dược viên phương hướng, trong mắt đều là hàn ý: Bản tọa ngược lại là phải xem, cái gì yêu, dám như thế nói khoác không biết ngượng!

Hắn lạnh rên một tiếng, tốc độ lại nhanh ba phần.

Đối với phàm nhân mà nói, từ Thanh Phong cốc đến cái kia phiến dược viên, có lẽ là một hai tháng lộ trình.

Có thể đối tiên thiên chân nhân tới nói, không quá nửa khắc công phu thôi.

Nửa khắc đồng hồ công phu sau.

Lý Huyền Tông đi tới Thanh Hòa sơn mạch vườn thuốc bầu trời.

Gặp dược viên cũng không bị hư hao, Lý Huyền Tông nhẹ nhàng thở ra.

Tại chỗ chờ đợi hơn mười hơi thở sau.

Hai đạo khác độn quang chung quy là đuổi theo.

Độn quang tán đi, hiển lộ ra hai tấm trẻ tuổi khuôn mặt.

Hai người này, là lý Hưng Tông cùng Lý Vũ.

Lý Huyền Tông vung tay lên, lạnh lùng nói: Đi, đi chiếu cố hắn!

Hai người gật đầu một cái, trong mắt đều là lộ ra hàn ý.

3 người từ trên trời giáng xuống.

Mà cái kia yêu quân lại đắm chìm tại cuồng huyễn Huyết Linh Quả trong vui sướng, không có chút nào phát giác.

Trương cung phụng bọn người nhìn thấy Lý Huyền Tông 3 người đến, như gặp cứu tinh, liền vội vàng tiến lên bái kiến: Gặp qua Tứ trưởng lão, Hưng Tông trưởng lão, Lý Vũ trưởng lão.

Lý Huyền Tông khẽ gật đầu: Khổ cực.

Tiếp đó, liền đem ánh mắt bỏ vào trên cái kia yêu quân.

Ánh mắt hắn nhíu lại, đánh giá một phen sau, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc: Này... Đây là Huyết Dực Diễm mãng, ngược lại là hiếm thấy, trước kia đầu kia Huyết Linh Viêm Mãng, thật sự phản tổ tiến giai, súc sinh này, ngược lại là thật là lớn vận đạo.

Lý Huyền Tông cảm thán nói.

Huyết Linh Viêm Mãng hạn mức cao nhất, căng hết cỡ tại Tiên Thiên chi cảnh.

Nhưng Huyết Linh Viêm Mãng như phản tổ tiến hóa làm Huyết Dực Diễm mãng, vậy liền có một tí cơ hội, sờ đến ngũ giai Yêu Vương cảnh.

Nếu là lại tiến hóa một lần.

Đó chính là Huyết Dực Giao.

Huyết Dực Giao uy thế, cũng sẽ không so dưới nước Long cung đám kia giao Long Chủng kém.

Tứ gia gia, cái này Huyết Dực Diễm mãng, giống như mới nhập môn tứ giai Yêu Quân cảnh a.

lý Hưng Tông cau mày nói.

Đúng là nhập môn Yêu Quân cảnh, khí tức cũng không hoàn toàn củng cố, xem ra là vừa đột phá không lâu.

Tứ gia gia, giao cho ta a, để cho ta tới trừng trị hắn.

Trong mắt Lý Vũ chiến ý bốc lên, một mặt kích động.

Hắn vừa mới chuẩn bị động, cũng là bị Lý Huyền Tông kéo lại.

Tại Lý Vũ trong ánh mắt nghi hoặc.

Lý Huyền Tông cười cười: Cái này Huyết Dực Diễm mãng tiềm lực khá lớn, để cho ta tới đánh phục nó, xem có thể hay không vì ta Lý gia sở dụng.

Nói xong.

Lý Huyền Tông bóp bóp nắm tay, hoạt động một chút cổ, hồn thân cốt cách đôm đốp vang dội.

Lý Huyền Tông bước lên trước.

Một tia khí thế lộ ra.

Lập tức hấp dẫn tới Huyết Dực Diễm mãng lực chú ý.

Huyết Dực Diễm mãng nhìn xem trước mắt cái này không có lông con khỉ, chăm chú nhìn sau một hồi, ánh mắt lộ ra lửa giận, nó gầm thét lên: Ngươi... Các ngươi dám gạt ta, ngươi... Ngươi không phải cái kia người cùng cái kia Lão hầu tử, ta muốn cùng bọn hắn đánh!

Cùng bọn hắn đánh?

Lý Huyền Tông cười nhạo một tiếng.

Ngươi còn chưa xứng!

Tiếng nói rơi xuống.

Tiếng nói rơi xuống, Lý Huyền Tông thân hình như kiểu quỷ mị hư vô tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa.

Đã là tại Huyết Dực Diễm mãng cái đuôi trước mặt.

Huyết Dực Diễm mãng thụ đồng co rụt lại.

Nó còn đến không kịp phản ứng.

Lý Huyền Tông chính là hai tay bắt lấy cái đuôi của nó, hai tay gân xanh như Cầu Long bạo khởi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tê!!!

Cái đuôi đau đớn một hồi.

Huyết Dực Diễm mãng hoảng sợ gào thét.

Thân thể cao lớn giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Bay ra dược viên, bay ra hơn mười dặm, hung hăng nện ở một tòa mấy trăm trượng cao trên núi nhỏ, vừa mới dừng lại.

Ầm ầm!!!

Toà kia mấy trăm trượng cao tiểu sơn bị Huyết Dực Diễm mãng thân hình khổng lồ nện đến ngọn núi sụp đổ, đá vụn như mưa, bụi bặm ngập trời dựng lên.

Huyết Dực Diễm mãng bị nện thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm.

Nó lắc đầu, nhìn qua lại chậm rãi hướng nó đi tới Lý Huyền Tông, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Cái này không có lông con khỉ, sức mạnh làm sao lại khủng bố như vậy?

So với nó một con yêu thú sức mạnh còn muốn thái quá.

Tiểu xà, có phục hay không?

Không... Không phục!

Huyết Dực Diễm mãng theo bản năng trả lời.

Chờ chính là ngươi câu nói này!

Lý Huyền Tông lần nữa bắt được Huyết Dực Diễm mãng cường tráng cái đuôi cuối cùng, càng đem gần đây dài trăm trượng quái vật khổng lồ trở thành roi da, tả hữu khai cung, xoay tròn liền hướng trên mặt đất đập mạnh!

Mỗi một lần đập lên, đều kèm theo Huyết Dực Diễm mãng tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng xương cốt tan vỡ Răng rắc Âm thanh.

Nó bên ngoài thân đỏ thẫm lân phiến từng mảng lớn bắn bay, máu tươi chảy như suối ra, đem mặt đất nhuộm thành đỏ sậm.

A... Phóng, thả ta ra! Bổn quân... Bổn quân muốn giết ngươi!!!

Giết ta?

Lý Huyền Tông cười lạnh một tiếng.

Hắn đột nhiên đem Huyết Dực Diễm mãng ném lên thiên.

Huyết Dực Diễm mãng còn đến không kịp xoay người.

Lý Huyền Tông lại xuất hiện ở phía trên của nó.

Cái kia bao cát lớn nắm đấm, một quyền nện ở Huyết Dực Diễm mãng trên thân thể.

Phanh!!!

Một tiếng nặng nề tiếng vang.

Huyết Dực Diễm mãng tròng mắt đều bị một quyền này đập phảng phất muốn bạo xuất tới, thân thể của nó như lưu tinh trụy địa, ầm vang nhập vào mặt đất, tạo thành một cái hình rắn hố to.

Đại địa chia năm xẻ bảy, một hồi đất rung núi chuyển.

Chung quanh hơn nghìn dặm.

Chim thú hù dọa, chạy tứ phía.

Huyết Dực Diễm mãng tại hố to dưới đáy, phun máu tươi tung toé.

Máu tươi này, giống như nham tương, hủ thực đại địa.

Cả người nó kịch liệt run rẩy, hồn thân cốt cách đoạn mất không biết bao nhiêu cái, kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến nó tại chỗ ngất.

Lý Huyền Tông từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm ở trên đầu của nó, nhìn xuống hấp hối nó: Bây giờ, có phục hay không?

Huyết Dực Diễm mãng miệng lớn thở hổn hển.

Nhìn Lý Huyền Tông ánh mắt kia, tựa như nhìn một cái hình người hung thú đồng dạng.

Nó vốn là cũng không phải cái gì xương cứng xà.

Bằng không thì, trước đây cũng sẽ không bị Lý Hành Ca uy hiếp.

Nó gian khổ mở miệng: Phục... Phục, bổn quân... Nhỏ phục.

Trong mắt Nó lại không nửa phần hung lệ, chỉ còn lại sợ hãi vô ngần.

Sớm thức thời như vậy, chẳng phải xong.

Lý Vũ cùng lý Hưng Tông hai người bay tới.

Vẫn là tứ gia gia uy mãnh.

Hai người chấn kinh nói.

Lý Huyền Tông khoát tay áo: Một đầu tiên thiên sơ kỳ tiểu xà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Nói đi.

Lý Huyền Tông lại nhìn về phía Huyết Dực Diễm mãng: Có muốn vì ta Lý gia hiệu lực?

Huyết Dực Diễm mãng theo bản năng liền muốn cự tuyệt.

Nhưng nhìn đến Lý Huyền Tông ánh mắt bất thiện kia.

Vội vàng nói: Tiểu xà nguyện ý, Đừng... Đừng đánh ta đây.

Còn có thể bay sao?

Lý Huyền Tông hỏi.

Huyết Dực Diễm mãng yếu ớt nói: Có thể...

Đi theo ta!