Thứ 135 chương Lý gia gia chủ uy thế!.

Sơn môn ở dưới tranh đấu càng kịch liệt.

Lý Diên Chiêu đột phát sát cơ, khổ tu nhiều ngày Huyền giai võ kỹ đột nhiên bộc phát, dẫn phát dị tượng.

Uy lực vô tận một đao trực tiếp phá vỡ Đông gia đại trưởng lão phòng ngự, chém vào trên bờ vai hắn.

Đao vô cùng sắc bén trực tiếp tháo xuống Đông gia đại trưởng lão một cái cánh tay, đau đớn kịch liệt để cho Đông gia đại trưởng lão mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Hắn cố nén đau đớn, cực tốc lui lại, cùng Lý Diên Chiêu kéo dài khoảng cách, mới thất thanh nói: Huyền giai võ kỹ!

Hắn Đông gia truyền thế hơn 400 năm, nhưng cũng không có một môn lấy ra được Huyền giai võ kỹ.

Cái này một số người, rốt cuộc là ai?

Hắn Đông gia, lại khi nào trêu chọc phải địch nhân như vậy?

Lý Diên Chiêu cười lạnh một tiếng, không nói bất luận cái gì nói nhảm, mà là được thế không tha người, muốn nhất cổ tác khí, chém rụng Đông gia vị này Khí Huyết cảnh tu sĩ!

Hắn nắm chặt đao trong tay, thân đao phát ra một tia chiến minh, đang chuẩn bị xuất thủ lần nữa......

Một đạo cực kỳ tức giận âm thanh từ đằng xa truyền tới: Các ngươi khinh người quá đáng!

Đông Minh Duệ thân hình giống như chuồn chuồn lướt nước, lướt qua tầng tầng phòng ốc, chắn Đông gia đại trưởng lão trước người.

Nhìn xem nhà mình đại trưởng lão đã bị đứt rời một tay, Đông Minh Duệ lên cơn giận dữ.

Mất đi cái này một tay, đại trưởng lão chiến lực liền muốn giảm bớt đi nhiều, chuyện này với hắn Đông gia, thế nhưng là một cái tổn thất khổng lồ!

Chính là ngươi, đả thương nhà ta đại trưởng lão?

Đông Minh Duệ nhìn xem cầm còn tại nhỏ máu đao Lý Diên Chiêu, tức giận chất vấn.

Lý Diên Chiêu khinh thường nở nụ cười: Phải thì như thế nào, ngươi chờ như thế nào?

Lý Diên Chiêu thái độ triệt để chọc giận Đông Minh Duệ, Đông Minh Duệ nổi giận gầm lên một tiếng: Chết đi cho ta!

Đông Minh Duệ một cước chấn tại nền đá trên bảng, sàn nhà chỉ một thoáng chia năm xẻ bảy, Đông Minh Duệ thân thể bay lượn mà ra, hướng về Lý Diên Chiêu đánh giết mà đi.

Đông Minh Duệ khí huyết tiểu thành thực lực để cho Lý Diên Chiêu cảm nhận được áp lực thực lớn, bất quá, lại không có bất luận cái gì bối rối.

Quả nhiên, một thân ảnh cao lớn chắn Lý Diên Chiêu trước người, chặn Đông Minh Duệ công phạt!

Hai người bước chân cùng nhau lui lại.

Nhìn xem cái này người đột nhiên xuất hiện ảnh, Đông Minh Duệ ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ kiêng dè, thần sắc vô cùng ngưng trọng: Khí huyết tiểu thành, tôn giá người nào?

Diệt ngươi Đông gia người!

Bóng người này tự nhiên chính là Khương Đao, Khương Đao nhe răng cười một tiếng, rút ra chắp sau lưng đao, không giảng bất kỳ đạo lý gì liền giết đi lên.

Cái này một số người thật sự đem hắn Đông gia xem như ven đường tiện tay có thể lấy nghiền chết sâu kiến? Đông Minh Duệ trong lòng bực bội, không sợ hãi chút nào ứng chiến!

Hai vị khí huyết tiểu thành ra tay đánh nhau.

Hôm nay, là Đông gia đại công tử kết hôn tốt đẹp thời gian, tới rất nhiều Dư Hòa huyện danh môn vọng tộc nhân sâm thêm hôn lễ.

Cái này một số người phát giác ngoài sơn môn động tĩnh to lớn, nhao nhao đi ra quan sát.

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận.

Đông gia đây là trêu chọc nhân vật nào, ác như vậy, chọn Đông gia tốt đẹp thời gian giết đến tận cửa?

Một vị Dư Hòa huyện Khí Huyết cảnh gia tộc đại trưởng lão hiếu kỳ nói.

Không rõ ràng, bọn hắn đã giết không ít người, hôm nay không tốt thu tràng a.

Xem ra, Đông gia hôm nay nguy hiểm, Đông gia đại trưởng lão bị chém một cánh tay, Đông gia chủ lại bị cái kia dùng đao cường giả cho gắt gao kiềm chế lại, Đông gia tam trưởng lão lại cùng cái kia dùng thương cường giả cân sức ngang tài, Đông gia đã cao thủ ra hết, mà nhìn tình huống, đối diện còn có cao thủ không có hạ tràng đâu!

Những người này là thần thánh phương nào, gương mặt nhìn xem lạ lẫm a?

Hẳn là ngoại lai thế lực lớn, không biết là Đông gia ở đâu trêu chọc cường địch.

Hôm nay nói không tốt, Đông gia phải gặp gặp đại nạn a.

Một cái trung niên cẩm bào hán tử một mặt nhìn có chút hả hê nói.

Gia tộc của hắn, ngày bình thường cùng Đông gia có chút ân oán.

Không nhất định, ngươi cũng đừng quên, hôm nay còn có Đậu gia trưởng lão tại chỗ đâu, lấy Đậu gia cùng Đông gia giao tình, có thể khoanh tay đứng nhìn?

Cái này có thể khó nói.

Vẫn là tránh một chút, cẩn thận thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió!

.......

Sau lưng Lý Hành Ca.

Cung phụng Trương Hà mắt thấy chiến cuộc giằng co, có chút kích động, hắn chắp tay chờ lệnh: Gia chủ, ta đi trợ thành chiêu huynh một chút sức lực!

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Kỳ thực, lấy Lý Hành Ca thực lực bây giờ, muốn diệt đi Đông gia, căn bản phí không được bao lớn công phu.

Nhưng, chuyện gì, đều phải hắn người gia chủ này ra tay, vậy hắn người gia chủ này có phải hay không quá thấp kém.

Hơn nữa, chiến đấu, cũng là một loại có thể để cho tộc nhân tăng cao thực lực thủ đoạn, thà bị nhiều đổ ít máu, hắn cũng sẽ không đem các tộc nhân của hắn bồi dưỡng thành đóa hoa trong nhà kính.

Theo Trương Hà gia nhập vào chiến cuộc, chiến đấu lập tức liền hiện ra thiên về một bên trạng thái.

Tại thành chiêu cùng Trương Hà hai vị Khí Huyết cảnh tu sĩ dưới sự vây công, Đông gia tam trưởng lão đã tràn ngập nguy hiểm.

Đông Minh Duệ khóe mắt liếc qua liếc về một màn này, sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ.

Đại trưởng lão bị phế, nhị trưởng lão không rõ sống chết, tam trưởng lão nếu là lại xuất chuyện, Đông gia liền muốn không gượng dậy nổi.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng, lớn tiếng quát lên: Chiếu linh trưởng lão, ngươi thật chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn ta Đông gia bị diệt sao?

Ai!

Đậu Chiếu Linh thở dài một tiếng, từ trong đám người đi ra.

Hắn nhìn Lý gia đám người một mắt, thần sắc ngưng trọng nói: Chư vị, ta chính là Dư Hòa Đậu Thị Đậu Chiếu Linh, có thể hay không cho ta Dư Hòa Đậu Thị một bộ mặt, tạm thời dừng tay, có chuyện gì ngồi xuống nói.

Dư Hòa Đậu Thị, cái danh hiệu này vẫn là có chút tác dụng, Khương Đao đám người động tác lập tức trì trệ.

Cũng không phải bọn hắn sợ Dư Hòa Đậu Thị, mà là cái này Dư Hòa Đậu Thị thực lực không kém, tại gia chủ không có tỏ thái độ tình huống phía dưới, bọn hắn cũng không tốt phán đoán mặt mũi này đến cùng muốn hay không cho.

Lý Hành Ca lắc đầu, Khương Đao bọn người lập tức hiểu rồi gia chủ ý tứ, ra tay càng ngày càng tàn nhẫn.

Thấy mình lời nói ngược lại làm ra phản tác dụng, Đậu Chiếu Linh mặt mũi có chút nhịn không được rồi.

Hắn khuôn mặt lạnh xuống, lạnh giọng nói: Các vị, tại ta Đậu gia trên địa bàn hoành hành bá đạo, còn không cho ta Đậu gia mặt mũi, không tốt lắm đâu?

Một cỗ cường đại khí thế lấy Đậu Chiếu Linh làm trung tâm phóng thích ra ngoài, thực lực của hắn, bỗng nhiên đạt đến khí huyết cảnh giới tiểu thành!

Nếu những thứ này người hay là không biết điều, không nhìn hắn Dư Hòa Đậu Thị, hắn Đậu Chiếu Linh, vì Đậu gia, không tiếc một trận chiến!

Bạch Hà Lý thị, bốn chữ này, đủ sao?

Lý Hành Ca chắp lấy tay, ánh mắt bên trong mang theo coi thường, chậm rãi bước ra.

Bạch Hà Lý thị, coi là một.......

Ầm ỉ lời nói im bặt mà dừng, Đậu Chiếu Linh sắc mặt cứng đờ, thần sắc có chút khó có thể tin.

Nhưng ở Thăng Long phủ, lại có mấy cái dám giả mạo Bạch Hà Lý thị người, chán sống sao?

Tôn giá là Bạch Hà Lý thị......

Lý Hành Ca!

Ba chữ này thổ lộ, để cho tất cả mọi người trong nháy mắt sôi trào.

Vừa mới ta không nghe lầm chứ, hắn nói hắn là ai?

Lý Hành Ca?

Bạch Hà Lý thị gia chủ, trong truyền thuyết thiếu niên thiên kiêu, tương lai tiên thiên chân nhân, Lý Hành Ca?

Tê!

Cái này Đông gia là phạm vào thiên điều sao? Lại để cho vị này đích thân tới!

Đông gia không có người bảo đảm ở, Dư Hòa Đậu Thị cũng không được, ta nói.

Ngươi dám chạy tới đậu trước mặt trưởng lão nói câu nói này sao?

Ta không dám, nhưng Lý gia chủ được a!

Hôm nay có thể nhìn thấy Lý gia chủ, ta dù chết không tiếc a.

.......

Đậu Chiếu Linh sắc mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy.

Nếu là nhà mình gia chủ biết hắn lại trước mặt vị này phát ngôn bừa bãi, hắn đều không biết hắn sẽ chết rất khó coi.

Trên mặt hắn cưỡng ép nặn ra vẻ tươi cười, chắp tay vái chào, ngữ khí vô cùng cung kính nói: Đậu gia Ngũ trưởng lão Đậu Chiếu Linh gặp qua Lý gia chủ!

Cho nên, ngươi còn muốn ngăn ta sao?

Lý Hành Ca lời nói kinh hãi Đậu Chiếu Linh một trái tim đập bịch bịch.

Vội vàng nói: Đậu Chiếu Linh không dám!

Lui ra!

Là...... Là......

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, vừa mới còn khí thế ngập trời Đậu gia trưởng lão, bây giờ, lại giống như một cái hèn mọn người hầu, tại trước mặt Lý Hành Ca, sợ hãi rụt rè, liền thở mạnh cũng không dám.

Cái này, chính là Bạch Hà Lý thị gia chủ uy thế sao?

.......