Thứ 574 chương Cung Phụng Đường cải cách sau thực lực, đại trưởng lão bế quan.

Thấy không có người lại chất vấn, trong lòng Lý Diên Chiêu nhất định, hắn hắng giọng một cái, trầm giọng nói: Tất nhiên chư vị giai minh đại nghĩa, ủng hộ cải cách, vậy ta đã nói nói cụ thể cải cách điều lệ.

Hắn lấy ra một phần đêm qua chế thành ngọc giản, đem hắn nội dung bắn ra tại phòng giữa không trung, linh quang xen lẫn, tạo thành rõ ràng văn tự.

Một, cung phụng đẳng cấp bình định lại, phế trừ dĩ vãng không khác biệt trao tặng 【 Cung phụng 】 xưng hô chi cựu lệ, từ ngày này trở đi, Cung Phụng Đường phía dưới thiết lập lục đẳng cung phụng chi vị:

Áo bào tím cung phụng: Cần có Thần Phủ cảnh hoặc trở lên tu vi, hoặc đối với gia tộc có đặc biệt lớn công huân, Kinh gia chủ cùng trưởng lão đoàn xem xét Thông Quá Giả, đãi ngộ cùng cấp trong tộc áo bào tím trưởng lão.

Áo bào đỏ cung phụng: Cần có tiên thiên đại viên mãn tu vi, hoặc đối với gia tộc có đặc biệt lớn công huân, Kinh gia chủ cùng trưởng lão đoàn xem xét Thông Quá Giả, đãi ngộ cùng cấp trong tộc áo bào đỏ trưởng lão.

Cao cấp cung phụng: Cần có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, hoặc đối với gia tộc có đặc biệt lớn công huân, trải qua trưởng lão đoàn xem xét Thông Quá Giả, đãi ngộ đồng đẳng với trong tộc phổ thông trưởng lão.

Trung cấp cung phụng: Cần có Tiên Thiên trung kỳ tu vi, trải qua Cung Phụng Đường hạch định, lương tháng hai trăm trung phẩm linh thạch.

Sơ cấp cung phụng: Cần có tiên thiên sơ kỳ tu vi, trải qua Cung Phụng Đường hạch định, lương tháng năm mươi trung phẩm linh thạch.

Cung phụng: Cần khí huyết đại thành hoặc trở lên tu vi, nhu kinh Cung Phụng Đường năm vị trở lên đại quản sự hạch định, lương tháng một trăm hạ phẩm linh thạch

Cung Phụng Đường bên trong, hiện hữu cung phụng, cần tại một tháng bên trong hoàn thành khảo hạch xác định đẳng cấp, không hợp cách hoặc không muốn tham dự người tham gia khảo hạch, cung phụng thân phận tự động giải trừ, nhưng dư một bút thôi việc chi tư, dùng lễ tiễn rời đi ta Lý thị.

Bổ sung: Cung Phụng Đường bên trong đặc thù chức nghiệp giả, có thể không xem tu vi, mà là căn cứ vào đặc thù nghề nghiệp phẩm giai xác định đẳng cấp, như, ngũ giai đặc thù chức nghiệp giả  có thể trao tặng áo bào tím cung phụng chi vị, cứ thế mà suy ra. Chú: Đặc thù nghề nghiệp cung phụng cần đi tới Lý gia đối ứng đường khẩu đương chức.

Đầu thứ nhất đọc lên, tại chỗ một đám cung phụng hơi biến sắc mặt, nhược định cấp, ngay trong bọn họ, đại đa số người đều đem định tại trung cấp cung phụng cùng sơ cấp cung phụng chi vị, đãi ngộ đem so với phía trước, chắc chắn là giảm xuống một chút.

Nhưng chỗ tốt là, có lên cao con đường.

Cao cấp cung phụng, đãi ngộ liền chờ cùng Lý thị phổ thông trưởng lão, đãi ngộ đó đề thăng cũng không phải bình thường lớn.

Thấy không có người phản đối, Lý Diên Chiêu tiếp tục nói: Hai, chức trách cùng khảo hạch, cung phụng cũng không phải là khách khanh, vừa hưởng Lý gia bổng lộc tài nguyên, liền cần gánh chịu tương ứng chức trách, đồng thời, cũng có thể thu được gia tộc điểm cống hiến, gia tộc điểm cống hiến tác dụng, ta nghĩ đại gia không cần ta nhiều lời a?

Tất cả mọi người đều là gật đầu một cái, trong mắt đều là lộ ra nét mừng.

Dĩ vãng gia tộc điểm cống hiến, thế nhưng là không đối bọn hắn những thứ này người khác họ cởi mở, bọn hắn đã sớm trông mà thèm đã lâu, dù sao, điểm cống hiến thế nhưng là so linh thạch còn cứng rắn đồng tiền mạnh, linh thạch không mua được đồ vật, điểm cống hiến có thể đổi được.

Ngoài ra, thiết kế thêm 【 Trung thành kiểm tra đánh giá 】, từ Cung Phụng Đường cùng giải quyết Chấp Pháp đường, Dạ Hào Đường âm thầm tiến hành, phàm có ăn cây táo rào cây sung, tiêu cực biếng nhác, tổn hại gia tộc lợi ích giả, xem tình tiết nặng nhẹ, nhẹ thì phế bỏ tu vi, trục xuất, nặng thì... Giết chết bất luận tội!

Cuối cùng bốn chữ, Lý Diên Chiêu nói đến chém đinh chặt sắt, mang theo sâm nhiên hàn ý, để cho tại chỗ tất cả mọi người lưng mát lạnh

Lý Diên Chiêu đảo mắt đám người: Trước hôm nay, ta mặc kệ các ngươi có hay không khác tiểu tâm tư, nhưng sau ngày hôm nay, nếu để cho ta Lý gia phát hiện, chư vị, nhưng chớ trách ta Lý gia đao quá bén!

Trong lòng tất cả mọi người run lên, cùng nhau nói: Chúng tôi không dám!

Đây cũng là tạm định cải cách điều lệ, còn có rất nhiều quy tắc chi tiết, những thứ này quy tắc chi tiết, ta liền không giống nhau một bộ thể nói, sau đó, ta sẽ đem này điều lệ hiện lên cùng gia chủ cùng trưởng lão đoàn phê duyệt, sau khi thông qua, nên chương trình chính thức thi hành.

Nói xong, Lý Diên Chiêu thu hồi ngọc giản, ánh mắt trở nên sắc bén: Chư vị, cải cách mới bắt đầu, tất có đau từng cơn. Nhưng đây là gia tộc đại thế, cũng là thái yếu lưu mạnh, gạn đục khơi trong chi thiết yếu, ta Lý gia thưởng phạt phân minh, tuyệt không bạc đãi bất luận một vị nào thực tình vì gia tộc hiệu lực người, cũng tuyệt không cho phép nhẫn bất luận cái gì mọt ngồi không ăn bám!

Mọi người thần sắc khác nhau, có lo có tin mừng, có suy nghĩ có quyết đoán.

Lưu gió rít lần nữa đứng dậy, ôm quyền nói: Đại tổng quản lời nói, câu câu đều có lý! Lý gia đối đãi chúng ta không tệ, tự nhiên hiệu tử lực báo đáp chi! Lưu mỗ bất tài, nguyện vì làm gương mẫu, thi hành theo tân quy, tận tâm tận lực!

Hắn lời nói này xinh đẹp, vừa bày tỏ trung thành, cũng không hình bên trong cho những người khác áp lực.

Có hắn dẫn đầu, còn lại cao cấp cung phụng, cũng nhao nhao đứng dậy phụ hoạ.

...

Gia chủ thư phòng.

Lý Diên Chiêu đang hướng gia chủ Lý Hành Ca hồi báo Cung Phụng Đường cụ thể cải cách sự nghi.

Lý Hành Ca liên tiếp gật đầu.

Rõ ràng, đối với Lý Diên Chiêu giao lên cải cách điều lệ, coi như hài lòng.

Lý Diên Chiêu thấy thế, trong lòng cũng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Tại trải qua gia chủ cùng trưởng lão đoàn phê duyệt sau, ngày thứ hai, Cung Phụng Đường cải cách chính thức bắt đầu thi hành.

Huyền Cơ tử  cùng Quy lão được trao tặng áo bào tím cung phụng chi vị.

Tại Đông Châu trấn giữ triệu không có lỗi gì được trao tặng áo bào đỏ cung phụng chi vị.

Khương lão cùng Lưu gió rít được trao tặng cao cấp cung phụng chi vị, Khương lão tại trước đây không lâu, cũng tiến thêm một bước, đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Khương Đao được phá cách trao tặng cao cấp cung phụng chi vị.

Khương Đao cách tiên thiên còn kém một bước, tại sao lại được trao tặng cao cấp cung phụng chi vị, vậy dĩ nhiên là bởi vì, Khương Đao là cái thứ nhất đi nương nhờ Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ, lại đối với Lý gia một mực trung thành tuyệt đối, chịu mệt nhọc, vì Lý gia quật khởi lập được công lao hãn mã.

Càng quan trọng chính là, hắn cưới Lý gia nữ, sinh ra một cái lục đẳng thiên phú hài tử, đứa nhỏ này, họ Lý!

Nguyên một đám tiên thiên cung phụng, một cái cũng không rời đi, bọn hắn biết rõ, tại khối địa giới này, Lý gia chính là toà kia lớn nhất núi, cái này một số người y theo riêng phần mình thực lực, phân biệt được trao tặng trung cấp cung phụng, sơ cấp cung phụng chi vị.

Trong đó, trung cấp cung phụng ), sơ cấp cung phụng .

Đến nỗi tiên thiên phía dưới, thì ra gần 3000 vị Khí Huyết cảnh, Nhục Thân cảnh khác nhau cung phụng, bây giờ chỉ còn lại có hơn một trăm tám mươi người, chỉ để lại không đến một phần mười, đừng nhìn ít người, những thứ này cung phụng yếu nhất đều có khí huyết đại thành thực lực.

Đến nỗi những cái kia không còn thỏa mãn Lý gia cung phụng điều kiện, Lý gia đưa cho một bút phong phú phụ cấp thôi việc, không muốn rời đi, liền bị an bài đến Lý gia dưới trướng sản nghiệp tọa trấn, cũng không mất vì một đầu đường ra.

...

Đại trưởng lão tại trước khi bế quan.

Lý Hành Ca vì đại trưởng lão giảng đạo bảy ngày bảy đêm.

Truyền thụ cho đều là hắn đột phá kinh nghiệm, cùng với Thần Phủ cảnh tu hành tâm đắc.

Giảng đạo sau khi kết thúc.

Nhìn qua cái kia chậm rãi khép kín bên trên cửa đá.

Lý Hành Ca cõng qua tay, trong ánh mắt mang theo một tia mong đợi: Đại gia gia, có thể cho ngươi, ta đều cho ngươi, còn lại, thì nhìn chính ngươi.

Đại trưởng lão cái này vừa bế quan, ngắn thì ba năm năm năm, lâu là mười mấy năm thậm chí càng lâu.

Hắn bây giờ mới Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, mặc dù đã tiếp cận đại viên mãn, nhưng tóm lại vẫn là kém một chút.

Đại trưởng lão cần trước tiên đột phá tới tiên thiên đại viên mãn, luyện hóa lại xích diễm Thánh Viêm, đem thanh điểm kinh nghiệm kéo căng, mới có thể nếm thử nhất cổ tác khí xung kích Thần Phủ cảnh.