Thứ 669 chương Thể chất tiểu thành, thần thông.

Linh Bối đạo nhân cùng Ngân Đao Khách cũng đồng thời biến sắc.

Mẹ nó, cái này Lý gia người cũng là ăn cái gì lớn lên, cả đám đều biến thái như vậy?

Trong mắt Ngân Đao Khách lộ hung quang, lại hiếm thấy lộ ra một tia kiêng kị.

Linh Bối đạo nhân quát chói tai một tiếng: Tuân sơn đạo hữu, ta tới giúp ngươi.

Nhưng mà, Tuân sơn lão tổ lại là căn bản vốn không cảm kích.

Hắn ở giữa không trung, mạnh ổn định thân hình.

Mấy viên răng hòa với máu tươi bị hắn một ngụm phun ra.

Hắn tàn khốc nói: Không cần, kẻ này ta có thể đối phó!

Nói đùa.

Nếu là hắn đường đường nửa bước Thần Phủ cảnh đối phó một cái Tiên Thiên hậu kỳ còn cần người hỗ trợ mà nói, vậy chuyện này truyền đi, hắn Tuân sơn lão tổ cả đời này liền không ngóc đầu lên được.

Đến lúc đó, hắn còn có mặt mũi nào thống lĩnh toái tinh quần đảo?

Bản đảo chủ thừa nhận, xem thường ngươi, bất quá, bản đảo chủ muốn nhìn, ngươi cái này cưỡng ép tăng lên thực lực có thể duy trì bao lâu!

Gặp Lý Huyền Tông lần nữa ép người tới gần, Tuân sơn lão tổ quát chói tai một tiếng, quanh thân hơi nước ầm vang nổ tung, lại trong chớp mắt phân hoá ra mấy chục đạo phân thân!

Mỗi một đạo phân thân đều cùng Tuân sơn lão tổ bản thể giống nhau như đúc.

Tuân sơn lão tổ chân thân lẫn vào trong đông đảo phân thân.

Hắn phân thân chi thuật tinh diệu vô cùng, mấy chục đạo phân thân đem Lý Huyền Tông bao bọc vây quanh, mỗi một đạo phân thân đều tản ra không kém gì bản thể khí tức cường đại, khó phân thật giả, sát cơ tứ phía.

Lý Huyền Tông nhíu mày.

Hắn tiện tay một quyền, tương nghênh diện hướng hắn vọt tới Tuân sơn lão tổ Một quyền đánh nổ.

Nhưng phía sau lưng, mấy vị Tuân sơn lão tổ Cầm trong tay chủy thủ cùng nhau hướng hậu tâm hắn đâm tới.

Lý Huyền Tông vội vàng xoay người, nắm đấm liên tiếp vung ra.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp mấy tiếng trầm đục, gần nhất ba đạo phân thân bị hắn trong nháy mắt đánh nát, hóa thành đầy trời bọt nước.

Thế nhưng đạo chân đang mang theo rét lạnh sát cơ chủy thủ, lại cách hắn hậu tâm không đến một tấc!

Khoảng cách này, Lý Huyền Tông căn bản không kịp phản ứng.

Keng!

Nhưng ngoài ý liệu là, chủy thủ đâm trúng Lý Huyền Tông phía sau lưng, rạch ra Lý Huyền Tông quần áo, lại bắn tung toé ra một dải hoả tinh, phát ra kim loại va chạm âm thanh, không thể đâm vào một chút!

Bản thân hắn tức thì bị lực phản chấn chấn động đến mức cánh tay run lên, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Cái này sao có thể?

Hắn chủy thủ này, nhìn xem bình thường không có gì lạ.

Nhưng trên thực tế, lại là một thanh Huyền giai đỉnh cấp vũ khí, phá vỡ tiên thiên tu sĩ phòng ngự, giống như chém dưa thái rau giống như dễ dàng.

Hắn căn bản nghĩ không ra.

Man Thần thể đã tiểu thành Lý Huyền Tông, nhục thân cường độ đã có thể so với Địa giai pháp bảo, bình thường vũ khí, khó thương hắn một chút.

Lý Huyền Tông trở tay một quyền.

Tuân sơn lão tổ vội vàng cùng phân thân trao đổi vị trí.

Phân thân bị Lý Huyền Tông một quyền làm bạo.

Này liêu, thật không có thể cùng chi tranh phong!

Không phá nổi Lý Huyền Tông phòng ngự, Tuân sơn lão tổ trực tiếp liền từ bỏ tấn công ý nghĩ.

Hắn chuẩn bị kéo.

Lý Huyền Tông là kích hoạt lên đặc thù nào đó thể chất, mới đưa thực lực cưỡng ép tăng lên tới cái này trình độ kinh khủng.

Nhưng kích hoạt thể chất đặc thù, thường thường tiêu hao rất lớn, chỉ có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Chỉ cần ngăn chặn trong khoảng thời gian này.

Một cái Tiên Thiên hậu kỳ, còn không phải tùy ý hắn tùy ý nắm?

Tuân sơn lão tổ quyết định chủ ý.

Thân hình như kiểu quỷ mị hư vô tại mấy chục cái phân thân ở giữa xuyên thẳng qua hoán đổi, mỗi một đạo phân thân đều phóng xuất ra số lớn sương mù, trong khoảnh khắc liền đem phương viên vài dặm đều bao phủ tại trong mông lung hơi nước.

Có man lực lại như thế nào? Vây khốn ngươi, hao tổn cũng mài chết ngươi!

Tuân sơn lão tổ tiếng cười lạnh từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Không thể không nói, Tuân sơn lão tổ đúng là bắt được Lý Huyền Tông nhược điểm.

Lý Huyền Tông hít sâu một hơi, biết nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Hắn không còn đi cùng cái kia đông đảo phân thân dây dưa.

Mà là thân hình phóng lên trời, sau lưng như ẩn như hiện Man Thần hư ảnh chợt ngưng thực, một cỗ man hoang khí tức bao phủ tứ phương.

Trong mắt của hắn kim mang tăng vọt, thể nội khí huyết như giang hà lao nhanh, đều rót vào trong hữu quyền bên trong.

Man Thần phá thiên quyền!

Theo hắn quát khẽ một tiếng, chỉ thấy một đạo kim quang sáng chói từ hắn quyền ở giữa bắn ra, trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một cái hơn ngàn trượng cực lớn quyền ảnh!

Cái này quyền ảnh ngưng thực vô cùng, giống như thực chất, phía trên lưu chuyển cổ lão đường vân, tản ra trấn áp vạn cổ mênh mông khí tức.

Đây là Man Thần thể tiểu thành sau, Lý Huyền Tông lĩnh ngộ Man Thần thể thần thông.

Quyền ảnh không rơi, phía dưới Tuân sơn lão tổ bày ra đầy trời hơi nước, tính cả cái kia mấy chục đạo phân thân, liền tại này cổ thuần túy, bá đạo, không giảng đạo lý man lực uy áp bên dưới, phát ra không chịu nổi gánh nặng tư tư thanh vang dội, từng khúc vỡ vụn!

Đây là thần thông gì?!

Tuân sơn lão tổ chân thân bại lộ tại quyền ảnh phía dưới, hắn hãi nhiên phát hiện, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo phân thân chi thuật, tại cái này hơn ngàn trượng Man Thần quyền ảnh trước mặt, yếu ớt giống như giấy!

Cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, để cho linh hồn hắn đều run rẩy.

Tránh cũng không thể tránh! Cản không thể cản!

Hơn ngàn trượng Man Thần quyền ảnh, cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi thế, ầm vang rơi đập!

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, lấy quyền ảnh điểm đến làm trung tâm, trong vòng phương viên mười mấy dặm mặt đất, bao quát những cái kia cứng rắn nham thạch, trong nháy mắt hướng phía dưới sụp đổ mấy trượng!

Vô số đạo vết rạn như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn, bụi bặm ngập trời dựng lên, tạo thành một đoàn cực lớn mây hình nấm.

Bụi mù tràn ngập, đá vụn như mưa rơi rì rào rơi xuống.

Cái kia mấy chục trượng rãnh sâu biên giới, một đạo chật vật đến cực điểm thân ảnh lảo đảo từ đáy hố bay ra.

Chính là Tuân sơn lão tổ.

Hắn giờ phút này, nào còn có nửa điểm hải ngoại kiêu hùng phong thái?

Một thân áo bào, đã rách mướp.

Nguyên bản cái kia trương trung niên gương mặt, bây giờ nhìn qua già không chỉ 20 tuổi, toàn thân trên dưới, không có một khối thịt ngon.

Nhất là chỗ ngực, một đạo sâu đủ thấy xương quyền ấn chung quanh, Huyết Nhục mơ hồ, ẩn ẩn có màu vàng Man Hoang khí tức tại miệng vết thương tàn phá bừa bãi, ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm, cái kia nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp, lúc này yếu đến liền thông thường Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ cũng không bằng.

Phốc!

Tuân sơn lão tổ mới vừa rơi xuống đất, liền lại là một ngụm tâm đầu huyết phun ra, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa cái kia vẫn như cũ duy trì ra quyền tư thế, quanh thân Man Thần hư ảnh chậm rãi thu liễm Lý Huyền Tông, trong mắt tràn đầy hồi hộp, sợ hãi cùng khó có thể tin.

Vừa mới, nếu không phải hắn thi triển phương pháp bảo vệ tính mạng, liền trực tiếp bị Lý Huyền Tông một quyền này cho nện bạo.

Mà Lý Huyền Tông, bây giờ sắc mặt cũng trắng dọa người.

Rõ ràng, thi triển một thức này Man Thần phá thiên quyền đối với hắn tiêu hao cực kỳ to lớn.

Trong cơ thể hắn khí huyết đã thiếu hụt hơn phân nửa.

Hai người, có thể nói là đấu cái lưỡng bại câu thương.

Tuân sơn lão tổ ngực kịch liệt đau nhức.

Hắn hung ác trợn mắt nhìn một mắt Lý Huyền Tông, thở hổn hển nói: Hôm nay ban cho, bản đảo chủ khắc trong tâm khảm, ngày khác nhất định gấp bội hoàn trả!

Nói xong.

Tuân sơn lão tổ cưỡng đề một hơi, lái một đạo độn quang, độn quang nghiêng ngã vạch phá bầu trời đêm, hướng về nơi ở của hắn bỏ chạy.

Muốn đi?

Trong mắt Lý Huyền Tông hàn mang lóe lên.

Hắn từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, tiết lộ nắp bình, từ trong bình ngọc đổ ra một cái màu máu đỏ đan dược ở lòng bàn tay.

Lý Huyền Tông đem viên kia Huyết Sắc đan dược ném vào trong miệng, đan dược vào bụng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ nóng bỏng dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân.

Bị Man Thần phá thiên quyền rút sạch khí huyết, lại bắt đầu cấp tốc tăng trở lại, bất quá thời gian nháy mắt, liền khôi phục được sáu bảy thành.

Viên đan dược này, tên là sinh huyết đan.

Tên nghe phổ thông, lại là từ Lý gia một vị duy nhất tứ giai luyện đan sư Lý Ngọc Nhiên luyện chế mà thành.

Chủ tài là chín đầu tiên thiên đại yêu tinh huyết, dựa vào hơn mười loại trân quý linh dược, đối với Thần Phủ cảnh trở xuống tu sĩ mà nói, đan này có gần như cải tử hồi sinh kỳ hiệu.

Đan này chi phí đắt đỏ, độ khó luyện chế cực cao, Lý Ngọc Nhiên luyện hết thảy không đến mười cái.

Lần này đi ra ngoài, Lý Huyền Tông liền dẫn một cái, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới thật sự có đất dụng võ.

Lý Huyền Tông thân hình lóe lên, đuổi theo.

Tới đều tới rồi, vậy liền lưu lại đi!

Lý Huyền Tông âm thanh tại Tuân sơn lão tổ bên tai vang dội, giống như đòi mạng chuông tang.

Trong lòng của hắn cả kinh, quay đầu liếc xem Lý Huyền Tông lại đuổi theo, cách hắn đã không xa, lập tức bị hù vong hồn đại mạo.

Trong mắt của hắn thoáng qua vẻ điên cuồng chi sắc, hắn đột nhiên nện một phát lồng ngực, một ngụm bản mệnh tinh huyết phun ra.

Tinh huyết bắt đầu thiêu đốt, hóa thành một cổ quỷ dị sức mạnh gia trì tại Tuân sơn lão tổ trên thân, tốc độ lại trong nháy mắt tăng lên ba thành.

Chỉ chốc lát sau, liền đem Lý Huyền Tông xa xa bỏ rơi một khoảng cách.

Mắt thấy Tuân sơn lão tổ muốn chạy trốn, Lý Huyền Tông không chút nào không vội, trong mắt của hắn lộ ra một vẻ trào phúng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vốn cho rằng chạy thoát Tuân sơn lão tổ đụng đầu vào thiên la địa võng bên trên,

Tuân sơn lão tổ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, phảng phất đụng phải một bức vô hình tường đồng vách sắt, một cỗ kinh khủng phản lực truyền đến, đem hắn chấn động đến mức khí huyết sôi trào, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, chật vật rớt xuống đất.

Đáng chết, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Tuân sơn lão tổ âm thanh khàn giọng, tràn đầy tuyệt vọng.

Lý Huyền Tông thân ảnh chậm rãi rơi vào trước mặt hắn, mặc dù sắc mặt vẫn còn có chút trắng, thế nhưng cỗ trấn áp hết thảy khí thế, lại làm cho Tuân sơn lão tổ sợ hãi.