Thứ 274 chương Thiên hạ sắp loạn.

Âu Dương Phượng Thoa rời đi, đã thành tất nhiên.

Mà Lý Hành Ca tinh tường, nàng một khi rời đi, Dương châu thậm chí là toàn bộ Đại Chu thế cục, đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thiên hạ hoặc sẽ nghênh đón một hồi đại loạn!

Nhưng cái này, đối với Lý Hành Ca cùng với phía sau hắn Bạch Hà Lý thị mà nói, cũng là một hồi kỳ ngộ.

...

Một ngày sau, Âu Dương Thị gia đột nhiên tuyên bố, Âu Dương Thị gia đương đại gia chủ, Ngô Vương điện hạ Âu Dương Phượng Thoa vào khoảng ba ngày sau, phi thăng thượng giới, cùng với đem cùng nhau phi thăng thượng giới, còn có Âu Dương Tĩnh cùng với Âu Dương Thị gia một nhóm có không tệ thiên phú tử đệ.

Tin tức này một khi truyền ra, thiên hạ chấn động!

Phi thăng thượng giới, đây là xa xôi bao nhiêu từ ngữ.

Cái trước phi thăng thượng giới người, cách nay đã có gần vạn năm.

Mà muốn đánh vỡ thế giới hàng rào, nhất thiết phải nắm giữ thiên nhân chi cảnh thực lực, liên tưởng đến Âu Dương Phượng Thoa phía trước hời hợt đánh bại Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh Huyết Ma thánh giáo đại hộ pháp, thế nhân bừng tỉnh, đúng rồi, Âu Dương Phượng Thoa, hẳn là thiên nhân không thể nghi ngờ.

Đây chính là chỉ tồn tại ở cổ tịch ghi lại thiên nhân chi cảnh a!

Tin tức chảy ra sau...

Từng đạo mịt mờ mà cường đại cổ lão khí tức, lần lượt thức tỉnh, hóa thành kinh hồng, liều lĩnh hướng về Dương châu chạy tới.

Trong đó không thiếu một chút sống mấy ngàn năm, đã bị thế nhân hoàn toàn quên mất cổ lão tồn tại.

Bọn hắn hoặc là thọ nguyên sắp hết, đau khổ tìm kiếm đột phá cơ hội, hoặc là khốn tại bình cảnh ngàn năm, con đường vô vọng.

Những thứ này ngày thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi lão quái vật nhóm, bây giờ đều là buông xuống tư thái, hội tụ ở Âu Dương thị tộc địa bên ngoài, chỉ vì cầu kiến Ngô Vương.

Cầu kiến Ngô Vương mục đích rất đơn giản, trở thành Ngô Vương tùy tùng, thậm chí là tôi tớ, để cầu thu được cùng nhau cơ hội phi thăng.

Ở phương thế giới này, bị giới hạn thế giới đẳng cấp, bọn hắn tiến hơn một bước hy vọng, vô cùng hắn xa vời, chỉ chờ thọ nguyên hao hết, buồn bã tọa hóa.

Nhưng ở đất rộng của nhiều thượng giới, bọn hắn có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Những người này, có mấy người khí tức, hoàn toàn không kém hơn Huyết Ma thánh giáo đại hộ pháp, bỗng nhiên đều là Thần Phủ đại viên mãn thậm chí nửa bước Thiên Nhân chi cảnh tồn tại.

Bọn hắn giữa lẫn nhau có lẽ có thù cũ, có lẽ có khập khiễng, nhưng ở bây giờ, tất cả mọi người đều cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía cái kia cửa lớn đóng chặt, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng, thấp thỏm, thậm chí là vẻ điên cuồng.

Bắc Hải băng nguyên chi chủ, cầu kiến tiền bối, nguyện dâng lên băng nguyên vài vạn năm tích lũy, chỉ vì theo tiền bối phi thăng! Một cái toàn thân bao phủ tại hàn khí bên trong lão giả lưng còng chậm rãi mở miệng, âm thanh khàn khàn mà trầm thấp.

Băng nguyên chi chủ, hàn băng Tôn giả, nửa ngày thiên nhân chi cảnh tồn tại, thậm chí ngay cả vị này cũng tới?

Một vị Thần Phủ tu sĩ sơ kỳ nghe vậy, một mặt chấn kinh.

Không vào thiên nhân, đều là giun dế, nửa bước Thiên Nhân lại như thế nào? Cường đại một điểm sâu kiến thôi.

Bên cạnh có người lắc đầu, chỉ là trong giọng nói mang theo vẻ khổ sở.

Ngay cả bực này nhân vật đều xuất hiện, bọn hắn thật sự có cơ hội sao?

Nam Hoang Vu tộc, Đại Tế Ti Đồ Sơn, nguyện dâng lên trấn tộc thánh vật, khẩn cầu điện hạ chiếu cố, để cho tộc ta Thánh nữ tùy thị tả hữu! Một vị thân vẽ quỷ dị đồ đằng, khí tức cổ lão thân ảnh khom mình hành lễ.

Sơn dã tán tu, thất tuyệt lão nhân, nguyện lập xuống thiên đạo lời thề, vĩnh thế là bộc, cầu điện hạ khai ân!

...

Tiếng hô hoán, khẩn cầu âm thanh liên tiếp, ngày bình thường những thứ này cao cao tại thượng đại năng, bây giờ lại như ngang nhau chờ lệnh vận tuyên án phàm nhân, đem hy vọng ký thác tại trong vương phủ đạo kia trong trẻo lạnh lùng thân ảnh.

Trong phủ, trong cung điện...

Nhân vật chính Âu Dương Phượng Thoa một bộ tố y, thần sắc bình tĩnh, phảng phất ngoại giới cái kia đủ để dẫn động thiên hạ đại thế ồn ào náo động không có quan hệ gì với nàng, Thiên Cung trưởng lão Tiết Đạo Kỳ ngồi ở một bên, khoan thai thưởng thức trà.

Mà một bên lão châu mục, Âu Dương Tĩnh, thần thái khiêm tốn mà kính cẩn.

Thánh Chủ, xem ra cái này hạ giới, đối với ‘Phi Thăng’ hai chữ, vẫn có chút ưa chuộng. Tiết Đạo Kỳ mỉm cười, trong mắt mang theo một tia tự đắc, tiếp đó lại lắc đầu: Bất quá, sâu kiến nhiều hơn nữa, cũng chỉ là sâu kiến, mang ai không mang theo ai, toàn bằng Thánh Chủ tâm ý.

Âu Dương Phượng Thoa ánh mắt xuyên thấu qua song cửa sổ, phảng phất thấy được những cái kia vội vàng gương mặt, lạnh nhạt nói: Giới này linh khí mỏng manh, tài nguyên thưa thớt, có thể tu tới Thần Phủ đã thuộc không dễ. Trong đó cũng là có mấy người, căn cơ coi như vững chắc, nếu có thượng giới tài nguyên cùng hoàn cảnh, tu thành thiên nhân, cũng không thành vấn đề.

Thiên nhân chi cảnh, dù là phóng nhãn cường giả như mây Thiên Cung, cũng có thể xem như trụ cột vững vàng.

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: Tứ trưởng lão, sàng lọc sự tình, liền giao cho ngươi xử lý, tâm tính, tiềm lực, nhân quả, tất cả cần suy tính, thà ít mà tốt.

Lão hủ biết rõ. Tiết Đạo Kỳ gật đầu lĩnh mệnh, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, tuy là vì Thiên Cung chọn tài liệu, nhưng cái này cũng là hắn vì chính mình dưới trướng thế lực thu nạp một chút hạ giới nhân tài cơ hội.

Mặc dù hạ giới tu sĩ điểm xuất phát thấp, nhưng có thể lan truyền ra, thường thường có hắn chỗ hơn người, cỡ nào bồi dưỡng, chưa hẳn không thể trở thành đến môn nhân.

Chỉ là đáng tiếc...

Trong đó, hắn tối vừa ý vẫn là người trẻ tuổi kia.

Người mang thiên nhân Huyết Mạch hắn, thiên nhân chi cảnh, chỉ là bên dưới hạn, hắn lại phải Thánh Chủ thưởng thức, cỡ nào bồi dưỡng, vài vạn năm sau, chưa hẳn không thể trở thành hắn mạch này xà nhà trụ cột.

......

Thanh Phong cốc, hội nghị đường.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn chủ vị, thần sắc trang nghiêm.

Tất cả trưởng lão chia nhau ngồi hai bên, ánh mắt đều ngưng tụ ở gia chủ trên thân Lý Hành Ca.

Tại mọi người chăm chú, Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Ngô Vương điện hạ phi thăng sắp đến, thiên hạ sắp loạn, đây là định số!

Thanh âm hắn không lớn, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Tất cả Lý gia cao tầng hô hấp đột nhiên gia tốc.

Ngô Vương điện hạ vừa đi, Dương Châu chi địa, tất nhiên xuất hiện quyền hạn chân không, Đại Chu triều đình kinh Tĩnh Giang Vương thay đổi, uy tín quét rác, đã vô lực trấn áp tứ phương, quần hùng cùng nổi lên, tranh giành thiên hạ chi thế đã thành, cái này mặc dù là một hồi nguy cơ, nhưng cũng là ta Lý gia tiến hơn một bước cơ hội.

Đông đảo Lý gia cao tầng tán đồng gật đầu một cái.

Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông ánh mắt lửa nóng, mở miệng nói: Gia chủ, Ngô Vương điện hạ vừa đi, lại muốn dẫn đi Âu Dương Tĩnh, Âu Dương thị đã không Thần Phủ cảnh tọa trấn, cái này châu mục chi vị liền trở thành vật vô chủ, ngài có phải không có cơ hội...

Lời còn sót lại, Lý Huyền Tông không tiếp tục nói, nhưng đông đảo Lý gia cao tầng, đều biết hắn ý tứ.

Lý Hành Ca còn chưa nói chuyện, đại trưởng lão Lý Huyền Thông lại là đứng dậy, hắn trầm giọng nói: Lão tứ, ngươi có phần quá cấp thiết, cái này châu mục chi vị, không phải ta Lý gia có tư cách mơ ước.

Lý Hành Ca tán đồng gật đầu một cái, ánh mắt tại trên thân Lý Huyền Tông dừng lại một cái chớp mắt, hắn nói: Đại trưởng lão nói không sai, ta Lý gia, còn không có tư cách ngấp nghé châu mục chi vị, muốn ngấp nghé châu mục chi vị, ít nhất cũng phải có Thần Phủ cảnh thực lực, nếu không, bất quá là nhận người chê cười thôi.

Lý Huyền Tông lông mày nhíu một cái: Thế nhưng là gia chủ, cái kia cũng không thể để cho một cái bên ngoài châu người tới làm ta Dương châu châu mục a, cái kia Dương châu trên dưới, ai có thể chịu phục?

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông thản nhiên nói: Lão tứ chẳng lẽ là quên sạch Không Tôn Giả?

Lý Huyền Tông con ngươi chấn động: Đại trưởng lão ý là, sạch Không Tôn Giả trở thành mới Dương châu mục?

Lý Huyền Thông cười không nói.

Nhưng cái này sao có thể, sạch Không Tôn Giả thọ nguyên gần tới, ngày giờ không nhiều, tập trung tinh thần toàn bộ nhào vào trên việc tu luyện, như thế nào sẽ đến làm cái này châu mục?

Hắn không làm, chính là có người để cho hắn làm.

Lý Hành Ca híp mắt nói.

Dương Châu thế gia hào môn nhóm tuyệt không hy vọng một cái ngoại lai châu mục cưỡi tại bọn hắn trên đầu khoa tay múa chân, cho nên, vô số Dương Châu thế gia, hào môn, sẽ đẩy sạch Không Tôn Giả đi lên châu mục chi vị.

Mà sạch Không Tôn Giả cũng không dám không đỡ lấy cái củ khoai nóng bỏng tay này.

Bởi vì hắn còn có ràng buộc, đó chính là hắn sau lưng —— Linh Hư môn.

Sạch Không Tôn Giả không muốn vì mọi người che gió che mưa, cái kia không việc gì.

Lão nhân gia ngươi thực lực mạnh, chúng ta bắt ngươi không có cách nào.

Nhưng ngươi ngày giờ không nhiều, chờ ngươi lão nhân gia chết, phía sau ngươi đạo thống... Ha ha.

Cho nên, chúng ta muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, Ngô Vương điện hạ một khi phi thăng, Dương châu trong thời gian ngắn, tất nhiên sẽ hỗn loạn, mà chúng ta, nhưng là phải thừa dịp lấy cơ hội này, mở rộng ta Bạch Hà Lý thị thế lực!

Lý Hành Ca dã tâm bừng bừng.