Thứ 173 chương Chia cắt mỏ linh thạch.

Đại thiện!

Hai nhà gia chủ mang theo riêng phần mình trong tộc cường giả, cấp tốc hướng về Linh Đãng sơn ngoại vi phương hướng chạy tới.

Khi bọn hắn chạy đến, hai nhà bố trí ở vòng ngoài cường giả đã nhanh chịu không được Trịnh Thương Phong cùng Lý gia đại trưởng lão áp lực.

Tạ gia gia chủ Tạ Bạch Phong thấy thế, một cái phi thân, rơi vào Trịnh Thương Phong cùng Lý Huyền Thông hai người trước mặt, Vương Thông Vân theo sát mà tới.

Tạ Bạch Phong một mặt tức giận nhìn xem Trịnh Thương Phong, quát lớn: Trịnh Thương Phong, ngươi thật to gan, Cẩm sơn huyện chính là ta Tạ gia chi địa, ngươi ngông cuồng như thế, thế nhưng là không đem ta Tạ gia để trong mắt?

Nếu là trước kia, Trịnh Thương Phong đối đầu vị này Tiên Thiên thế gia gia chủ, dù cho hai người cùng là khí huyết đại viên mãn, nhưng Trịnh Thương Phong cũng chỉ có khúm núm phần.

Nhưng bây giờ, ngươi còn dám dùng loại giọng này nói chuyện với ta, ngươi không nhìn đằng sau ta đứng là ai?

Bạch Hà Lý thị gia chủ!

Thăng long phủ tôn!

Thăng Long phủ tối cường tiên thiên!

Hôm nay, ta cần phải giết giết ngươi nhuệ khí!

Tạ gia chủ, Cẩm sơn huyện không phải Đại Chu cương thổ sao, lúc nào, trở thành ngươi Tạ gia, vẫn là nói, ngươi Tạ gia muốn tạo phản? Trịnh Thương Phong híp mắt cười lạnh nói.

Tạ Bạch Phong nghe vậy, trong lòng cả kinh, lập tức ý thức được mình nói sai.

Hắn cố nén trong lòng tức giận: Trịnh chỉ huy làm cho nói quá lời, Tạ mỗ nhất thời nói sai, Cẩm sơn huyện tự nhiên là Đại Chu cương thổ, Tạ gia đời đời đều là Đại Chu thần dân, sao dám có nửa phần ý đồ không tốt!

Úc, phải không?

Trịnh Thương Phong dùng ngón tay chỉ ngay tại cùng quan quân giằng co tạ, vương hai nhà tu sĩ, khẽ cười nói: Nhưng ta quan các ngươi hành động, tựa hồ cũng không phải là như vậy a, Đại Chu thần dân, sao dám kháng cự Đại Chu Vương Sư?

Tạ Bạch Phong mồ hôi lạnh trên trán lập tức liền xông ra, ấp úng lập tức nói không nên lời cái như thế về sau.

Bên cạnh Vương Thông Vân thấy thế, lắc đầu.

Thật không biết cái này bao cỏ, là thế nào lên làm Tạ gia gia chủ, chẳng lẽ là bởi vì hắn thiên phú đủ tốt?

Vương Thông Vân biết, chính mình nên lên tiếng giải vây, bằng không thì lấy Tạ Bạch Phong cái này bao cỏ vô năng, tình thế đoán chừng sẽ trở nên càng nghiêm trọng hơn.

Thế là, Vương Thông Vân hướng Trịnh Thương Phong chắp tay thi lễ nói: Trịnh chỉ huy làm cho, không nên hiểu lầm, hai nhà chúng ta chỉ là nghe trong núi có đại yêu làm loạn, sợ đại yêu xuất thế, làm hại hương dân, mới đưa Linh Đãng Sơn phong tỏa ngăn cản, đến nỗi kháng cự quan quân, chỉ là một cái hiểu lầm.

Trịnh Thương Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt như đao đảo qua Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân, nói: Thì ra là thế, cái kia đúng dịp không phải, ta cũng là phụng phủ tôn đại nhân chi mệnh, đến đây Linh Đãng Sơn diệt yêu, còn xin hai vị để cho các ngươi người đem lộ tránh ra, để cho đại quân lên núi diệt yêu.

Hắn cũng không có níu lấy Tạ Bạch Phong ngôn ngữ sai lầm không thả, bởi vì hắn biết, phía sau hắn vị kia, bây giờ vô tâm cùng tạ, vương hai nhà cùng chết.

Vương Thông Vân nghe vậy, biến sắc, ngượng ngùng cười nói: Trong núi đại yêu đã bị hai ta nhà liên thủ tiêu diệt, Trịnh chỉ huy làm cho có thể lĩnh quân trở về hướng phủ tôn đại nhân phục mệnh.

A? Trong núi đại yêu đã bị tiêu diệt? Trịnh Thương Phong một mặt nghiền ngẫm: Vương gia chủ, chuyện này là thật? Nếu là đại yêu đã bị tiêu diệt, vì sao ngươi hai nhà còn muốn phong tỏa Linh Đãng Sơn đâu, thậm chí không tiếc cùng triều đình đại quân giằng co, chẳng lẽ, trong núi có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Vương Thông Vân cùng Tạ Bạch Phong trong lòng hai người đồng thời căng thẳng, trên mặt nhưng như cũ duy trì trấn định: Trịnh chỉ huy làm cho quá lo lắng, hai ta nhà sở dĩ tiếp tục phong tỏa Linh Đãng Sơn, bất quá là lo lắng trong núi còn sót lại yêu thú rời núi làm loạn thôi, mà không để Vương Sư lên núi, chính là sợ những thứ này yêu thú cho Vương Sư tạo thành thương vong không cần thiết.

Vương gia chủ lời ấy cũng không phải, Đại Chu Vương Sư, ăn lộc của vua, gánh quân chi ưu, sao lại e ngại thương vong? Hai vị gia chủ đừng nói nữa, nhanh chóng đem lộ tránh ra, phóng đại quân lên núi, bằng không, bản chỉ huy sứ không thể không hoài nghi, hai vị trong núi có phải hay không tại mưu đồ cái gì việc không thể lộ ra ngoài! Trịnh Thương Phong cười lạnh liên tục.

Trịnh chỉ huy làm cho, ngươi cũng không nên nói hươu nói vượn!

Đối mặt Trịnh Thương Phong hùng hổ dọa người, một bên Tạ Bạch Phong cuối cùng nhịn không được.

Sắc mặt hắn xanh mét quát lớn: Trịnh Thương Phong, ngươi chớ có khinh người quá đáng, ta Tạ gia tồn thế ngàn năm, há lại cho ngươi nói xấu như thế!

Trịnh Thương Phong nghe vậy, trong mắt hàn quang lóe lên, sắc mặt âm trầm nói: Lên núi diệt yêu là phủ tôn đại nhân ý tứ, ta cũng chỉ là theo phủ tôn đại nhân chi mệnh làm việc thôi, Tạ gia chủ nhiều lần ngăn cản, chẳng lẽ là cố ý cùng phủ tôn đại nhân đối nghịch?

Lời này vừa nói ra, Tạ Bạch Phong lập tức nghẹn lời, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Cùng Lý Hành Ca đối nghịch, mượn hắn một trăm cái lá gan hắn đều không dám.

Đừng nói là hắn, chính là nhà hắn tiên thiên lão tổ, cũng phải cố gắng cân nhắc một chút.

Trịnh Thương Phong thấy thế, khinh thường nói: Tất nhiên Tạ gia chủ không dám, cái kia liền đem lộ tránh ra a.

Nói xong, không cần Tạ Bạch Phong đáp lại, Trịnh Thương Phong chính là vung tay lên, lớn tiếng hạ lệnh: Chư quân nghe lệnh, lên núi diệt yêu!

Tạ Bạch Phong siết chặt nắm đấm, vừa định phát tác, lại bị bên cạnh Vương Thông Vân giữ chặt, cái sau lắc đầu.

Thở dài sau, Tạ Bạch Phong khoát tay áo, ra hiệu tạ, vương hai nhà tu sĩ nhường ra vào núi chi lộ.

Tại mười vạn đại quân cùng Lý gia rất nhiều cường giả tìm kiếm phía dưới, không đến nửa ngày, mỏ linh thạch liền bị phát hiện.

Dù sao, xây lớn như vậy một cái chuẩn bị khai thác mỏ linh thạch doanh địa, nghĩ không bị phát hiện cũng khó khăn.

Nghe bọn thủ hạ hồi báo, Trịnh Thương Phong cùng Lý Huyền Thông nhìn nhau, hai người trong mắt đều lộ ra kích động cùng vẻ hưng phấn.

Không nghĩ tới, cái này Linh Đãng Sơn bên trong bí mật, vậy mà lớn như vậy!

Một tòa mỏ linh thạch.

Mà lại là một tòa nhìn qua linh thạch số lượng dự trữ không nhỏ mỏ linh thạch!

Khó trách tạ, vương hai nhà trăm phương ngàn kế ngăn cản, không để đại quân lên núi.

Trịnh Thương Phong nhìn xem sắc mặt âm trầm tạ, vương hai nhà gia chủ, cười lạnh nói: Tạ gia chủ, Vương gia chủ, các ngươi thật đúng là thật to gan a, một tòa mỏ linh thạch, các ngươi cũng dám giấu diếm không báo! Vọng tưởng nuốt riêng, các ngươi nhưng có đem triều đình để trong mắt?

Đại Chu hưng thịnh thời điểm, hoành áp thiên hạ.

Quyết định quy củ, Đại Chu cảnh nội, hết thảy Thiên Địa Linh Mạch, tất cả về Đại Chu tất cả.

Nhưng theo Đại Chu suy yếu, bây giờ trên căn bản đã không có người đem đầu quy củ này không coi vào đâu.

Nhưng cái này không ảnh hưởng chút nào Trịnh Thương Phong cầm đầu quy củ này tới dọa ép Tạ Bạch Phong, Vương Thông Vân hai người.

Tạ Bạch Phong sau khi nghe xong, cười nhạo một tiếng: Trịnh Thương Phong, ngươi ít tại cái này cố làm ra vẻ, bây giờ người nào không biết, thăng long phủ thượng trên dưới phía dưới, đều bị phía sau ngươi vị kia độc quyền, triều đình ý tứ, không phải liền là phía sau ngươi vị kia ý tứ sao? Nói trắng ra là, đơn giản chính là phía sau ngươi vị kia cũng xem trọng mỏ linh thạch, mượn triều đình danh nghĩa, để chèn ép chúng ta thôi.

Trịnh Thương Phong nghe vậy, sầm mặt lại, vừa định nói cái gì, đã thấy sau lưng đã trầm mặc thật lâu Lý Huyền Thông đứng dậy.

Tại hai người trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Huyền Thông cười nói: Tạ gia chủ ngược lại là một thẳng thắn tính tình.

Ngươi là?

Lý Huyền Thông chắp tay thi lễ: Bạch Hà Lý thị đại trưởng lão Lý Huyền Thông, gặp qua hai vị gia chủ.

Hai người bừng tỉnh đại ngộ: Nguyên lai là Lý gia đại trưởng lão, không biết Lý gia đại trưởng lão có gì chỉ giáo?

Lý Huyền Thông khóe miệng mỉm cười: Chỉ giáo không dám nhận, hai vị gia chủ, nào đó Phụng gia chủ chi mệnh đến đây.

Hai người nghe vậy, trong lòng run lên, ngữ khí không tự chủ trở nên cung kính: Không biết phủ tôn đại nhân có gì chỉ giáo?

Nhà ta gia chủ nói, hắn không có ý định cùng tạ, vương hai nhà là địch, nhưng thiên địa linh khoáng, không phải một nhà một họ có thể độc chiếm, hai vị như khăng khăng như thế, cái kia cuối cùng chỉ có thể gà bay trứng vỡ.

Hai người thở dài, gật đầu một cái: Phủ tôn đại nhân nói không tệ.

Đại trưởng lão thấy thế, nụ cười trên mặt càng lớn: Nhưng nếu hai vị gia chủ nguyện ý đem cái này linh quáng cùng ta Lý gia cùng hưởng, kết quả kia cũng không giống nhau.

Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân biết rõ, Lý gia đã phát hiện mỏ linh thạch, cái kia hai nhà lại nghĩ độc chiếm, đã là không thể nào.

Lý gia đại trưởng lão nói có lý, chỉ là không biết, linh thạch này khoáng mạch, Lý gia muốn chiếm mấy thành? Vương Thông Vân hỏi.

Năm thành!

Đại trưởng lão chém đinh chặt sắt nói.

Hai người đầu tiên là sững sờ, sau khi phản ứng, không khỏi giận quá mà cười: Chỗ này mỏ linh thạch vốn là hai ta nhà phát hiện trước, Lý gia há miệng liền muốn một nửa, cái này tướng ăn có phần có phải hay không quá khó nhìn?

Đại trưởng lão lắc đầu: Không phải là ta Lý gia độc chiếm năm thành, mà là ta Lý gia cùng Phó Ti Mã, chung chiếm năm thành! Ta Lý gia bốn thành, Phó Ti Mã một thành!

Nghe được đại trưởng lão nâng lên Phó Ti Mã, hai người sắc mặt lập tức biến đổi.

Bọn hắn phía trước còn nghi hoặc, vì sao Lý gia gia chủ sẽ theo một kẻ bạch thân lắc đầu biến đổi trở thành Thăng Long phủ phủ tôn, thì ra, sau lưng càng là được Phó Ti Mã ủng hộ mạnh mẽ.

Phó Ti Mã, thế nhưng là Tiên Thiên trung kỳ cường giả, châu mục thân tín, Dương châu đệ nhất quan võ, bọn hắn đắc tội không nổi.

Phó Ti Mã chiếm một phần mười, chúng ta không có ý kiến, nhưng Lý gia, dựa vào cái gì chiếm bốn thành? Tạ Bạch Phong không phục nói.

Đại trưởng lão lạnh lùng nhìn xem Tạ Bạch Phong, cười nhạo nói: Dựa vào cái gì, chỉ bằng ta Lý gia so ngươi tạ, vương hai nhà mạnh, lý do này, đủ sao!

Hai người vừa định phản bác, nhưng nghĩ tới trương, Lưu hai nhà phá diệt ngày, Lý gia gia chủ nhất kiếm chém giết Lưu gia tiên thiên tràng cảnh, đến trong miệng lại nuốt trở vào.

Suy nghĩ lại một chút lão tổ nhà mình biểu hiện, vẫn là đừng cho lão tổ nhà mình tìm không thoải mái.

Nghĩ tới đây, Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân hai người liếc nhau một cái, trong lòng dường như là làm ra quyết định gì đó.

Lý gia lời của đại trưởng lão, có thể hay không đại biểu phủ tôn đại nhân ý tứ?

Đại trưởng lão cười ha ha: Đi ra ngoài thời điểm, gia chủ đã trao tặng ta toàn quyền!

Hai người hít sâu một hơi, trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi nói: Đã như vậy, vậy ta hai người liền đồng ý.

Bọn hắn mặc dù trong lòng cực kỳ không tình nguyện, lại không đồng ý, thì có ích lợi gì đâu?

Lý gia đứng phía sau vị kia Phó Ti Mã.

Chỉ cần Lý gia đem phát hiện mỏ linh thạch tin tức bẩm báo cho Phó Ti Mã, vậy cái này mỏ linh thạch, tạ, vương hai nhà đoán chừng một khối linh thạch đều vớt không được.

Nhìn xem hai người thỏa hiệp, Lý Huyền Thông trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn liền sợ hai nhà đầu sắt, cùng hắn Lý gia cùng chết.

Đến lúc đó đúng như chính hắn nói tới, gà bay trứng vỡ, cái gì cũng vớt không được.