Thứ 572 chương Vạn Bảo các đại thủ bút, quá một Uẩn Thần Đan.

Hắn mỉm cười: Lúc Các chủ, cứ nói đừng ngại.

Lúc thiên thu gật đầu một cái: Sở Hầu, ta lần này đến đây, kỳ thực là chịu cuối cùng Các chủ nhờ.

Cuối cùng Các chủ?

Lý Hành Ca hơi nhíu mày.

Vạn Bảo các vị này cuối cùng Các chủ, có thể nói là thần bí đến cực điểm.

Không người gặp qua hắn, càng không người biết tu vi của hắn.

Nhưng có thể có được phú khả địch quốc Vạn Bảo các, hắn thực lực, không thể nghi ngờ.

Không biết cuối cùng Các chủ có chuyện gì cùng ta thương lượng?

Lúc thiên thu cười cười: Đối với Sở Hầu mà nói, là chuyện tốt.

Hắn cũng không lại bán cái nút: Cuối cùng Các chủ có ý định, bằng vào ta Vạn Bảo các, tại dương, đông hai châu hàng năm ba thành lợi tức, đổi lấy Sở Hầu che chở.

Lời vừa nói ra.

Trong điện thoáng chốc vì đó yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều là ngây dại.

Ba thành lợi tức, đổi lấy nhà mình gia chủ che chở?

Phải biết, Vạn Bảo các một ngày thu đấu vàng.

Ba thành lợi tức, đây chính là một con số khổng lồ.

Lúc thiên thu đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, trên mặt hắn ý cười càng lớn.

Chỉ có Lý Hành Ca, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

Hắn không nhanh không chậm nâng chung trà lên, nhấp một miếng linh trà.

Lý Hành Ca tinh tường, cái gọi là che chở, bất quá là một cái ngụy trang thôi.

Vạn Bảo các truyền thừa không biết bao lâu, trong các cường giả vô số.

Chỉ là trước mắt vị này phương nam Tổng các Các chủ, liền có Thần Phủ hậu kỳ thực lực.

Cái nào cần hắn Lý Hành Ca che chở?

Đây là xích lỏa lỏa cho hắn Lý mỗ người đưa tiền a.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Cuối cùng Các chủ, ngược lại là thủ bút thật lớn, cái này có thể để Lý mỗ thụ sủng nhược kinh a.

Lúc thiên thu trên mặt ý cười thu liễm, hắn ngồi thẳng người, ngữ khí trịnh trọng nói: Sở Hầu, đáng giá cái giá này.

Vậy liền đa tạ cuối cùng Các chủ ưu ái, thỉnh cuối cùng Các chủ, lúc Các chủ yên tâm, về sau Vạn Bảo các tại Dương châu, Đông Châu chuyện, chính là ta Lý mỗ người chuyện.

Tiền đưa tới cửa, không có không cần đạo lý.

Hắn biết rõ, Vạn Bảo các cái này là lấy dương, đông hai châu lợi tức, lôi kéo với hắn.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng âm thầm cảm thán, khó trách ngay cả hoàng thất cũng không dám đắc tội Vạn Bảo các, cái này Vạn Bảo các, qua nhiều năm như thế, không biết dùng thủ đoạn này lôi kéo được bao nhiêu người.

Hắn cũng sẽ không đơn thuần cho là, cũng chỉ có hắn Lý Hành Ca đãi ngộ này.

Kỳ thực, Vạn Bảo các cùng mỗi cái châu Thần Phủ Tiên Tộc, đều có lợi ích buộc chặt.

Vạn Bảo các sẽ để cho ra một bộ phận ngay tại chỗ lợi ích, lôi kéo địa phương địa đầu xà.

Theo lý mà nói, Lý Hành Ca vừa kế nhiệm châu mục, chấp chưởng Dương châu thời điểm, Vạn Bảo các liền nên tìm tới cửa.

Bất quá trong các có lão già cho rằng, Lý Hành Ca căn cơ quá nhỏ bé, đắc tội quá nhiều người, có thể hay không ngồi vững vàng châu mục chi vị, huống chi là ẩn số, không bằng trước tiên quan sát mấy năm.

Là nguyên nhân, chuyện này liền tạm thời gác lại xuống dưới.

Mà tại mấy năm này ở giữa.

Lý Hành Ca đầu tiên là phá diệt Đông Lĩnh Quốc, lại đánh bại Hứa Châu vị kia không ai bì nổi Lỗ Hầu Lữ Phượng Tiên, chẳng những ngồi vững vàng Dương Châu Mục chi vị, càng đem Đông châu cũng chưởng khống trong tay.

Đông châu tuy có châu mục, nhưng người trong thiên hạ đều biết là chuyện gì xảy ra.

Lần này, trong các cũng không còn thanh âm phản đối.

Thế là, liền có lúc thiên thu hôm nay cái này một lần.

Lý Hành Ca trả lời, rất rõ ràng tại lúc thiên thu trong dự liệu.

Chỉ cần không phải đồ đần, không có người có thể cự tuyệt hắn Vạn Bảo các mở ra điều kiện.

Trên mặt hắn lại lần nữa có ý cười: Nếu như thế, vậy sau này liền nhận được Sở Hầu nhiều coi chừng.

Đây là phải.

Lý Hành Ca cười nói.

Đúng, lúc Các chủ, gần một chút thời gian, ta Lý gia gần nhất cần mua sắm một nhóm lớn trân quý dược liệu, không biết Vạn Bảo các bên này...

Dược liệu sao?

Lúc thiên thu dừng một chút.

Chỉ cần Vạn Bảo các có, nhất định ưu tiên cung ứng cho Lý gia.

Vậy liền đa tạ lúc Các chủ.

Lý Hành Ca nhìn về phía Lý Ngọc Nhiên: Ngọc Nhiên trưởng lão, ngươi đem ta Lý gia thiếu dược liệu, liệt kê một cái danh sách, sau đó trình cho lúc Các chủ.

Là, gia chủ.

Lý Ngọc Nhiên ôn nhu nói.

Chính sự đàm luận tất.

Hai người lại bắt đầu tán dóc.

Giữ lại lúc thiên thu tại Thanh Phong cốc ở một đêm sau, lúc thiên thu sáng sớm liền cáo từ.

Lý Hành Ca đứng tại cốc khẩu, đưa mắt nhìn lúc thiên thu rời đi.

Chờ lúc không thấy thiên thu.

Lý Hành Ca quay đầu, nhìn về phía sau lưng đại trưởng lão: Đại trưởng lão, ngươi đi theo ta.

Đại trưởng lão gật đầu một cái.

Hai người tới phía sau núi.

Phía sau núi hồ nước, trúc ảnh lượn quanh.

Ao nước bên cạnh, cẩm lân tới lui, nổi lên lăn tăn rung động.

Thỉnh thoảng còn có mỹ nhân ngư lộ đầu, đùa giỡn chơi đùa.

Không biết gia chủ có gì phân phó?

Lý Huyền Thông đứng tại Lý Hành Ca bên cạnh thân, nhịn không được dò hỏi.

Lý Hành Ca không có trả lời ngay, chỉ là chỉ vào băng ghế đá, ra hiệu Lý Huyền Thông ngồi.

Lý Huyền Thông sau khi ngồi xuống, Lý Hành Ca cũng trêu chọc bào ngồi xuống.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, tại Lý Huyền Thông trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Hành Ca từ trong tay áo lấy ra một cái toàn thân trắng muốt bình ngọc, đưa cho Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận.

Gia chủ, đây là...

Đan này, tên là quá một Uẩn Thần Đan.

Quá một Uẩn Thần Đan?

Lý Huyền Thông thần sắc có chút mờ mịt, rõ ràng đối với quá một Uẩn Thần Đan không hiểu.

Lý Hành Ca cười nói: Đại trưởng lão, đan này chính là ngũ giai đan dược, mặc dù chỉ là ngũ giai, nhưng lại so một chút lục giai đan dược, còn trân quý hơn, bởi vì, đan này có thể đề cao tiên thiên tu sĩ đột phá Thần Phủ hai thành tỉ lệ.

Hai thành tỉ lệ... Hai thành tỉ lệ?!

Lý Huyền Thông đột nhiên trợn to hai mắt, nắm bình ngọc tay đều run rẩy, liền hô hấp đều ngừng trệ một cái chớp mắt.

Có thể đề cao tiên thiên tu sĩ đột phá Thần Phủ hai thành tỷ lệ đan dược, đây quả thực là chưa từng nghe thấy!

Phải biết, tiên thiên xung kích Thần Phủ, kẻ thất bại tám chín phần mười.

Bình thường có thể đề cao nửa thành, một thành đột phá tỷ lệ đan dược, thiên tài địa bảo, đã là giá trên trời.

Hai thành... Đây quả thực là nghịch thiên cải mệnh!

Gia chủ... Cái này, cái này quá trân quý!

Lý Huyền Thông bỗng nhiên đứng dậy, hai tay dâng bình ngọc liền muốn đưa trả, hắn thần tình nghiêm túc nói: Gia chủ, cái này đan dược cho ta một cái lão đầu tử, quá lãng phí, không bằng cho không lo nha đầu kia, nha đầu kia cũng sắp đột phá Thần Phủ cảnh, lấy thiên tư, lại thêm cái này đan dược, đột phá Thần Phủ cảnh chính là ván đã đóng thuyền, thỉnh gia chủ nghĩ lại.

Trong mắt Lý Huyền Thông, không có chút nào đối với cái này có thể nghịch thiên cải mệnh đan dược lưu luyến.

Lý Huyền Thông cũng không phải là làm bộ làm tịch.

Mà là tại hắn xem ra, đan này cho lý không lo, mới là lợi ích tối đại hóa.

Lý Hành Ca đối với đại trưởng lão chi ngôn từ chối cho ý kiến, hắn phản bác: Đại trưởng lão lời ấy sai a, lấy không lo chi thiên tư, cho dù là không có viên đan dược này, đột phá Thần Phủ cảnh cũng không khó, cho nàng dùng, đó mới là thật sự lãng phí.

Nói đùa.

Lý không lo bực này thiên mệnh chi nữ, nếu là cần dùng đan dược mới có thể đột phá, kia thật là uổng phí mù nàng thiên mệnh chi nữ thân phận.

Viên đan dược này, từ đầu tới đuôi chính là cho đại trưởng lão lưu.

Liền triệu không có lỗi gì muốn đột phá Thần Phủ lúc, hắn đều không cho, chính là vì hôm nay.

Lý Huyền Thông nghĩ đến lý không sầu thiên tư, trầm mặc.

Thật lâu, Lý Huyền Thông mới một lần nữa mở miệng: Cho lão tứ như thế nào? Lão tứ bây giờ tu vi cũng đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Tứ trưởng lão đột phá Tiên Thiên hậu kỳ không lâu, trong thời gian ngắn, chỉ sợ rất khó tiến thêm một bước.

Lý Hành Ca nói.

Tốt, đại trưởng lão, đan này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, chớ từ chối nữa, ta hôm qua cũng đã nói, ta Lý gia việc cấp bách, chính là trợ đại trưởng lão xung kích Thần Phủ cảnh.

Lý Hành Ca ngữ khí kiên quyết, không dung chất vấn.

Đại trưởng lão cúi đầu, nhìn xem bình ngọc trong tay.

Cái này nhẹ nhàng bình ngọc, giờ khắc này ở trong tay Lý Huyền Thông, lại nặng tựa vạn cân.