Thứ 205 chương Trắng sông Lý thị Tứ trưởng lão.

Dương gia đặt chân mương huyện hơn 200 năm, tại mương huyện thâm căn cố đế, tự nhiên không phải cái gì kẻ điếc mù lòa, tại Triệu Gia một đoàn người vào mương huyện thời điểm, hành tung của bọn hắn liền bại lộ ở Dương gia trong mắt.

Dương gia trung môn mở rộng, một đám Dương gia tu sĩ thần sắc lạnh lùng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Triệu Gia một đoàn người dừng bước tại trung môn phía trước.

Nhìn xem sớm có chuẩn bị Dương gia đám người, Triệu Gia nhe răng cười một tiếng, giơ tay lên bên trong đao, âm thanh khàn giọng nói: Hôm nay, ta muốn đem ngươi Dương gia trên dưới, giết cái chó gà không tha!

Nhìn xem sát ý sôi trào Triệu Gia một đoàn người, Dương gia mọi người đều là sợ hãi không thôi.

Triệu Minh Lam, ngươi chớ có quá càn rỡ!

Một đạo tiếng hét phẫn nộ, từ trong môn nội truyền ra.

Trong đám người tránh ra một con đường tới, Dương gia gia chủ Dương Tông Hưng thần sắc băng lãnh đi ra.

Triệu Minh Lam híp mắt đánh giá Dương Tông Hưng, cười lạnh nói: Ta càn rỡ? Dương Tông Hưng, hôm nay cho dù là Thiên Vương lão tử tới, cũng không bảo vệ được ngươi Dương gia!

Tiếng nói vừa ra...

Úc ~, phải không? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay có thể hay không diệt Dương gia! Giọng nói như chuông đồng một dạng âm thanh tại tất cả mọi người bên tai vang dội, chấn người làm đau màng nhĩ.

Triệu Minh Lam chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo cao lớn áo bào tím thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Dương Tông Hưng bên cạnh.

Hắn giữ lại râu ngắn, ánh mắt như điện, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ làm người sợ hãi uy áp.

Nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, một đám Dương gia người giống như tìm được người lãnh đạo, tất cả đều là thở dài một hơi.

Người tới chính là Lý gia Tứ trưởng lão, Lý Huyền Tông!

Khí huyết đại thành?

Cảm giác Lý Huyền Tông thực lực, Triệu Minh Lam sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Dương gia, lúc nào có cao thủ bực này?

Không, đây tuyệt đối không phải Dương gia người!

Triệu Minh Lam gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền Tông, trong giọng nói mang theo một tia kiêng kị nói: Tôn giá người nào, vì sao muốn nhúng tay ta Triệu mỗ người cùng Dương gia ân oán giữa?

Lý Huyền Tông cũng không có che giấu thân phận của mình ý tứ, hắn thản nhiên nói: Bạch Hà Lý thị Tứ trưởng lão -- Lý Huyền Tông!

Triệu Minh Lam con ngươi co rụt lại.

Mà cùng hắn cùng đi vào săn yêu nhân nhóm sắc mặt càng là lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy!

Bạch Hà Lý thị chi danh, tại Thăng Long phủ, ai không biết, ai không hiểu?

Thăng Long phủ đệ nhất đại gia tộc, hắn gia chủ càng là đảm nhiệm Thăng Long phủ phủ tôn chi vị, tại Thăng Long phủ, là chân chính trên ý nghĩa một tay che trời!

Triệu Minh Lam đương nhiên sẽ không hoài nghi Lý Huyền Tông thân phận, không ai dám tại Thăng Long phủ đánh Bạch Hà Lý thị cờ hiệu giả danh lừa bịp.

Triệu Minh Lam hít sâu một hơi, hướng về Lý Huyền Tông chắp tay cúi đầu, ngữ khí cung kính nói: Tán tu Triệu Minh Lam, bái kiến Bạch Hà Lý thị trưởng lão! Bạch Hà Lý thị là vọng tộc đại phiệt, Triệu Minh Lam một kẻ tán tu, không dám mạo hiểm phạm, nhưng cái này Dương gia giết vợ con ta, thù này không thể không báo, còn xin trưởng lão không cần ngăn ta!

Lý Huyền Tông lắc đầu: Có ta ở đây, ngươi không động được hắn Dương gia.

Triệu Minh Lam sắc mặt trầm xuống: Lý trưởng lão, cái này Dương gia, Bạch Hà Lý thị không thể không bảo đảm sao?

Lý Huyền Tông âm thanh bình tĩnh mà kiên định:  không thể không bảo đảm.

Bạch Hà Lý thị, bốn chữ, phảng phất một tòa sơn nhạc nguy nga, đè Triệu Minh Lam không kịp thở.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền Tông, trong mắt lửa giận cùng không cam lòng xen lẫn, nắm đấm nắm chặt, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay, máu tươi theo khe hở chảy ra, đều hồn nhiên bất giác.

Lý trưởng lão, giết vợ diệt tử mối thù không đội trời chung, các ngươi Bạch Hà Lý thị, liền như thế không giảng đạo lý sao?

Lý Huyền Tông trầm mặc không nói.

Nhưng trầm mặc, sao lại không phải một loại đáp lại.

Triệu Minh Lam xoay người, nhìn về phía sau lưng một đám săn yêu nhân, chậm rãi mở miệng, ngữ khí khổ tâm: Các huynh đệ, Bạch Hà Lý thị, vọng tộc đại phiệt, không phải là các ngươi có thể đắc tội, các ngươi đều có gia thất, chớ có dính líu người nhà, đều tản đi.

Vậy còn ngươi, Triệu Gia? Một cái săn yêu nhân nhịn không được hỏi.

Ta?

Triệu Minh Lam cười thảm một tiếng: Vợ con ta chết hết tại Dương gia chi thủ, nếu không thể vì bọn họ báo thù, ta Triệu Minh Lam, uổng làm người phu! Uổng làm người cha!

Một chút săn yêu nhân ánh mắt lấp lóe, Triệu Minh Lam mặc dù nghĩa bạc vân thiên, ngày thường đợi bọn hắn giống như thân huynh đệ, nhưng Bạch Hà Lý thị chi danh, nhưng lại làm cho bọn họ không thể không thận trọng cân nhắc.

Dù sao, đắc tội Bạch Hà Lý thị, ném đi tính mạng của mình là chuyện nhỏ, nếu là liên luỵ cả nhà, đây mới thật sự là vạn kiếp bất phục.

Phút chốc trầm mặc sau, một vị săn yêu nhân lộ ra vẻ áy náy, chậm rãi mở miệng: Triệu Gia, huynh đệ, xin lỗi ngài, ta còn có bảy mươi tuổi lão mẫu muốn phụng dưỡng......

Nói xong, cái kia săn yêu nhân cũng không quay đầu lại rời đi.

Triệu Gia, hài tử của ta năm nay mới 3 tuổi, hắn không thể không có cha, ngài đối ta đại ân, ngày sau ta lại báo!

Triệu Gia...

Chỉ chốc lát, mấy chục tên săn yêu nhân, lại đi chỉ còn lại có không đến mười người.

Trong những người còn lại, liền bao hàm mặt thẹo hán tử.

Nhìn xem vứt bỏ Triệu Minh Lam đi những cái kia săn yêu nhân, mặt thẹo cắn răng nghiến lợi mắng chửi nói: Thực sự là một đám lang tâm cẩu phế đồ vật!

Triệu Minh Lam cười khổ một tiếng, lắc đầu: Đây mới là lựa chọn chính xác, mặt thẹo, ngươi cũng đi thôi.

Mặt thẹo sắc mặt trầm xuống, nổi giận nói: Đại ca, ngươi coi ta là thành cái gì, giống như bọn hắn, tham sống sợ chết tiểu nhân sao?

Triệu Minh Lam nhìn xem mặt thẹo hán tử, ánh mắt phức tạp.

Hắn vỗ vỗ mặt thẹo bả vai, âm thanh trầm thấp: Ngươi là ta tín nhiệm nhất huynh đệ, ta chưa bao giờ đem ngươi xem như tham sống sợ chết người, nhưng chính vì vậy, ta mới không muốn xem lấy ngươi bồi ta đi lên một đầu tuyệt lộ, ngươi chưa từng trải qua, không hiểu thế gia đáng sợ!

Mặt thẹo nhếch miệng nở nụ cười: Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, ta lẻ loi một mình, không ràng buộc, có sợ gì chi!

Mặt thẹo đại ca nói không sai, chúng ta cũng là không ràng buộc, một cái mạng cùi, hôm nay liền xem như đánh bạc tính mệnh, cũng muốn để cho cái này tự nhận cao quý môn phiệt thế gia biết, cái gì gọi là thất phu giận dữ, huyết tiên tam xích! Còn lại săn yêu nhân nhao nhao phụ hoạ, trong mắt chiến ý mãnh liệt!

Nhìn xem những thứ này nghĩa bạc vân thiên hán tử, Triệu Minh Lam ánh mắt ẩm ướt, hắn cười lên ha hả: Hảo, hảo, hảo! Có các ngươi những hảo huynh đệ này, ta Triệu Minh Lam, dù cho chết, cũng không tiếc!

Nói xong, Triệu Minh Lam rút ra chắp sau lưng đao, xoay người qua tới, hắn liếm liếm môi khô ráo, lấy đao chỉ vào Lý Huyền Tông: Hôm nay, liền để chúng ta những thứ này đám dân quê, tới lãnh giáo một chút vọng tộc trưởng lão lợi hại!

Giết!

Triệu Minh Lam gầm lên giận dữ, vung vẩy đại đao, mang theo sát ý ngút trời, hướng về Lý Huyền Tông đánh tới, mặt thẹo hán tử cùng còn lại săn yêu nhân theo sát phía sau, riêng phần mình vung vẩy binh khí, khí thế như hồng.

Lý Huyền Tông vẫn như cũ mặt không đổi sắc, nhưng trong mắt lại là thoáng qua một tia phức tạp, nhưng rất nhanh, cái này phức tạp, liền bị hắn ném ra sau đầu.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, nắm thành quả đấm, quanh thân khí huyết phun trào.

Đối mặt Triệu Minh Lam đích phủ đầu một đao, Lý Huyền Tông nắm đấm tựa như tia chớp đánh ra, đánh vào Triệu Minh Lam trên đao.

Keng!

Lấy huyết nhục chi khu ngạnh bính sắc bén cương đao, đốm lửa bắn tứ tung, lại phát ra thanh thúy một dạng tiếng kim loại va chạm!

Đáng sợ lực đạo, lại ngược lại đem Triệu Minh Lam đánh lui hơn mười bước xa.

Hắn ổn định thân hình, tay cầm đao run nhè nhẹ, hổ khẩu ẩn ẩn vỡ tan, máu tươi theo chuôi đao nhỏ xuống, hắn ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Tông, trong mắt đều là khó có thể tin.

Làm sao có thể, ngươi quyền lại so với ta đao còn cứng rắn!

Lý Huyền Tông cười lạnh một tiếng, không có trả lời Triệu Minh Lam vấn đề, mà là đem ánh mắt dời về phía từ một bên khác đánh tới mặt thẹo.

Lý Huyền Tông lại là một quyền vung ra, đem mặt thẹo cho đánh lui.

Hai người nhìn nhau, nhiều năm cùng nhau săn giết yêu thú để cho bọn hắn có viễn siêu thường nhân ăn ý.

Hai người cùng nhau ra tay, hướng về Lý Huyền Tông vây giết mà đến.

Lý Huyền Tông nghiêng người tránh thoát một vệt ánh đao, đao quang kia, trực tiếp đem Dương gia vọng tộc tường đá chặn ngang chặt đứt, đá vụn bắn tung toé!

Tránh thoát một đao, tiếp theo đao lại theo nhau mà tới.

Một đao này, không tránh kịp.

Lý Huyền Tông trực tiếp đưa tay ngăn cản, đao trảm tại Lý Huyền Tông trên cánh tay. Leng keng Một tiếng, đao vô cùng sắc bén lại chỉ trảm phá quần áo, tại Lý Huyền Tông trên cánh tay lưu lại một đạo bạch ấn!

Lý Huyền Tông tu hành một môn Huyền giai trung cấp luyện thể công pháp, lại, hắn dường như đang trên luyện thể một đạo vô cùng có thiên phú, ngắn ngủi một đoạn thời gian, liền đem môn kia công pháp tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Nhục thân cường độ, có thể so với Huyền giai Bảo khí! Bình thường binh khí, khó mà thương hắn một chút.

Triệu Minh Lam cùng mặt thẹo hán tử thấy thế, trong lòng hoảng hốt.

Bọn hắn mặc dù biết, xuất thân vọng tộc đại phiệt cường giả thực lực không kém, nhưng lại nghĩ không ra, mà ngay cả nhục thân đều có thể cường hãn tới mức như thế!

Nhưng cái này lại dọa không ngã bọn hắn.

Hai người trong mắt, đều là kiên quyết chi sắc.

Bọn hắn biết, đối mặt Lý Huyền Tông dạng này cường giả, nhất thiết phải đem hết toàn lực.