Thứ 423 chương Một năm sau, Lý gia trước mắt thực lực, bước kế tiếp khuếch trương.

Thời gian như thoi đưa.

Cách Lý thị thi đấu đi qua, đã có thời gian một năm.

Lý gia trong năm ấy, cũng không bởi vì nổi danh mà buông thả, ngược lại giống như một gốc cắm rễ đất màu mỡ cự mộc, bộ rễ sâu hơn, cành lá càng phồn.

Lý gia thiên tài, thi đấu thứ hai Lý Vũ, tại thi đấu không lâu sau, liền đóng quan, xung kích Tiên Thiên chi cảnh.

Sau ba tháng, Lý Vũ xuất quan, thành công tấn thăng tiên thiên.

Sau đó không lâu, lại thăng áo bào đỏ trưởng lão, vào Chấp Pháp đường.

...

Và tại sau cái này trong vòng nửa năm.

Bát trưởng lão Lý Diên Kiêu cùng Cửu trưởng lão Lý Diên Kinh đều là phòng sinh truyền tin vui, thành công tấn thăng tiên thiên.

Lý gia trong vòng một năm, thêm ba tôn tiên thiên chân nhân.

Chỉ có tam trưởng lão Lý Huyền Dung, bế quan ba tháng, xuất quan lúc thần sắc bình tĩnh, thái dương lại thêm mấy sợi sương trắng.

Xung kích tiên thiên, cuối cùng là thất bại trong gang tấc.

Hắn tư chất vốn thuộc trung dung, có thể đến khí huyết đại viên mãn, đã là gia tộc tài nguyên dốc sức tưới nước kết quả.

Sau khi xuất quan, hắn vẫn như cũ cười ha hả xử lý nội vụ đường mọi việc, chỉ là nhàn rỗi lúc, tổng hội nhìn chằm chằm chân trời ngơ ngẩn thất thần.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Thanh Thạch Chi huynh, Lý Thanh rừng tại trong tổ địa, triển lộ xuất sắc nội chính thiên phú, bị tam trưởng lão Lý Huyền Dung nhìn trúng, mang theo bên người dạy bảo.

...

Thanh Phong cốc chỗ sâu.

Một chỗ yên lặng trong tĩnh thất.

Dưỡng hồn châu lơ lửng giữa trời, bên trên, hiển hóa ra Huyền Cơ Thánh giả cái kia khách quan một năm trước đã ngưng thực không ít hư ảnh.

Hắn vừa mới luyện hóa một gốc ngũ giai thiên tài địa bảo, Định Hồn tử đàn.

Một năm nay, Lý gia vơ vét đủ loại có thể ôn dưỡng thần hồn, mở rộng thần hồn chi lực thiên tài địa bảo, trợ giúp Huyền Cơ Thánh giả khôi phục lực lượng thần hồn.

Mặc dù khoảng cách thời kỳ toàn thịnh một kiếp thiên nhân vẫn như cũ xa không thể chạm, nhưng ít ra, đã không cần lo lắng thần hồn quá mức suy yếu mà tán loạn.

Đúng lúc này, tĩnh thất không gian tạo nên một vòng gợn sóng, một đạo huyền bào thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện, chính là Lý Hành Ca.

Hắn nhìn qua Huyền Cơ Thánh giả, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười ôn hòa: Quan Huyền Cơ đạo hữu thần hồn huy quang ngưng thực, xem ra khôi phục không tệ.

Huyền Cơ Thánh giả cười ha ha, hắn hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ: Toàn do đạo hữu cùng với Lý gia hết sức giúp đỡ, này đại ân đại đức, Huyền Cơ tử vĩnh thế không quên.

Lý Hành Ca khoát tay cười nói: Đạo hữu khách khí, ngươi ta vừa có ước định, Lý gia tự nhiên thực hiện lời hứa, bây giờ đạo hữu đã khôi phục không thiếu... Cái kia...

Huyền Cơ Thánh giả thần sắc nghiêm lại: Đạo hữu yên tâm, Lý gia hộ tộc đại trận cải tạo, trong lòng ta đã có tư tưởng, chỉ là còn cần thực địa khảo sát một phen, kết hợp nơi đây linh mạch xu thế, sông núi địa thế, mới có thể quyết định cuối cùng phương án, bảo đảm trận pháp uy năng tối đại hóa.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, hắn chắp tay nói: Làm phiền Huyền Cơ đạo hữu hao tâm tổn trí, đạo hữu cứ việc buông tay hành động, ta Lý gia sẽ dốc sức phối hợp, vô luận nhân lực vật lực, chỉ cần đạo hữu cần thiết, nhất định thỏa mãn.

Huyền Cơ Thánh giả vuốt vuốt hư ảo sợi râu, cười nói: Lý đạo hữu nói quá lời, có thể vì Lý đạo hữu cùng quý gia tộc hơi tận sức mọn, là lão hủ chuyện may mắn, chỉ là trận pháp cải tạo, không phải một sớm một chiều chi công, cũng cần thiên thời địa lợi phối hợp, mong rằng đạo hữu kiên nhẫn.

Đây là tự nhiên.

...

Cùng Huyền Cơ Thánh giả trò chuyện hoàn tất sau, Lý Hành Ca liền trở về hắn tu hành tĩnh thất.

Hệ thống.

Ta tại.

Bày ra gia tộc mặt ngoài.

【 Gia tộc tên: Dương Châu Lý thị 】

【 Gia chủ: Lý Hành Ca  niên linh: 31 tuổi, thể chất đặc thù  đặc thù Huyết Mạch 】

【 Gia tộc đẳng cấp: 4 cấp 】

【 Gia tộc khí vận: Màu cam — Màu đỏ 】

【 Tộc nhân số lượng: 7817 người 】

【 Phân gia tộc nhân số lượng: 918954 người 】

【 Gia tộc chiến lực: Thần Phủ cảnh: 1 người, Tiên Thiên cảnh: 10 người, Khí Huyết cảnh: 512 người, Nhục Thân cảnh:5787 người 】

【 Trấn tộc Đế binh: Thiên Nguyên Đỉnh 】

Lý gia cao tầng tin tức:

1, 【 Đại trưởng lão: Lý Huyền Thông, tu vi  thể chất đặc thù  chức vụ: Hội nghị Trưởng lão Thủ tịch trưởng lão.】

2, 【 Nhị trưởng lão: Lý Huyền Trung, tu vi  chức vụ: Chấp Pháp Đường đại trưởng lão.】

3, 【 Tam trưởng lão: Lý Huyền Dung, tu vi  chức vụ: Nội vụ Đường đại trưởng lão.】

4, 【 Tứ trưởng lão: Lý Huyền Tông, tu vi  thể chất đặc thù:  chức vụ: Tộc Vũ Các đại trưởng lão.】

5, 【 Ngũ trưởng lão: Lý Diên Chiêu, tu vi  chức vụ: Cung Phụng Đường Đại Tổng Quản.】

【 Lý không lo: Tu vi  thể chất đặc thù 】

6, 【 Lục trưởng lão: Lý Diên Tu, tu vi  đặc thù nghề nghiệp: Tam giai Linh Thực Sư, chức vụ: Bách Thảo Đường trưởng lão.】

7, 【 Thất trưởng lão: Lý Ngọc Nhiên, tu vi  thể chất đặc thù  đặc thù nghề nghiệp: Tứ giai luyện đan sư, tam giai Linh Thực Sư, chức vụ: Bách Thảo Đường đại trưởng lão.】

【 Lý Diên Minh, tu vi 】

8, 【 Bát trưởng lão: Lý Diên Kiêu, tu vi  chức vụ: Thương Lang Kỵ Đại Tổng Quản.】

9, 【 Cửu trưởng lão: Lý Diên Kinh, tu vi  chức vụ: Dạ Hào Đường Đại Tổng Quản.】

Áo bào đỏ trưởng lão: 【 lý Hưng Tông , chức vị: Đoán khí Đường đại trưởng lão 】

【 Lý Diên Phong , chức vị: Tộc Vũ Các trưởng lão 】

【 Lý Vũ , chức vị: Chấp Pháp Đường trưởng lão 】

Gia chủ thị thiếp: Vân Khê, tu vi  thể chất đặc thù

Cung phụng: Triệu không có lỗi gì , Khương Dận Thư , Chu lão , Nguyệt Nương ...

Bảo hộ tộc Linh thú: Xích Tiêu , mắt xanh xà quân , bái Nguyệt Lang Vương, bái Nguyệt Lang sau

...

Gia tộc tấn thăng 4 cấp sau, cái này khí vận, cũng quá khó khăn tăng lên.

Lý Hành Ca nhìn qua cái kia phát triển 2 năm, mới tăng lên tới 6% khí vận, lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn nghiên cứu rất lâu cái này khí vận.

Phát hiện khí vận đề thăng phương thức nhanh nhất, một là khuếch trương Trương gia tộc thế lực.

Hai, là trong gia tộc có tộc nhân đột phá cảnh giới.

Ba, nhưng là trong nhà xuất hiện đại khí vận người.

Mà đơn giản nhất, trực tiếp phương thức, là loại thứ nhất.

Chỉ là, hiện nay, thiên hạ mặc dù loạn lại không toàn bộ loạn.

Đại Chu mặc dù sụt, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Hắn Lý gia, nếu mạo muội lại khuếch trương, đưa tay vào những châu khác, cái kia rất dễ dàng trở thành mục tiêu công kích.

Nhất là dưới tình huống hắn đắc tội hoàng đế.

Cái kia có thể cung cấp hắn lựa chọn liền không nhiều lắm.

Một là Thái Châu.

Mà là Đông Lĩnh chi địa.

Thái Châu, đã bị hắn Lý gia thầm chưởng khống hơn phân nửa cương thổ.

Mà Đông Lĩnh chi địa...

Đông Lĩnh chi địa, từ xưa đến nay chính là man di, hắn đánh man di, ai cũng nói không nên lời cái không phải tới.

Chỉ là, Đông Lĩnh chi địa thực lực không phải bình thường.

Trên mặt nổi, quang Thần Phủ đại năng liền có hai tôn.

Âm thầm, có thể còn có hậu chiêu.

Nếu muốn động Đông Lĩnh, cần tính trước làm sau.