Thứ 838 chương Đại tạo hóa.

Hoang châu, Hồn Đoạn sơn mạch.

Lưỡng giới truyền tống đại trận trên không.

Không gian vòng xoáy kịch liệt xoay tròn.

Lý Hành Ca chắp tay mà ra.

Huyền Kim vương bào bay phất phới.

Phía dưới.

Huyền Cơ Thánh giả cùng hơn mười vị phương nam trận đạo Thái Đẩu thấy thế, cùng nhau khom người hạ bái.

Lý Hành Ca nhìn về phía Huyền Cơ Thánh giả.

Khẽ mỉm cười nói: Huyền Cơ đạo hữu, còn muốn làm phiền ngươi ba ngày sau tiếp dẫn Thôi Ngọc Long bọn hắn trở về.

Huyền Cơ Thánh giả gật đầu một cái.

Thỉnh tôn thượng yên tâm.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Thân hình hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất ở tại chỗ.

...

Thanh Phong cốc.

Gia chủ đại viện, mật thất.

Hư không đẩy ra lăn tăn rung động.

Tinh quang hội tụ.

Lý Hành Ca khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Trong đầu, âm thanh của hệ thống không có dấu hiệu nào vang lên.

【 Đinh! Cảnh cáo túc chủ!】

【 Bởi vì túc chủ vừa mới cưỡng ép khôi phục Thiên Nguyên Đỉnh, hắn Đế binh khí thế đã dẫn tới thượng giới mấy vị vô thượng tồn tại dò xét!】

【 Hệ thống đã hao phí bản nguyên, vì túc chủ che đậy thiên cơ, che giấu nhân quả.】

【 Thỉnh túc chủ ghi nhớ, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, không nên tùy tiện vận dụng Đế binh.】

Nghe hệ thống cảnh cáo.

Lý Hành Ca mi mắt cụp xuống.

Cực Đạo Đế Binh.

Đó là gánh chịu Trường Sinh Cảnh Đại Đế đạo quả vô thượng sát khí.

Cho dù là tại mênh mông vô ngần thượng giới.

Cực Đạo Đế Binh xuất thế.

Cũng đủ để nhấc lên một hồi bao phủ chư thiên vạn giới gió tanh mưa máu.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Những cái kia có thể vượt qua vô tận tinh vực dò xét mà đến đại khủng bố.

Tuyệt không phải hắn hiện tại có khả năng chống lại.

Át chủ bài, chung quy là át chủ bài.

Lý Hành Ca thở dài.

Đều do cái kia Thiên Vũ Đại Lục thiên đạo ý chí.

Nếu như không phải nó không biết tốt xấu.

Hắn cũng không đáng vận dụng Thiên Nguyên Đỉnh.

Thu hồi tạp niệm.

Lý Hành Ca bắt đầu kiểm kê chuyến này hạ giới thu hoạch.

Hắn giơ tay.

Một mặt loang lổ ám màu đồng quỹ bàn, nhẹ nhàng trôi nổi tại lòng bàn tay.

Hệ thống, quét hình một chút.

【 Đinh, quét hình bắt đầu.】

Ba hơi sau.

Hệ thống lần nữa lên tiếng.

【 Quét hình hoàn tất.】

Trước mắt, một màn ánh sáng hiện lên.

Lý Hành Ca tập trung nhìn vào.

【 Vật phẩm tên: Tuế Nguyệt Quỹ Bàn 】

【 Phẩm giai: Trung giai Thánh Binh 】

【 Công hiệu: Điều khiển thời gian, vặn vẹo tuế nguyệt, lấy thọ nguyên làm đại giá thôi động, nhưng tại quỹ trong mâm bộ mở không gian độc lập, quỹ bàn không gian bên trong một ngày tương đương ngoại giới 10 ngày 】

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Lại là hiếm thấy thời gian pháp tắc loại phụ trợ Thánh Binh.

Ngoại giới một ngày, giới nội 10 ngày.

Khó trách cái kia hạ giới sâu kiến có thể tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian liền ngay cả Phá Số cảnh.

Đến nỗi lấy thọ nguyên làm đại giá mới có thể thôi động.

Lý Hành Ca cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao được cái gì, cũng nên mất đi thứ gì.

Chỉ là...

Nhìn xem đằng sau mấy cái kia chữ.

Lý Hành Ca lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hắn hướng về hệ thống hỏi.

Hệ thống, ngươi nói cái này tuế nguyệt quỹ bàn, tu vi càng cao, công hiệu thì càng thấp, vậy theo tu vi của ta bây giờ, sử dụng vật này, công hiệu như thế nào?

Hệ thống lập tức trả lời.

【 Lấy túc chủ trước mắt tu vi, sử dụng này quỹ bàn, có thể đạt đến ngoại giới một ngày, quỹ bàn trong không gian 5 ngày hiệu quả 】

1 so với 5?

Cái kia thiên nhân chẳng phải là thấp hơn?

Đúng vậy.

Lý Hành Ca khóe miệng giật một cái.

Khó trách cái này tuế nguyệt quỹ bàn nghịch thiên như thế, phẩm giai cũng chỉ có bên trong Thánh Binh.

Thì ra đối với tu sĩ cấp cao tới nói, là cái gân gà.

Tu vi kia càng thấp đâu?

Tu vi càng thấp, công hiệu càng cao, cao nhất có thể đạt 1 so 100.

1: 100?

Lý Hành Ca nhãn tình sáng lên.

Vậy cái này đồ chơi.

Ngược lại là rất thích hợp hắn một vị nào đó tư chất ngu dốt lại có đại nhân quả hậu bối.

Bất quá.

Cái này tuế nguyệt quỹ bàn bây giờ còn không vội cho hắn.

Hắn Lý Hành Ca cũng có thể dùng.

Chờ hắn tu thành thiên nhân sau lại nói.

Đến nỗi hao tổn thọ nguyên?

Đừng quên, hắn Lý Hành Ca mặc dù không phải trường sinh đạo quả, nhưng cũng là hệ thống ban cho trường sinh bất tử người a.

Đem tuế nguyệt quỹ bàn cất kỹ.

Lý Hành Ca lòng bàn tay lại giương.

Một đoàn tản ra kinh khủng nhiệt độ xích kim sắc quang đoàn, từ từ bay lên.

Thiên ngoại thánh vật!

Thiên ngoại thánh vật vừa ra.

Mật thất hư không bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

Bốn phía cấm chế trận văn điên cuồng lấp lóe, hiển nhiên là không chịu nổi cái này nhiệt độ kinh khủng.

Màn sáng biến hóa.

【 Vật phẩm tên: Một tôn Thánh Hoàng cảnh Kim Ô chân huyết 】

Thánh Hoàng cảnh!

Kim Ô chân huyết!

Nhìn thấy mấy chữ này.

Mà lấy Lý Hành Ca tâm tính, cũng cảm thấy hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì gọi là Thánh Hoàng?

Thánh Hoàng, thánh bên trong Hoàng giả.

Vượt qua chín lần thiên nhân đại kiếp, mới có thể xưng là Thánh Hoàng.

Khó trách...

Khó trách thứ này có thể nối lại Thiên Vũ Đại Lục con đường tu hành, mở ra một đầu khí huyết võ đạo thể hệ.

Thánh Hoàng cảnh đại năng một giọt máu.

Ẩn chứa sinh cơ cùng tạo hóa, đủ để diễn hóa Nhất Phương động thiên!

Tại Kim Ô chân huyết hiện thế nháy mắt.

Lý Hành Ca giữa mi tâm, bộc phát ra hào quang sáng chói, Đại Nhật Kim Ô ấn ký tự động hiện ra.

Cảm thụ được Đại Nhật Kim Ô ấn ký rung động.

Lý Hành Ca lồng ngực hơi hơi chập trùng.

Trong mắt của hắn, tinh quang lóe lên.

Nếu như có thể đem giọt này Kim Ô chân huyết luyện hóa....

Ta Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể, nhất định có thể tiểu thành!

Tiểu thành Kim Ô Thánh Thể.

Sẽ là kinh khủng bực nào.

Lý Hành Ca không dám tưởng tượng.

Hắn không gấp luyện hóa cái này Kim Ô chân huyết.

Mà là chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Tâm thần chìm vào chính mình Thần Phủ thế giới.

6,500 dặm Thần Phủ thế giới.

Mênh mông, bao la.

Nhưng mà.

Ngoại trừ Thần Phủ thế giới trung tâm cây kia Thế Giới Thụ.

Địa phương khác đều lộ ra một cỗ tĩnh mịch.

Không có sinh cơ, không có pháp tắc luân chuyển, chỉ là một mảnh dùng để chứa đựng linh lực Tử Vực.

Thần Phủ trung ương.

Thiên Nguyên Đỉnh nguy nga đứng sừng sững, trấn áp phương thiên địa này.

Trong đỉnh.

Một đoàn màu xám trắng chùm sáng đang điên cuồng tả xung hữu đột.

Chính là bị trấn áp Thiên Vũ Đại Lục thiên đạo ý chí.

Vào tay của ta, còn muốn chạy trốn?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Thiên Nguyên Đỉnh bên trong, một tia mờ mờ hỗn độn khí buông xuống, trực tiếp nghiền ép ở đoàn kia xám trắng tia sáng phía trên.

Xám trắng tia sáng kịch liệt lấp lóe.

Tại Cực Đạo Đế Binh uy năng phía dưới.

Mấy tức sau.

Trải qua mấy chục vạn năm mới đản sinh ra thiên đạo ý thức.

Bị sinh sinh ma diệt.

Thiên đạo ý thức bị ma diệt sau.

Chỉ còn lại đoàn kia vô cùng thuần túy thiên đạo bản nguyên.

Cái này, mới là hạ giới lớn nhất tạo hóa.

Lý Hành Ca hít sâu một hơi.

Tan!

Thiên Nguyên Đỉnh đỉnh nắp mở rộng.

Thiên đạo bản nguyên từ trong Thiên Nguyên Đỉnh bên trong bay ra.

Hóa thành đầy trời quang vũ, lưu loát, sáp nhập vào 6,500 dặm Thần Phủ thế giới bên trong.

Quang vũ vẩy xuống, giống như thần tích.

Nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch Thần Phủ thế giới.

Đột nhiên đổi thành một cỗ sinh cơ bừng bừng.

Cắm rễ ở Thần Phủ trung ương Thế Giới Thụ, trước hết nhất nghênh đón biến hóa.

Khổng lồ tán cây đón gió cuồng vũ, ngàn vạn xanh biếc cành lá phát ra trận trận giống như đại đạo thiên âm lượn quanh âm thanh.

Thân cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ kinh khủng điên cuồng lớn lên, thẳng vào thương khung chỗ sâu.

Thế Giới Thụ một dài.

Thần Phủ thế giới thế giới hàng rào cũng bắt đầu đi theo khuếch trương.

Bảy ngàn dặm.

7,500 dặm.

Tám ngàn dặm!

9000 dặm!

9,999 dặm!

Khi kẹt tại Thần Phủ thế giới quy mô cực hạn lúc.

Oanh!

Một tiếng trầm muộn oanh minh vang vọng phương thiên địa này.

Thần Phủ cương vực sinh sinh chọc thủng vạn dặm đại quan!

Nó không có đình chỉ.

Mà là tiếp tục hướng ra phía ngoài không tách ra tích.

Mười một ngàn dặm.

Một vạn năm ngàn dặm.

Thẳng đến mười chín ngàn dặm lúc, khuếch trương tốc độ biến dần dần chậm chạp.

Cuối cùng.

Thần Phủ thế giới như ngừng lại hai vạn dặm.

Hai vạn dặm Thần Phủ thế giới!