Thứ 564 chương Lấy ơn báo oán? Hắn còn không thể chết!.

Thôi Uyên đảo mắt mấy người, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại trên thân Lý Hành Ca.

Gặp Thôi Uyên theo dõi hắn, Lý Hành Ca cười cười, cũng là nhìn thẳng trở về.

Mặc dù hắn gọi Thôi Uyên một tiếng tiền bối, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn sợ Thôi Uyên, bất quá là đối với cường giả vốn có tôn trọng thôi.

Dù sao, coi như đánh không lại Thôi Uyên, hắn Lý Hành Ca tự tin cũng có thể trốn đi được.

Là nguyên nhân, ngược lại là không cần thiết tại trước mặt Thôi Uyên làm kinh sợ hình dáng.

Nếu là thiên nhân Thánh giả, vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Gặp Lý Hành Ca lại dám cùng hắn đối mặt, Thôi Uyên cặp kia vẩn đục, tang thương trong con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn khẽ cười một tiếng: Người trẻ tuổi, hậu sinh khả uý.

Thôi Uyên có thể cảm giác được, Lý Hành Ca niên linh cũng không lớn, cũng không đủ trăm tuổi.

Mà không đủ trăm tuổi Thần Phủ trung kỳ, cái này tư chất, ngược lại để hắn có chút xấu hổ.

Lúc này.

Thôi Trọng Sơn bay đến Thôi Uyên bên cạnh.

Hắn nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt đều là hận ý, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: Lão tổ, cái này Lý Hành Ca, ba lần bốn lượt cùng ta Thôi thị là địch, còn xin lão tổ ra tay, tru sát này liêu.

Lời kia vừa thốt ra.

Vốn là không khí khẩn trương lại thêm mấy phần túc sát.

Thôi Uyên lườm Thôi Trọng Sơn một mắt, ngữ khí có chút không vui nói: Như thế nào? Ngươi đang dạy lão đầu tử làm việc?

Thôi Trọng Sơn bị Thôi Uyên thấy khẽ run rẩy, rụt cổ một cái, không còn dám lên tiếng.

Hắn mặc dù cũng là Thần Phủ cảnh, nhưng bất quá là Thần Phủ trung kỳ, mà Thôi Uyên, thế nhưng là Thần Phủ đại viên mãn, huống chi, Thôi Uyên hay là hắn lão tổ tông.

Thôi Uyên tu thành Thần Phủ, tung hoành thiên hạ thời điểm, hắn còn là một cái nãi oa oa đâu.

Thôi Uyên không tiếp tục để ý Thôi Trọng Sơn, ánh mắt của hắn một lần nữa trở lại trên thân Lý Hành Ca, hắn khẽ mỉm cười nói: Chư vị, đều nói nói đi, cớ gì đối với ta Sở Châu Thôi thị như thế việc quái gở bức bách.

Hắn dừng một chút.

Ngữ khí dần dần trở nên lạnh: Nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, cái kia chớ trách lão phu xuất thủ vô tình.

Thôi Uyên tiếng nói rơi xuống, một tia Thần Phủ đại viên mãn khí thế tiết lộ, hư không đột nhiên kịch liệt nhăn nhó, hắn còn chưa động thủ, cái này hư không liền đã có sụp đổ dấu hiệu.

Vị này trạm tại tu hành giới đỉnh tồn tại, bây giờ cuối cùng là hiển lộ ra nanh vuốt của mình.

Trừ Lý Hành Ca bên ngoài, còn lại năm người, đều bị Thôi Uyên bị hù cùng nhau lui về sau một bước.

Nói đùa, đây chính là Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh siêu cấp cường giả.

Bọn hắn tất cả mọi người tại chỗ cùng tiến lên, đoán chừng còn chưa đủ nhân gia một cái tay đánh.

Thôi lão tiền bối, không phải là chúng ta việc quái gở bức bách.

Lý Hành Ca lần nữa chắp tay, ánh mắt yên tĩnh: Chúng ta chuyến này, quả thật bất đắc dĩ, chúng ta vì Bán Thánh di tàng, hao tốn khá lớn khí lực, trong tộc cũng tổn thất không nhỏ, nhưng mà, lại bị Thôi thị một nhà độc chiếm, chúng ta lại hai tay trống trơn, không thu hoạch được gì, cái này khiến chúng ta làm sao có thể cam tâm?

Sở Hầu nói rất đúng.

Ngụy Bình Sinh bọn người nhao nhao phụ hoạ.

Bán Thánh di tàng?

Thôi Uyên nhìn về phía bên cạnh Thôi Trọng Sơn.

Trọng sơn, chuyện này thật là?

Thôi Trọng Sơn ngượng ngùng nở nụ cười: Lão tổ, thật có chuyện này.

Biết được nhà mình lấy được Bán Thánh di tàng, Thôi Uyên biểu lộ cũng rất bình tĩnh.

Bán Thánh di tàng đối với tu sĩ khác mà nói, có lẽ là cơ duyên to lớn.

Có thể đối hắn vị này Thần Phủ đại viên mãn tới nói, cũng bất quá là thứ có cũng được không có cũng được.

Bán Thánh, bất quá là đối với đặc biệt cường đại Thần Phủ đại viên mãn, hoặc nửa bước Thiên Nhân cảnh tu sĩ tôn xưng thôi.

Hắn Thôi Uyên mặc dù không có Bán Thánh tôn hiệu.

Nhưng tự hỏi cũng chênh lệch sẽ không quá xa.

Bán Thánh di tàng ở đâu?

Thôi Uyên hỏi.

Thôi Trọng Sơn vội vàng đáp: Trở về lão tổ, còn tại ta Thôi thị con em đời sau thôi vĩnh năm trong tay.

Thôi vĩnh năm đâu?

Thôi Trọng Sơn khóe miệng giật một cái: Còn chưa có trở lại.

Không có trở về?

Lúc này...

Lão tổ, không xong, việc lớn không tốt...

Một cái lo lắng, hốt hoảng âm thanh đột nhiên tại hai người sau lưng vang lên.

Hai người quay đầu lại, chỉ thấy một người mặc áo dài trắng lão giả vội vã bay tới.

Thôi Trọng Sơn thấy rõ ràng người tới, lông mày nhíu một cái.

Người này là hắn Thôi thị nhất tộc bên trong lão bối tiên thiên tu sĩ, phụ trách trấn thủ từ đường, Hồn Đăng điện.

Hắn nhìn thấy Thôi Uyên, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó lại nhìn về phía Thôi Trọng Sơn, lúc này xá một cái thật sâu, sau đó nói: Lão tổ, Thôi... Thôi Vĩnh năm Hồn Đăng diệt.

Cái gì?

Thôi Trọng Sơn trợn to hai mắt.

Hắn đột nhiên tiến lên, một cái nắm chặt này già cổ áo, đem hắn túm ở trước mặt mình: Ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa?

Thôi Trọng Sơn âm thanh gần như gào thét.

Cũng không phải hắn có để ý nhiều một vị cái tiên thiên sơ kỳ hậu bối.

Trọng điểm là, hậu bối này trên người có Bán Thánh truyền thừa a.

Đây chính là hắn tấn nhập Thần Phủ hậu kỳ hy vọng.

Cái kia lão giả áo bào trắng bị Thôi Trọng Sơn tức giận dọa đến toàn thân đều đang run.

Nhưng hắn vẫn là nhắm mắt nói: Lão... Lão tổ, Thôi Vĩnh năm Hồn Đăng, trước đây không lâu diệt...

Thôi Trọng Sơn giận tím mặt: Ai làm, ta muốn hắn chết!!!

Thôi Uyên gặp Thôi Trọng Sơn thất thố như vậy, lông mày chen ở một khối, hắn quát chói tai một tiếng: Trọng sơn, ngươi đường đường Thần Phủ tu sĩ, thất thố như vậy, còn thể thống gì? Chẳng phải là để cho ngoại nhân chê cười...

Bị Thôi Uyên giận dữ mắng mỏ, Thôi Trọng Sơn thân thể cứng đờ, hắn cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Lão tổ...

Hừ.

Thôi Uyên lạnh rên một tiếng: Trọng sơn, ngươi lập tức đuổi theo tra hung thủ, tuyệt đối không thể để cho Bán Thánh di tàng di thất bên ngoài.

Thôi Trọng Sơn thần sắc chấn động, vội vàng nói: Là, lão tổ, ta này liền đi thăm dò.

Nói xong, Thôi Trọng Sơn liền thân hình lóe lên, biến mất ở tại chỗ.

Thôi Trọng Sơn vừa đi, Thôi Uyên thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Lý Hành Ca bọn người.

Các ngươi cũng nghe đến, thôi vĩnh năm chết, bây giờ ta cũng không biết Bán Thánh di tàng ở đâu, chư vị, đều mời trở về đi.

Mấy người đối với Thôi Uyên lí do thoái thác hoàn toàn không tin.

Vu Cốt lông mày nhíu một cái, đang muốn mở miệng, nhưng không biết là nghĩ tới điều gì, biến sắc, lại ngậm miệng lại.

Thôi Uyên cũng không phải Thôi Trọng Sơn.

Không phải hắn có thể chất vấn.

Nếu không, chọc giận hắn, thống hạ sát thủ, đoán chừng Đại Tế Ti cũng không nói được hai lời.

Lý Hành Ca rõ ràng cũng biết đạo lý này.

Hắn chắp tay: Nếu như thế, cái kia Thôi lão tiền bối, chúng ta liền cáo từ.

Nói xong.

Lý Hành Ca không chậm trễ chút nào quay người liền xé mở một đạo hư không khe hở, bước vào trong đó.

Những người còn lại, đang chần chờ rồi một lần sau, cũng là nhao nhao lựa chọn rời đi.

Thôi Uyên đưa mắt nhìn Lý Hành Ca bọn người rời đi.

Chờ Lý Hành Ca bọn người cách xa.

Hắn cái kia mặt đỏ thắm sắc, bỗng nhiên nổi lên một cỗ không bình thường ửng hồng, Thôi Uyên che miệng ho khan kịch liệt.

Khục xong, Thôi Uyên nhìn xem trong lòng bàn tay cái kia xóa đỏ thắm, thở dài một cái, chậm rãi biến mất ở tại chỗ.

Trong hư không vô tận.

Lý Hành Ca cùng Ngụy Bình Sinh đi sóng vai.

Ngụy Bình Sinh ngữ khí trầm trọng nói: Sở Hầu, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, cái này Thôi Uyên lại còn không chết, còn để cho hắn tu thành Thần Phủ đại viên mãn, cái này Nam Phương Thiên, sợ là phải đổi.

Lý Hành Ca cười cười.

Từ chối cho ý kiến.

Ngụy tiền bối, cái này Nam Phương Thiên, biến không được.

Ân?

Ngụy Bình Sinh nghi nghi ngờ nhìn về phía Lý Hành Ca.

Nếu là Thôi Uyên thật cường đại như vậy, ngươi cảm thấy chúng ta vừa mới còn có thể rời đi Thôi gia sao? Ngươi cho rằng, hắn lại là loại kia lấy ơn báo oán lạm người tốt?

Ngụy Bình Sinh con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Đáng chết, Vậy... Vậy chúng ta chẳng phải là bị hắn hù dọa?

Lý Hành Ca lắc đầu.

Thần Phủ đại viên mãn khí tức thật sự.

Cái kia hẳn là cũng là miệng cọp gan thỏ, Sở Hầu, đã ngươi đã đã nhìn ra, vậy vì sao...

Ngụy Bình Sinh có chút khó hiểu nói.

Vì sao không vạch trần hắn?

Ngụy Bình Sinh gật đầu một cái.

Để cho hắn cá chết lưới rách sao? Hắn mặc dù có tai hoạ ngầm, nhưng một thân thực lực là thật sự, nếu là thật sự làm phát bực, chó cùng rứt giậu, chúng ta chẳng phải là đều phải chôn cùng hắn? Lại nói, hắn còn không thể chết...

Lý Hành Ca ngữ khí yếu ớt.