Thứ 519 chương kinh thiên bí văn.

Củ gừng.

Lý Hành Ca tiếng nói rơi xuống.

Khương lão thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở phía sau hắn.

Khương lão khom người: Chủ thượng.

Ngươi không có gì muốn cùng ta nói sao?

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Khương lão nghe vậy, thân thể run lên.

Sau một hồi trầm mặc, hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Cặp kia vẩn đục trong con ngươi, bây giờ tâm tình phức tạp xen lẫn.

Có đau đớn, có cừu hận, có hồi ức.

Chủ thượng, lão nô chính xác che giấu một số việc.

Khương lão âm thanh có chút khàn khàn.

Ngươi là người của hoàng thất a.

Lý Hành Ca xoay người qua tới, ánh mắt bình tĩnh nhìn Khương lão.

Khương lão thở dài, lập tức cười khổ gật đầu một cái.

Chủ thượng là thế nào biết đến?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Tĩnh Giang Vương gọi Khương Dận Trạch, ngươi gọi Khương Dận Thư, lại thêm hôm nay Tống Vô Nhai nhìn ngươi lúc ánh mắt, loại kia kinh ngạc, nghi hoặc, cô có thể đoán được, không khó a?

Chủ thượng nhìn rõ mọi việc, lão nô chính xác từng là người trong hoàng thất.

Khương lão thừa nhận.

Ngươi nói một chút chuyện a.

Khương lão thở dài một tiếng, ánh mắt dần dần lâm vào hồi ức.

Lão nô xuất từ lệ Thái tử một mạch, là lệ Thái tử cái thứ 17 nhi tử.

Khương lão mới mở miệng, chính là vương tạc.

Trong mắt Lý Hành Ca, thoáng qua một tia kinh ngạc.

Lệ Thái tử.

Là tiền nhiệm Thái tử.

Hiện nay hoàng đế trưởng tử.

Mà Khương lão, lại là lệ Thái tử chi tử, Thiên Hoàng quý tộc.

Hắn người lão nô này, ngược lại là thật là lớn lai lịch.

Lệ Thái tử mưu phản sau khi thất bại, tự sát mà chết, tiếp đó hoàng đế giận dữ, hạ lệnh, đem hắn một mạch giết hết chi, mà lão nô, lúc đó mới chín tuổi.

Là một vị đối với lệ Thái tử trung thành tuyệt đối Đông cung cung phụng, giết chết nửa cái mạng, mới đưa lão nô cứu ra, cái kia lão cung phụng mặc dù đem ta cứu ra, nhưng bị thương nặng khó lành, sau đó không lâu, liền tọa hóa mà chết.

Khương lão âm thanh trầm thấp bình tĩnh.

Chỉ có tại nâng lên vị kia lão cung phụng lúc, trong mắt mới thoáng qua một tia khó có thể dùng lời diễn tả được đau thương.

Từ sau lúc đó, ta liền tại dân gian lang bạt kỳ hồ, vì sinh tồn, cái gì cũng làm qua, thậm chí một trận biến thành ăn mày, cùng chó hoang giành ăn.

Vì thế về sau may mắn được chút cơ duyên, bước lên ma tu chi lộ, thẳng đến gặp phải chủ thượng.

Rải rác mấy lời, lại nói hết một cái Thiên Hoàng quý tộc ngã vào vũng bùn, giãy dụa cầu sinh đầy bụng chua xót.

Theo ta được biết, trước đây lệ Thái tử thái tử chi vị, vững như Thái Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai kế thừa hoàng đế đại vị, là ván đã đóng thuyền sự tình, cho nên, hắn vì cái gì mưu phản?

Lý Hành Ca hiếu kỳ nói.

Khương lão sau khi nghe xong, siết chặt nắm đấm, trên tay gân xanh lộ ra, trong mắt của hắn thoáng qua khắc cốt hận ý cùng bi thương: Bởi vì, không mưu phản, liền muốn chết!

Những chữ này, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

Khương lão hít sâu một hơi, hắn nhìn thẳng Lý Hành Ca, trầm giọng nói: Chủ thượng, ngươi có biết, ta Đại Chu hoàng thất tại sao lại suy sụp?

Lý Hành Ca sửng sốt một chút, chợt cau mày nói: Không phải hoàng thất không người kế tục sao?

Đúng là không người kế tục.

Khương lão cắn răng.

Nhưng cái này không người kế tục, là người làm đưa đến.

Lý Hành Ca con ngươi co rụt lại.

Người vì dẫn đến?

Không tệ!

Khương lão nặng nề gật đầu.

Chủ thượng, ngươi nghĩ, Đại Chu hoàng thất đã có được thiên hạ hơn sáu nghìn năm, vì cái gì tôn thất tử đệ nhân số, chẳng những không có như Tầm Thường thế gia như vậy sinh sôi mở rộng, ngược lại ngày càng tàn lụi, Huyết Mạch đơn bạc?

Khương lão âm thanh mang theo một loại sâu tận xương tủy hàn ý.

Nhất là gần hai ngàn năm, ngoại trừ vị kia kinh tài tuyệt diễm trưởng công chúa, hoàng thất càng lại không đỉnh tiêm thiên kiêu xuất thế, là Khương gia Huyết Mạch thật sự không được sao? Là Đại Chu khí số gần tới sao?

Khương lão đột nhiên cất cao âm thanh.

Không!

Đều không phải là!

Là bởi vì, từ Đại Chu lập quốc bắt đầu, Thái tổ hoàng đế liền quyết định Tổ Chế, mỗi mười năm, liền muốn tiễn đưa một nhóm tôn thất tử đệ đi thủ vệ long mạch, những thứ này đưa đi long mạch tôn thất tử đệ từ lập quốc sơ kỳ mấy chục người, một mực tại trướng, mấy trăm người, mấy ngàn người, mấy vạn người, một mực tăng tới mấy chục vạn người, những thứ này bị đưa đi long mạch tử đệ, không có một cái nào có thể còn sống đi ra.

Cái gì?

Lý Hành Ca trong lòng kịch chấn.

Phụ vương ta, hắn thiên tư trác tuyệt, nhân đức khoan hậu, bị ký thác kỳ vọng.

Hắn bản đối với bực này Tổ Chế tuy có lo nghĩ, nhưng mới đầu cũng không truy đến cùng, thẳng đến hắn trở thành thái tử, bắt đầu tiếp xúc càng nhiều hoàng thất cơ mật trọng yếu, đồng thời âm thầm điều tra bao năm qua tôn thất tử đệ tên ghi cùng đi hướng lúc, mới phát hiện một cái nhìn thấy mà giật mình sự thật!

Hơn sáu nghìn năm tới, bị đưa đi thủ vệ long mạch tôn thất tử đệ, đã đạt đến mấy ngàn vạn chi cự!

Nhưng cái này cái gọi là long mạch đến tột cùng ở đâu? Bên trong có cái gì? Vì cái gì cần như thế số lượng cao tôn thất tử đệ đi thủ hộ? Phụ vương ta lại hoàn toàn không biết gì cả!

Khương lão càng nói càng kích động.

Hắn đi hỏi hoàng đế, hỏi Tông Nhân phủ đại tông lệnh, lấy được trả lời cũng là hàm hồ suy đoán, chỉ nói đây là khai quốc Thái tổ quyết định Tổ Chế, là vì Đại Chu quốc vận kéo dài, là vì trấn áp một loại nào đó chẳng lành, bất luận cái gì dám can đảm tìm tòi nghiên cứu, chất vấn giả, tất cả lấy mưu phản luận xử! Hoàng đế để cho phụ vương ta dừng ở đây.

Nhưng phụ vương không cam tâm, hoàng đế không cho phép hắn tra, hắn liền tự mình tra, mà từ đó về sau, hoàng đế cùng phụ vương quan hệ càng ngày càng xa lánh.

Mãi đến một ngày kia, đêm khuya.

Nước mắt chẳng biết lúc nào tràn ra Khương lão hốc mắt.

Phụ vương ta lại một lần nữa đi gặp mặt hoàng đế, tiếp đó, gặp xong hoàng đế sau khi trở về, phụ vương một người ngồi bất động suốt cả đêm, ta cùng mẫu phi đi xem hắn, lại phát hiện hắn một đêm bạc đầu.

Một lần kia, phụ vương ôm ta, chảy nước mắt nói: Nhi, phụ vương vô năng, bảo hộ không được các ngươi... Có một số việc, biết chân tướng, so không biết thống khổ hơn.

Đó là ta thấy hắn một lần cuối.

Khương lão đã lệ rơi đầy mặt.

Hai... Hai ngày sau, hắn liền Phát Động cung biến, hắn thua, thua rất triệt để, phụ vương tại tuyên chính trước điện tự vận, Thái tử một mạch bị hoàng đế hạ lệnh đều tru sát, kỳ thực ta biết, bị giết chỉ là số ít, đại bộ phận đều hẳn là bị đưa đi cái kia cái gọi là long mạch!

Khương lão mà nói, dừng ở đây.

Lý Hành Ca yên tĩnh nghe xong.

Trên mặt vẫn bình tĩnh.

Nhưng trong lòng, lại đã sớm nhấc lên sóng to gió lớn.

Khương lão lời nói, lượng tin tức quá lớn, để cho hắn không thể không một lần nữa xem kỹ Đại Chu hoàng tộc,

Cái này cái gọi là Long mạch, đến tột cùng là cái gì?

Vì sao muốn lấy mấy ngàn vạn tôn thất tử đệ tính mệnh đi lấp?

Liên tưởng đến mình tại Đông Lĩnh hành động, trong lòng Lý Hành Ca đột nhiên dâng lên thấy lạnh cả người.

Chẳng lẽ, Đại Chu hoàng thất, cũng tại cùng hắn làm lấy chuyện tương tự.

Nếu là như vậy.

Tê!

Lý Hành Ca nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hơn sáu nghìn năm mưu đồ.

Hắn mưu đồ chi lớn, Lý Hành Ca không dám tưởng tượng.

Long mạch này đến tột cùng là cái gì, lại ở nơi nào?

Lý Hành Ca truy vấn.

Khương lão lắc đầu, ngữ khí có chút khổ tâm: Đây là Đại Chu cơ mật tối cao, lão nô làm sao có thể biết, ta cùng chủ thượng nói những thứ này, vẫn là vị kia liều chết cứu ta đi ra ngoài lão cung phụng trước khi chết nói cho ta biết.

Lý Hành Ca trầm mặc.