Thứ 8 chương Khí Huyết Đan tin tức.

Thanh Phong cốc, gia chủ đại viện.

Dẫn đội ra ngoài thi hành diệt tộc nhiệm vụ bốn vị trưởng lão đã lần lượt quay trở về Thanh Phong cốc.

Lúc trở về, mỗi một vị trưởng lão mặt thượng đô là treo đầy nụ cười.

Rất rõ ràng, lần này xuất hành, thu hoạch tương đối khá.

Đi qua mấy người sau đó thống kê, phá diệt tứ đại thế lực sau, vơ vét đạt được Hoàng Kim năm ngàn năm trăm lạng, tăng thêm đủ loại khế đất, cửa hàng, binh khí, đan dược, tài nguyên tu luyện chờ, tổng giá trị tiếp cận một vạn một ngàn lượng.

Liền ngay cả Lý Hành Ca biết được chuyến này thu hoạch sau, trên mặt cũng là toát ra vẻ tươi cười.

Mà luôn luôn trầm ổn đại trưởng lão, càng là cười miệng đều nhanh liệt đến sau tai căn.

Phải biết, Lý gia tại Bạch Hà huyện kinh doanh hơn 200 năm, tổng tư sản cũng mới 2 vạn Hoàng Kim ra mặt.

Một lần này thu hoạch, đều nhanh bù đắp được Lý gia tài sản một nửa, có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát.

Chư vị trưởng lão, căn cứ vào tình huống trước mắt đến xem, ta Lý gia nguy cơ tạm thời xem như giải trừ.

Lý Hành Ca nhìn xem một đám trưởng lão, ngồi cao tại chủ vị cười nói.

Cũng là dựa vào gia chủ thần uy, nếu không có gia chủ ra tay, ta Lý gia lâm nguy.

Mấy vị trưởng lão chắp tay lia lịa, trong giọng nói tràn đầy cung kính.

Bất quá, chúng ta còn không thể buông lỏng.

Lý Hành Ca tiếng nói nhất chuyển, ngữ khí trở nên nghiêm túc.

Ta Lý gia nguy cơ mặc dù tạm thời giải trừ, nhưng lần này chúng ta giết chết Tô gia đại trưởng lão Tô Vân, cùng Mãng sơn Tô thị đã là triệt để trở mặt rồi, theo ta đối với Mãng sơn Tô thị hiểu rõ, sợ không cần bao lâu, ta Thanh Phong Lý thị cùng Mãng sơn Tô thị sẽ có một hồi huyết chiến!

Nghe vậy, đám người cũng là thu liễm nụ cười trên mặt, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Mãng sơn Tô thị cũng không phải hôm nay diệt hết tứ đại thế lực có thể đánh đồng, đây chính là đường đường chính chính có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ cường đại gia tộc.

Kỳ tộc bên trong cao thủ nhiều như mây, nếu cùng tử chiến, cho dù có thể thắng, Lý gia chỉ sợ cũng phải tổn thương nguyên khí nặng nề.

Càng không nói đến, Mãng sơn Tô thị cái vị kia Khí Huyết cảnh lão tổ, đã ở Khí Huyết cảnh lắng đọng rất nhiều năm.

Nghe đồn, hắn cách Khí Huyết cảnh tiểu thành cũng chỉ có một chân bước vào cửa.

Mà nhà mình gia chủ, thiên tư mặc dù yêu nghiệt, nhưng cuối cùng chỉ là nhập môn Khí Huyết cảnh.

Gia chủ, chúng ta cần phải chuẩn bị sớm, phòng bị Mãng sơn Tô thị.

Đại trưởng lão lên tiếng nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Từ hôm nay trở đi, trong tộc tài nguyên tu luyện, 2 lần cung ứng.

Đám người nghe vậy, nhao nhao lộ ra vui mừng.

Chúng ta cảm ơn gia chủ.

Đại trưởng lão, nếu để ngươi bây giờ xung kích Khí Huyết cảnh, ngươi có mấy phần chắc chắn?

Lý Hành Ca nhìn xem vẻ mặt già nua đại trưởng lão đạo.

Đại trưởng lão thân thể run lên, thở dài.

Chưa tới một thành, nếu lại trẻ tuổi mười tuổi, nên có năm thành chắc chắn.

Lý Hành Ca xoa cằm, như có điều suy nghĩ.

Thật lâu, mới nói: Nếu có Khí Huyết Đan đâu?

Đại trưởng lão ánh mắt sáng lên, trong mắt hiện lên một tia chờ mong, nhưng rất nhanh, lại lần nữa phai nhạt xuống: Nếu có Khí Huyết Đan, nên có bốn mươi phần trăm chắc chắn.

Bốn mươi phần trăm chắc chắn, đầy đủ.

Lý Hành Ca nói.

Hắn nhìn về phía đám người, đứng dậy, chậm rãi nói: Chư vị trưởng lão, ta thu đến phủ thành bên kia tin tức, ba ngày sau, phủ thành Vạn Bảo các đem cử hành một hồi đấu giá hội, nghe đồn, đến lúc đó sẽ xuất hiện Khí Huyết Đan, lần này giết nghịch, thu hoạch tương đối khá, ta muốn đi tới phủ thành, vỗ xuống một cái Khí Huyết Đan, trợ đại trưởng lão xung kích Khí Huyết cảnh.

Tiếng nói hơi rơi.

Những người khác còn chưa tỏ thái độ, đại trưởng lão lại là Sưu Một tiếng đứng lên.

Khoát tay lia lịa nói: Gia chủ tuyệt đối không thể, Khí Huyết Đan có giá trị không nhỏ, động một tí vạn lượng Hoàng Kim, lão đầu tử đã lớn tuổi, cho dù phục dụng Khí Huyết Đan may mắn có thể đột phá đến Khí Huyết cảnh, tối đa cũng chỉ có thể bảo hộ gia tộc hai mươi năm, thật sự là phung phí của trời a, còn xin gia chủ nghĩ lại.

Nếu nói không tâm động, đó là giả.

Dù sao không có cái nào tu sĩ, có thể cự tuyệt tiến hơn một bước dụ hoặc.

Nếu Lý gia gia đại nghiệp đại, đại trưởng lão tự nhiên sẽ không chút do dự đáp ứng.

Vốn lấy Lý gia trước mắt thể lượng đến xem, một cái Khí Huyết Đan, đủ để móc sạch Lý gia tất cả vốn lưu động.

Đây là đại trưởng lão không muốn nhìn thấy.

Còn lại mấy vị trưởng lão nhìn về phía đại trưởng lão, ánh mắt bên trong không khỏi toát ra một tia kính ý.

Lý Hành Ca nghe vậy, đầu tiên là sững sờ.

Chợt vừa cười nói: Đại trưởng lão trước tiên không cần vội vã chối từ, trước hết nghe ta nói, ta Lý gia mặc dù tạm thời đã đi ra khốn cảnh, nhưng cùng Mãng sơn Tô thị cũng triệt để không nể mặt mũi, ít ngày nữa, tất có một trận chiến.

Nếu không kịp thời tăng cao thực lực, ta Lý gia sợ là phải chết thảm trọng.

Nếu đại trưởng lão có thể mau chóng tấn thăng Khí Huyết cảnh, cái kia Mãng sơn Tô thị uy hiếp, đem không đủ gây sợ, trước mắt ta Lý gia chỉ có đại trưởng lão có xung kích Khí Huyết cảnh tư cách, mong rằng đại trưởng lão chớ tại chối từ!

Còn lại mấy vị trưởng lão mặc dù cũng trông mà thèm Khí Huyết Đan.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là Nhục Thân cảnh đại thành tu vi, cách tấn thăng Khí Huyết cảnh, còn có rất dài một đoạn khoảng cách.

Bởi vậy, mấy người đang đi qua ngắn ngủi cực kỳ hâm mộ sau, liền nhao nhao bắt đầu thuyết phục đại trưởng lão.

Gia chủ nói không sai, bây giờ trong gia tộc, liền đại trưởng lão có xung kích Khí Huyết cảnh tư cách, còn xin đại trưởng lão vì gia tộc, không cần chối từ.

Đại trưởng lão nghĩ lại a.

Mong rằng đại trưởng lão không cần thác thất lương cơ, nếu đại trưởng lão có thể đột phá Khí Huyết cảnh, ta Lý gia đến lúc đó sẽ có hai vị Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn, vậy ta Lý gia thực lực tất nhiên có thể nâng cao một bước.

Không tệ, đại trưởng lão nhanh đáp ứng a.

.......

Đối mặt đám người ngươi một câu ta một lời thuyết phục.

Đại trưởng lão cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Một đôi mắt bên trong, chẳng biết lúc nào lại có một tia ướt át.

Thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hợp thành một câu nói:

Lão đầu tử nhất định sẽ không cô phụ gia tộc mong đợi.

Nhìn thấy đại trưởng lão nhả ra, Lý Hành Ca cuối cùng là thở dài một hơi.

Hắn nhưng là rất rõ ràng đại trưởng lão rốt cuộc có bao nhiêu cố chấp cổ hủ.

Tất nhiên đại trưởng lão đã đáp ứng, như vậy liền thỉnh trong tộc trù bị một vạn hai ngàn lượng Hoàng Kim, ngày mai ta liền xuất phát phủ thành.

Lý Hành Ca phân phó nói.

Nói như vậy, một cái Khí Huyết Đan giá trị tại 1 vạn lượng Hoàng Kim tả hữu.

Nhưng bởi vì Khí Huyết Đan tính đặc thù, luôn luôn có tiền mà không mua được.

Bởi vậy, Lý Hành Ca liền chuẩn bị thêm 2000 lượng Hoàng Kim, lấy ứng đối tình trạng đột phát.

Lục trưởng lão, phủ thành bên kia sinh ý đều là ngươi đang xử lý, đối với phủ thành, ngươi tương đối quen thuộc, liền do ngươi, cùng ta cùng nhau đi tới.

Lý Hành Ca nhìn xem súc lấy râu ngắn, khuôn mặt nho nhã Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu đạo.

Lý kéo dài chiêu là Lý gia trưởng lão đoàn bên trong một vị duy nhất kéo dài chữ lót trưởng lão, phi thường trẻ tuổi, năm nay mới ba mươi bảy tuổi.

Nghe được gia chủ điểm tướng, lý kéo dài chiêu không có chút gì do dự, vui vẻ lĩnh mệnh.

Ta cùng với Lục trưởng lão đi tới phủ thành sau, gia tộc tất cả sự vụ, đều do đại trưởng lão quyết đoán, tiếp đó đối ngoại thả ra tin tức, gọi ta bế quan củng cố cảnh giới, để tránh có đạo chích thừa lúc vắng mà vào.

Đám người gật đầu một cái, ra hiệu biết được.

An bài tốt hết thảy sau.

Lý Hành Ca liền phân phát mấy vị trưởng lão, làm ra đi phía trước một chút chuẩn bị.