Thứ 504 chương Quên căn người.

Hắn Phù phù Một tiếng, thẳng tắp quỳ xuống.

Cha, nương, ta tới chậm.

Hùng Liệt mẫu thân ngẩng đầu, nhìn một chút Hùng Liệt.

Bờ môi ngập ngừng nói: Liệt nhi, ngươi Trở... Trở về?

Hùng Liệt nắm lấy mẫu thân có chút lạnh tay, dùng sức gật đầu một cái.

Trở về liền tốt, trở về liền tốt.

Nàng lầm bầm.

Nàng lại cúi đầu, nhìn qua trong ngực cỗ kia đã bắt đầu dần dần trở nên lạnh thi thể, nước mắt theo gương mặt trượt xuống, nhỏ tại Hùng Ly phụ thân trên thi thể.

Nàng hai tay dùng sức đem viên kia mở to ánh mắt khép lại.

Nương...

Hùng Liệt nhìn xem, muốn nói lại thôi.

Hùng Ly mẫu thân thần sắc bình tĩnh khác thường.

Có cái gì muốn hỏi ngươi cứ hỏi đi.

Hùng Liệt lại chần chờ, ánh mắt hắn có chút giãy dụa.

Cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được, mở miệng: Nương, cha chết, toàn bộ Hùng gia thôn có Hùng gia người Huyết Mạch đều đã chết, tộc lão nói, đây là Lý gia thi triển nhằm vào ta Hùng gia Huyết Mạch chú thuật, Nhưng... Nhưng ta, nhưng căn bản không bị đến ảnh hưởng...

Hắn lại liếc mắt nhìn.

Cách đó không xa, u mê đứng nhi tử.

Tống nhi... Cũng không có việc gì.

Nói xong, liền thấp đầu.

Không dám nhìn tới mẫu thân.

Hùng Liệt mẫu thân nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt.

Nàng trầm mặc rất lâu.

Lâu đến Hùng Liệt đều cho là nàng không có trả lời.

Nàng lại đột nhiên mở miệng.

Thanh âm của nàng có chút khàn giọng: Bởi vì, ngươi căn bản cũng không phải là cha ngươi con ruột.

Mặc dù trong lòng đã có ngờ tới.

Nhưng mà nghe được lời của mẫu thân, nhưng vẫn là toàn thân run lên.

Nương, vì cái gì?

Mẫu thân đau thương nở nụ cười.

Nụ cười kia bên trong, tràn đầy bi thương cùng một loại khó có thể dùng lời diễn tả được giải thoát.

Vì cái gì...

Nàng ngẩng đầu lên.

Ánh mắt dường như lâm vào xa xôi hồi ức.

Chuyện cũ cũng theo đó êm tai nói: Ta vốn là một phổ thông sơn thôn nông gia nữ tử, một lần ra ngoài hoán giặt quần áo, lại tại bờ sông, gặp một cái thương rất nặng rất nặng nam nhân.

Ta không muốn trơ mắt nhìn hắn chết ở trước mắt ta, lại không dám đem hắn mang về nhà.

Thế là, đem hết sức lực toàn thân, đem hắn kéo tới trong thôn một cái sơn động ẩn núp bên trong.

Ta dốc lòng chăm sóc, qua hơn hai tháng, thương thế của hắn tốt.

Tại hai tháng này thời gian bên trong, ta thích hắn.

Rất ưa thích.

Hắn tuấn lãng, cao lớn, tự tin, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang một loại ta chưa từng thấy qua khí độ.

Hùng Liệt âm thanh của mẹ mang theo một tia hồi ức mê ly.

Hắn thương hảo sau đó, liền muốn rời đi.

Nhưng ta, lại đau khổ giữ lại.

Có lẽ là bởi vì ơn cứu mạng của ta, có lẽ là bởi vì hai tháng này ở chung, để cho hắn cũng đối với ta cũng có không giống nhau cảm tình.

Hắn đã đáp ứng.

Ba cái kia nguyệt, là đời ta qua vui sướng nhất 3 tháng.

Hắn dạy ta biết chữ, cho ta giảng thế giới bên ngoài đặc sắc, kiến thức của hắn, hắn khí độ, đều để ta thật sâu mê.

Ta biết, hắn tuyệt không phải người bình thường, nhưng ta chưa từng dám hỏi nhiều.

Thẳng đến có một ngày, hắn nói cho ta biết, hắn nhất thiết phải đi, có không thể không đi làm sự tình, hắn muốn đi tìm hắn Tổ Mạch, đó là hắn mạch này căn, là hắn tổ tổ đời đời truyền thừa xuống sứ mệnh.

Âm thanh của mẹ trầm thấp tiếp, mang theo vẻ khổ sở.

Ta khẩn cầu hắn mang theo ta.

Hắn cự tuyệt.

Hắn nói quá nguy hiểm, thời khắc có quên căn người đang đuổi giết hắn.

Hắn nói, đợi hắn tìm được Tổ Mạch, lại đến đón ta.

Ta không biết quên căn người là cái gì, nhưng mà hắn rất kiên quyết.

Ta biết, ta nên buông tay, không nên lại gò bó hắn, ta thả hắn đi.

Hùng Ly mẫu thân, đã lệ rơi đầy mặt.

Một ngày kia, hắn bay mất.

Khi hắn bay lên một khắc này, ta liền biết, ta cùng hắn thật không phải là người của hai thế giới.

Tại hắn bay đi sau, không bao lâu, ta liền phát hiện có ngươi.

Nhưng ta cũng không dám lộ ra.

Bởi vì chưa kết hôn mà có con, là làm ô uế môn phong, là muốn nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.

Ta... Không sợ chết.

Nhưng ta lại không nghĩ nhường ngươi, còn chưa ra đời, liền cùng nương cùng một chỗ chìm đến cái kia lạnh như băng đáy sông đi.

Hùng Liệt mẫu thân đưa tay ra, nâng Hùng Liệt khuôn mặt, trong mắt đều là nhu tình.

Nương.

Hùng Liệt gắt gao ôm lấy mẫu thân.

Cho nên, ta chạy trốn.

Ta trốn ra ngọn núi nhỏ kia thôn.

Nhưng ta, một cái tay trói gà không chặt phụ nhân, lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Hùng Liệt mẫu thân âm thanh nghẹn ngào, trong mắt tràn đầy đối với trước kia cực khổ hồi ức.

Ta chẳng có mục đích đi, đói khổ lạnh lẽo, mấy lần suýt nữa chết ở trên đường, ngay tại ta cho là chúng ta mẫu tử đều phải phơi thây hoang dã thời điểm, ta gặp cha ngươi...

Ánh mắt của nàng chuyển hướng trên mặt đất bộ thi thể lạnh lẽo kia, ánh mắt phức tạp.

Là hắn đã cứu ta.

Lại không chê ta có thai, kiên trì đem ta mang về Hùng gia thôn.

Đối ngoại đã nói, ta trong bụng, nghi ngờ chính là hắn hài nhi.

Ta rất cảm kích hắn.

Từ từ, đối với hắn cũng nảy sinh tình cảm.

Hùng Ly mẫu thân cười khổ một tiếng.

Nhưng về sau, ta lại phát hiện, cũng là giả, cái gì cũng là giả.

Ta cho là hắn thật sự yêu ta.

Ngay tại ta lòng tràn đầy vui vẻ hướng hắn tỏ tình lúc, nhưng hắn vẫn nói cho ta biết, hắn là yếu sinh lý, đời này cũng làm không thành nam nhân.

Mà hắn, đem ta mang về Hùng gia thôn.

Chính là muốn cho ta mẫu tử hai người, vì hắn che lấp chuyện này.

Hắn tốt với ta, chỉ là bởi vì hắn cần ta, cần ngươi, để duy trì hắn xem như tôn nghiêm của nam nhân, duy trì hắn ở trong tộc địa vị.

Nhưng vì ngươi, ta chỉ có thể nhịn.

Ta vốn cho rằng, đời này cứ như vậy.

Thật không nghĩ đến... Hôm nay...

Lời của mẫu thân, dừng ở đây.

Hùng Liệt cứng lại.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều hiểu rồi.

Vì cái gì hắn tổng hội cảm thấy hắn cùng phụ thân ở giữa có ngăn cách.

Vì cái gì phụ thân có đôi khi nhìn hắn ánh mắt, không phải từ ái, mà là băng lãnh, là sỉ nhục.

Hắn suốt ngày suốt đêm cố gắng tu hành.

Liều mạng muốn chứng minh chính mình, muốn thu được phụ thân tán thành.

Kết quả là, lại phát hiện...

Đột nhiên, Hùng Liệt nghĩ tới điều gì.

Trong mắt của hắn sáng lên ánh sáng.

Nhưng mẫu thân, Huyết Mạch khảo thí thạch, ta bị trắc đi ra rõ ràng là Hùng thị Huyết Mạch...

Hùng Liệt mẫu thân thở dài.

Phụ thân ngươi phụ trách trấn thủ từ đường, là hắn tại Huyết Mạch khảo thí trên đá động tay chân.

Hùng Liệt trong mắt quang diệt.

Liệt nhi, ngươi không nên trách hắn, không có hắn, hai mẹ con chúng ta căn bản là không sống được tới giờ.

Chẳng biết lúc nào.

Hùng Liệt mẫu thân khóe miệng tràn ra máu tươi.

Thẳng đến máu tươi nhỏ xuống tại Hùng Liệt trên bờ vai.

Hùng Liệt vừa mới phát giác.

Nương!!!

Hùng Liệt hoảng sợ nhìn xem mẫu thân khóe miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, hắn vội vàng nghĩ vận khởi linh lực vì mẫu thân chữa thương.

Nhưng mẫu thân lại là nắm thật chặt Hùng Liệt tay: Liệt nhi, không cần... Uổng phí sức lực...

Nàng dùng hết khí lực cuối cùng, từ trong ngực móc ra một cái tinh xảo ngọc bội.

Ngọc này chất liệu, chính là thượng đẳng Hàn Ngọc, toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ hơi lạnh lạnh giá thấu xương, giá trị trên trăm linh thạch.

Này... Đây là ngươi cha ruột, Trước... Trước khi đi, để lại cho ta, Là... Là ngươi thân thế tín vật... Ngươi a... Chớ nên trách hắn, hắn... Có... Có lẽ thật sự... Có nỗi khổ tâm.

Ta... Có lỗi với hắn, a... Thật xin lỗi...

Nàng chật vật quay đầu, liếc mắt nhìn thi thể trên đất.

Trong mắt, thoáng qua một tia nhu tình.

Tay vô lực rủ xuống.

Trong mắt hào quang tất cả đều tán đi.

Ngọc bội kia, rơi trên mặt đất, phát ra Leng keng Âm thanh.

Nương!

Hùng Liệt phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào lên đau xót.

Một bên thê tử thanh thương sớm đã dọa đến xụi lơ trên mặt đất, che miệng im lặng rơi lệ, tuổi nhỏ nhi tử Tống nhi tựa hồ cũng cảm giác được cực lớn biến cố, Oa Một tiếng khóc lên.

Tiếng khóc đánh thức Hùng Liệt.

Hắn ôm chặt mẫu thân, nhặt lên cái kia rơi dưới đất ngọc bội, hắn nhìn xem ngọc bội kia, mặt sau, là một bức Vân Vụ quấn nhiễu, cung điện lầu các như ẩn như hiện đồ án.

Mà lanh mắt hắn phát hiện, cái kia cung điện lầu các bảng hiệu bên trên.

Khắc lấy mắt thường cơ hồ không nhìn thấy bốn chữ 【 Thượng hoàng Tiên cung 】

Hắn lại đem ngọc bội lật lại.

Ở chính diện, rõ ràng là một cái rồng bay phượng múa, lộ ra một loại nào đó thần bí ý cảnh 【 Lý 】 chữ.