Thứ 738 chương Đến thăng long phủ.

Dù là đáy lòng của hắn tinh tường, phần kia Huyết Mạch thân tình mỏng như cánh ve.

Nhưng chỉ cần tầng này ngoại thích da khoác lên người.

Hắn Tào Văn Chiêu đến Dương châu, chính là người trong thiên hạ ai cũng không dám lạnh nhạt Sở Vương chí thân!

Một hồi chậm rãi tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Tào Chính Hùng chắp tay sau lưng, đi đến boong tàu bên cạnh, đôi mắt già nua vẩn đục nhìn qua phía trước phá vỡ trọng trọng vân hải.

Văn Chiêu a.

Tào Văn Chiêu xoay người.

Kêu một câu.

Cha.

Tào Chính Hùng gật gật đầu, ngữ khí thản nhiên nói.

Chuyến này đi Dương châu, chúng ta cái gì cũng không cầu.

Đến Dương châu, nhìn nhiều, ít nhất.

Nơi đó tùy tiện ném một cục gạch, đập phải có thể cũng là chúng ta tại Kim Ô Đảo cả một đời đều không với cao nổi đại nhân vật.

Đối mặt bất luận kẻ nào, cấp bậc lễ nghĩa đều phải làm toàn bộ, nhưng cũng không cần quá mất mặt, dù sao, chúng ta là Sở Vương ngoại thích, quá mất mặt, rớt là Sở Vương điện hạ mặt mũi.

Tào Văn Chiêu trọng trọng gật đầu một cái.

Cha, ngài yên tâm.

Ta biết rõ chúng ta bao nhiêu cân lượng.

Đúng lúc này.

Trần Nghiễn đi tới.

Hắn chắp tay, giọng ôn hòa nói: Lão thái gia, Tào gia chủ, bên ngoài cương phong mãnh liệt, không bằng đến trong khoang thuyền nghỉ ngơi.

Hảo.

Hai người đáp ứng.

Sau đó cùng Trần Nghiễn tiến vào trong linh thuyền phòng nghỉ.

Sau khi ngồi xuống.

Trần Nghiễn liếc mắt nhìn nhũ mẫu trong ngực đang ngủ say hài nhi.

Bưng lên kỷ án bên trên linh trà uống một ngụm, lúc này mới cắt vào chính đề.

Tào lão thái gia, Tào gia chủ.

Lần này đại trưởng lão thần phủ đại điển, thanh thế chi hùng vĩ, phô trương khủng bố, tuyệt đối sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi.

Tào Văn Chiêu nuốt nước miếng một cái.

Hỏi dò: Trần cung phụng, có thể có bao nhiêu lớn? Chẳng lẽ là phương nam các châu châu mục đều biết đi?

Tại hắn nhỏ hẹp trong nhận thức, một châu chi mục, cũng đã là thiên đại quan nhi.

Trần Nghiễn nghe vậy, nhịn không được bật cười lên tiếng.

Châu mục?

Hắn lắc đầu.

Tào gia chủ, ngươi quá coi thường Sở Vương điện hạ uy vọng, cũng quá coi thường bây giờ Dương châu Lý thị.

Đừng nói là châu mục, cái này phương nam Cửu Châu, phàm là có thể xếp đến thượng hào Thần Phủ đại năng, có cái nào không dám đến?

Không tới, chính là khinh thị Lý gia, khinh thị đại trưởng lão, khinh thị Sở Vương điện hạ!

Tại phương nam, thậm chí toàn bộ thiên hạ, ta nghĩ, không người dám bất kính Lý gia cùng Sở Vương điện hạ!

Trần Nghiễn lời nói này.

Giống như kinh lôi, tại hai người trong đầu ầm vang vang dội.

Trần... Trần cung phụng...

Tào Văn Chiêu nuốt nước miếng một cái.

Vậy chúng ta hai cha con... Đi, ngay cả một cái tiên thiên đều không phải là, Này... Này lại không sẽ chọc cho người chê cười, ném đi Sở Vương điện hạ khuôn mặt?

Tào Văn Chiêu thật sự sợ.

Tại một đám Thần Phủ đại năng, tiên thiên chân nhân trong đống, hai người bọn họ Khí Huyết cảnh, đơn giản giống như là trà trộn vào Chân Long trong đám mấy cái thổ cá chạch.

Người khác nếu là thổi hơi miệng, bọn hắn ngay cả tro cũng không thừa lại.

Trần Nghiễn đem chén trà thả xuống, nhìn sâu một cái Tào Văn Chiêu, ngữ khí trở nên vô cùng trang nghiêm.

Tào gia chủ, ngươi lại quên ta phía trước nói lời.

Tại phương nam, dưới trời này, không có bất kỳ người nào dám chê cười các ngươi!

Bởi vì các ngươi trên thân, chảy cùng Sở Vương điện hạ một dạng huyết!

Chỉ cần các ngươi an phận thủ thường, không chủ động gây chuyện, không ỷ thế hiếp người, không để Sở Vương điện hạ thất vọng, thiên hạ này, liền không có người dám động các ngươi một đầu ngón tay!

Nhớ kỹ, các ngươi đại biểu, là Sở Vương điện hạ mẫu tộc!

Là! Là! Trần cung phụng dạy rất đúng!

Tào Văn Chiêu liên tục gật đầu.

Tào Chính Hùng càng là nắm thật chặt tay vịn của cái ghế, không nói một lời.

Thế nhưng song con mắt đục ngầu bên trong, lại lập loè trước nay chưa có tia sáng.

Chuyến này.

Vô luận như thế nào, cũng muốn để cho Tào gia đầu này con lươn nhỏ, dính một chút này thiên đại Long khí.

...

Vài ngày sau, linh chu xuyên qua trọng trọng vân hải, cuối cùng là đã tới Dương châu địa giới.

Và tại tiếp tục bay ba ngày sau.

Cuối cùng là đã tới hiện nay phương nam hạch tâm, Lý gia long hưng chi địa, Thăng Long phủ.

Vân Chu đứng tại thăng long phủ thành bên ngoài.

Bởi vì thăng long trong phủ thành, bố trí cấm bay trận pháp.

Bởi vì, hiện nay Thăng Long phủ, có thể nói là dưới chân thiên tử.

Quảng trường.

Sớm đã có Lý gia xe ngựa chờ đợi ở đây.

Chờ Tào Chính Hùng đi xuống linh chu.

Liền nhìn thấy một cái vóc người cao lớn, huyệt Thái Dương thật cao nâng lên, mặc một bộ Lý gia chấp sự chế phục nam tử trung niên, đang mang theo một đội hai mươi nhân tu sĩ, ở đó xin đợi.

Những người này khí thế, không có chút thu liễm nào.

Tào Chính Hùng cùng Tào Văn Chiêu con ngươi lập tức rúc thành cây kim hình dáng.

Khí Huyết cảnh.

Tất cả đều là Khí Huyết cảnh.

Hơn nữa, thực lực phần lớn tại bọn hắn phía trên.

Dẫn đầu cái kia trung niên nam nhân.

Nhìn thấy Tào Chính Hùng bọn người xuống linh chu.

Ánh mắt lập tức đặt ở trên thân Tào Chính Hùng.

Chỉ là cái nhìn này.

Liền để Tào Chính Hùng tâm kinh lạnh mình.

Này... Cái này, đây là khí huyết đại viên mãn?

Không, khí huyết đại viên mãn cũng không có mạnh như vậy cảm giác áp bách.

Nửa bước tiên thiên?

Đúng rồi, nửa bước tiên thiên.

Hắn từng gặp Giang gia gia chủ, cái kia Giang gia gia chủ tu vi, chính là nửa bước tiên thiên.

Cái kia nam tử trung niên mỉm cười.

Vội vàng rảo bước tiến lên.

Cung kính hướng về Tào Chính Hùng vừa chắp tay.

Cung kính nói: Lý gia chấp sự Lý Mạc, gặp qua lão thái gia, Tào Vương Cữu.

Hắn lại thấy được đứng tại hai người sau lưng Trần Nghiễn.

Ngữ khí tùy ý rất nhiều.

Gặp qua Trần cung phụng.

Trần Nghiễn trên mặt lập tức chất đầy lấy lòng nụ cười.

Hắn vội vàng tiến lên, chắp tay nói: Gặp qua Lý Mạc chấp sự, Lý Mạc chấp sự rất lâu không thấy.

Trần Nghiễn tư thái phóng cực thấp.

Tuy chỉ là một cái nửa bước tiên thiên.

Nhưng cái này, thế nhưng là Gốc gác trong sạch Lý gia người a.

Lý Mạc khẽ gật đầu.

Trần cung phụng hộ tống lão thái gia khổ cực.

Không khổ cực, không khổ cực, đây là ta phải làm.

Trần Nghiễn vội vàng khoát tay.

Một màn này.

Tại Tào gia hai cha con xem ra, lại là chói mắt như vậy.

Ngày bình thường.

Trần Nghiễn mặc dù đối với bọn hắn cũng biểu hiện rất cung kính.

Nhưng bọn hắn lại có thể cảm thấy.

Trong đó hắn vậy dĩ nhiên vì che giấu cực tốt qua loa.

Nhưng bây giờ.

Tại cái này Lý gia chấp sự trước mặt.

Trần Nghiễn phảng phất giống như là một đầu hướng về phía chủ nhân chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu.

Tào Chính Hùng hít một hơi thật sâu.

Liền vội vàng tiến lên hai tay đỡ lấy Lý Mạc cánh tay, trong giọng nói mang theo vài phần sợ hãi: Lý chấp sự chiết sát lão hủ.

Tào Văn Chiêu cũng vội vàng đi theo hạ thấp người hoàn lễ.

Lý Mạc thuận thế ngồi thẳng lên, trên mặt mang ai tới cũng tìm không ra nửa điểm tật xấu đúng mức mỉm cười: Lão thái gia nói quá lời, ngài là gia chủ ngoại công, là ta Lý gia quý khách, đừng nói là vãn bối, chính là trong tộc các vị trưởng lão thấy ngài, cũng phải khách khách khí khí.

Nhưng Tào Chính Hùng là người già đời nhân vật.

Bọn hắn tự nhiên nghe được, Lý Mạc trong lời nói này, khách khí là thực sự khách khí, thế nhưng phần bởi vì lưng tựa phương nam đệ nhất gia tộc mà từ trong ra ngoài tán phát khoảng cách cảm giác cùng xa cách, cũng là thật sự.

Lão thái gia, Tào Vương Cữu, chỗ ở đã an bài thỏa đáng, một đường tàu xe mệt mỏi, còn xin giành trước xe vào thành nghỉ ngơi.

Làm phiền lý chấp sự.

Lý gia chuẩn bị xe ngựa cực lớn.

Cùng nói là một tòa xe ngựa.

Không bằng nói là một tòa di động cỡ nhỏ biệt viện.

Kéo xe, là bốn con khí tức cường hoành yêu thú cấp ba.

Khi Tào Chính Hùng phụ tử ôm hài nhi ngồi vào xe ngựa lúc, chỉ cảm thấy trong xe linh khí mờ mịt, hít sâu một cái, liền mấy ngày nay mỏi mệt đều tiêu tán không ít.

Theo xa phu hét lớn một tiếng.

Xe ngựa vững vàng chạy được.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở.

Tào Chính Hùng nhìn qua cái này được xưng là thiên hạ đệ nhất thành lớn Thăng Long phủ, một đôi mắt mở giống như chuông đồng.

Quá phồn hoa.