Thứ 204 chương Báo thù.

Nửa khắc đồng hồ sau, một thân áo bào tím Lý Huyền Tông long hành hổ bộ đi tới, hắn một đôi mắt hổ, sáng ngời có thần, mang theo một cỗ kinh người cảm giác áp bách.

Lão tứ, ngươi đã đến?

Đại trưởng lão giơ lên lông mày khẽ cười nói.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái, đi qua Dương Tông Hưng bên cạnh lúc, mang theo dò xét liếc mắt nhìn hắn, cái sau lập tức giống như bị một cái hồng thủy mãnh thú để mắt tới, toàn thân phát lạnh.

Lý Huyền Tông cũng không khách khí, đặt mông ngồi xuống ghế, tò mò nhìn đại trưởng lão hỏi: Tìm ta chuyện gì?

Đại trưởng lão liếc Dương Tông Hưng một cái, cái sau thân thể run lên, lúc này mới phản ứng lại, vội vàng hướng Lý Huyền Tông chắp tay cúi đầu nói: Mương huyện Dương gia Dương Tông Hưng gặp qua Tứ trưởng lão.

Tại Lý Huyền Tông trong ánh mắt nghi hoặc, đại trưởng lão chậm rãi nói: Lão tứ, ngươi có còn nhớ dương bên trong thì?

Lý Huyền Tông hơi nhíu mày: Dương bên trong thì? Cái tên này, tựa hồ có chút quen tai.

Đại trưởng lão khẽ cười một tiếng: Bốn năm trước, truy sát Khương Đao vị kia.

Lý Huyền Tông vỗ trán một cái, giật mình nói: Nghĩ tới.

Cái này Dương Tông Hưng, chính là con trai của vị ấy, lão tứ, ngươi có còn nhớ, vì Khương Đao một chuyện, gia chủ từng ưng thuận dương bên trong thì một cái nhân tình?

Lý Huyền Tông gật đầu nói: Nhớ kỹ, chẳng lẽ hôm nay, hắn là vì cái kia ân tình mà đến?

Chính là!

Tiếp đó đại trưởng lão liền hướng Lý Huyền Tông nói lên Dương gia gặp phải hiểm cảnh.

Lý Huyền Tông sau khi nghe xong, hỏi: Cho nên ngươi là muốn để cho ta ra tay thay Dương gia giải quyết đi cái kia Triệu Minh Lam vợ chồng?

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Chính là.

Lúc nào xuất phát?

Càng nhanh càng tốt!

Lý Huyền Tông là một cái lôi lệ phong hành người, lúc này đứng lên, lại bị đại trưởng lão kéo lại, chỉ thấy đại trưởng lão thần sắc nghiêm túc nói: Chuyện này liên quan đến gia chủ cùng ta Bạch Hà Lý thị danh dự, tuyệt đối không thể sơ suất.

Ta biết rõ. Lý Huyền Tông nghiêm mặt nói.

Nửa khắc đồng hồ sau, một đầu khí huyết chi cảnh cực lớn Thương Lang từ Thanh Phong trong cốc bay vọt ra, nó tốc độ cực nhanh, rơi trên mặt đất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

......

Thanh Hòa sơn mạch.

Một đám khí tức cường đại săn yêu nhân đang ngồi quanh ở trước đống lửa, đang nói giỡn âm thanh bên trong, uống rượu ăn thịt.

Đại ca, chuyến này thu hoạch quả thực không nhỏ, ba đầu Khí Huyết cảnh yêu thú, bán đi, đầy đủ chúng ta gì cũng không làm đắc ý hưởng thụ mấy năm.

Bên cạnh đống lửa, một cái mặt thẹo hán tử cười hướng một cái khuôn mặt lạnh lùng trung niên nhân nói.

Trung niên nhân nghe vậy, khóe miệng cũng là nổi lên một nụ cười.

Còn có cái kia mày trắng yêu hồ, càng là cực kỳ yêu thú hiếm thấy, chỉ là một bộ da mao, liền giá trị liền mấy ngàn kim. Mặt thẹo hán tử hai mắt tỏa sáng.

Cái kia mày trắng yêu hồ da lông, ta cũng không tính bán. Trung niên nhân lắc đầu nói.

Mặt thẹo hán tử trừng lớn mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Vì cái gì, đại ca, ngoại trừ cái kia ba cái yêu đan, nhưng là cái kia yêu hồ da lông đáng giá tiền nhất.

Ta biết, nhưng ta muốn đem cái kia yêu hồ da lông, làm thành một cái áo khoác, tặng cho ngươi tẩu tử, nàng theo ta nhiều năm như vậy, chịu không ít khổ, ta nhưng vẫn không cho nàng đưa qua một kiện ra dáng lễ vật, suy nghĩ một chút, thật là khiến người ta hổ thẹn. Trung niên nhân thở dài nói.

Mặt thẹo hán tử nghe vậy, tán đồng gật đầu một cái: Cũng tốt, tẩu tử những năm này, đúng là khổ cực.

Đúng vậy a, mặt thẹo, ngươi yên tâm, ngươi phần kia, đại ca sẽ không quên, ta mặt khác xuất tiền tiếp tế ngươi.

Mặt thẹo hán tử lông mày nhíu một cái, lúc này xệ mặt xuống: Đại ca, ngươi nói nói gì vậy, ta với ngươi mấy chục năm sinh tử giao tình, trong mắt ngươi, ta chẳng lẽ chính là như vậy người thấy tiền sáng mắt?

Trung niên nhân cười khổ một tiếng, liên tục khoát tay: Mặt thẹo, ngươi đừng hiểu lầm, đại ca tự nhiên biết ngươi là hạng người gì, chỉ là thân huynh đệ, còn tính rõ ràng đâu......

Mặt thẹo trực tiếp cắt dứt trung niên nhân lời nói: Nói hươu nói vượn!

Trung niên nhân há to miệng, còn muốn nói thêm gì nữa.....

Nhưng mà, đúng lúc này, cách đó không xa, lại đột nhiên truyền đến một hồi dị thường vang động.

Bên cạnh đống lửa bầu không khí trong nháy mắt căng cứng, trời sinh tính cảnh giác săn yêu nhân nhóm dừng lại động tác trong tay, đột nhiên đứng lên, rút ra đao, mục quang lãnh lệ nhìn chăm chú dị hưởng truyền ra phương hướng.

Chỉ thấy một bóng người, đụng vỡ lùm cây, cước bộ lảo đảo đi tới.

Ai?

Bóng người kia không nói một lời, nàng tựa như đã mất đi tất cả khí lực, té ngã trên mặt đất.

Vài tên gan lớn săn yêu nhân, nắm lấy binh khí, giơ bó đuốc thận trọng tới gần.

Tại dưới ánh đuốc, lộ ra một tấm tái nhợt không có chút nào Huyết Sắc khuôn mặt.

Là một cái hơi có vẻ phúc hậu phụ nhân, ước chừng chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

Khi thấy gương mặt kia trong nháy mắt, con ngươi của người trung niên đột nhiên co rụt lại, thất thanh nói: Bà nương?

Tiếp đó một cái bước xa, vọt tới, ngồi xổm xuống đem người kia ôm ở trong ngực, lo lắng hô lớn: Bà nương, ngươi thế nào? Ngươi mau tỉnh lại, đừng dọa ta.....

Dường như trung niên nhân tiếng hô hoán lên hiệu quả, cái kia sắc mặt tái nhợt phụ nhân chậm rãi tỉnh lại, nàng xem thấy trung niên nhân, thanh âm yếu ớt như ruồi muỗi, đứt quãng nói: Đương... Đương gia, ta... Ta cuối cùng Tìm... Tìm được ngươi, vì nhi tử... Báo thù, là Dương... Dương gia...

Nói xong, phụ nhân như trút được gánh nặng, con ngươi của nàng, dần dần tan rã.

Trung niên nhân hốt hoảng độ vào một tia khí huyết chi lực tiến nhập phụ nhân thể nội, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên xanh xám, thê tử của hắn, ngũ tạng lục phủ, sớm đã tan nát vô cùng, hắn căn bản không dám nghĩ, nàng là như thế nào dưới tình huống thụ nặng như vậy thương, tìm được cái này.

Bà nương!

Nhìn xem không một tiếng động thê tử, trung niên nhân nước mắt không bị khống chế chảy ra.

Một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt bộc phát, chung quanh săn yêu nhân nhóm, bị cỗ khí thế này chấn liên tiếp lui về phía sau, đống lửa chập chờn, gần như dập tắt.

Trung niên nhân ôm thật chặt thê tử vẫn còn ấm nóng thi thể, hai mắt đỏ thẫm, trong mắt, vô tận lửa giận cùng bi thương đang thiêu đốt!

Dương gia, ta muốn để ngươi, nợ máu trả bằng máu!

Trung niên nhân ngửa mặt lên trời gào thét, kinh khủng sóng âm hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Hắn ôm thi thể vợ, đứng dậy, mặt không thay đổi đi xuống núi.

Đại ca!

Trung niên nhân bước chân dừng lại, nhưng lại không quay đầu.

Mặt thẹo đại hán đuổi theo, trầm giọng nói: Đại ca, đừng quên, còn có huynh đệ!

Hảo huynh đệ!

Trung niên nhân mặt lộ vẻ vẻ động dung, trọng trọng vỗ vỗ mặt thẹo bả vai.

Chúng ta cũng thề chết cũng đi theo Triệu gia!

Sau lưng, mấy chục tên khí tức cường đại săn yêu nhân cùng nhau mở miệng.

Hai ngày sau.

Đội săn yêu một đoàn người xuất hiện ở mương huyện thành bên trong.

Trung niên nhân liếc mắt nhìn trong ngực đã cứng ngắc lại thê tử, ôn nhu sờ lấy mặt của hắn: Bà nương, ngươi xem, hôm nay, ta liền dùng Dương gia toàn tộc để tế điện ngươi cùng nhi tử trên trời có linh thiêng!

Một đoàn người rút đao ra, không có chút nào che giấu, đằng đằng sát khí hướng về Dương gia tộc mà phương hướng mà đi.

Trên tửu lâu, mấy vị rất có uy nghiêm bóng người nhìn xem một màn này, một người trong đó thở dài nói: Triệu Minh Lam trở về, trăm năm Dương gia, hôm nay muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ai bảo người nhà bọn họ không có mắt, giết Triệu Minh Lam nhi tử, cái này quả đắng, bọn hắn tự nhiên cũng phải nuốt xuống. Có người cười lạnh nói.

Ai, về sau vẫn là phải trọng điểm ước thúc gia tộc tử đệ a, bằng không thì, mấy trăm năm nay kinh doanh, bị hủy bởi hoàn khố tử đệ chi thủ, quá mức để cho người ta tiếc hận.

Dương gia bị diệt, đối với chúng ta mà nói, chưa chắc không phải một chuyện tốt!

Ha ha ha ha, Tống gia chủ nói rất đúng!

Để chúng ta trước tiên kính chết đi Dương lão quỷ một ly!

Cạn ly!

Ha ha ha ha...