Thứ 900 chương Thực lực kinh khủng trưởng công chúa.

Thánh Tôn cùng người đội nón lá đứng sóng vai.

Một vị Bán Thánh.

Một vị Thần Phủ đại viên mãn.

Hai cỗ đỉnh phong khí thế hợp tại một khối, ép tới vùng tinh không này đều không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Trưởng công chúa đứng ở hai người đối diện.

Bạch y phần phật.

Trong tay thiên binh trắng như tuyết trường kiếm, trên thân kiếm lưu chuyển một tầng băng lam sương lạnh.

Nàng xem hai người một mắt.

Ngữ khí lạnh lùng.

Cùng tới a.

Nhẹ nhàng ba chữ.

Rơi vào người đội nón lá cùng Thánh Tôn trong tai.

Lại so bất luận cái gì khiêu khích đều phải the thé.

Đây là một loại phát ra từ trong xương cốt khinh thị.

Người đội nón lá lạnh rên một tiếng, xuất thủ trước.

Tử kim cự long hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếp đó hóa thành vô số điểm sáng tử kim, đều dung nhập người đội nón lá thể nội.

Người đội nón lá khí thế lập tức tăng vọt.

Hắn bước ra một bước, cả người hóa thành một khỏa tử kim sắc lưu tinh.

Cuốn lấy vô cùng cường đại, bá đạo sức mạnh thân thể.

Hung hăng hướng về trưởng công chúa đánh tới.

Thánh Tôn cũng không cam tỏ ra yếu kém.

Tịnh thế hoa sen trượng giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Tia sáng lập tức đại thịnh.

Trượng nhạy bén phóng ra một đóa thập nhị phẩm bạch liên.

Bạch liên xoay tròn.

Bạch quang thánh khiết trong nháy mắt chiếu sáng mảng lớn tinh không.

Tia sáng cũng không chói mắt.

Lại mang theo một cỗ gột rửa chúng sinh hùng vĩ ý chí.

Trong tinh không.

Vô căn cứ hiện ra ngàn vạn đài sen.

Mỗi một tòa trên đài sen, đều ngồi xếp bằng một tôn bóng người mơ hồ.

Đây là Thánh Tôn tu hành cả đời đạo.

Gọi là: Chúng Sinh đạo.

Ngàn vạn đài sen tề động.

Ngàn vạn bóng người đồng thời mở miệng.

Đây là tụng niệm đạo kinh âm thanh.

Thanh âm này sơ nghe bình thản, càng nghe càng là hùng vĩ.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, trực kích thần hồn.

Đây là Thánh Tôn đạo âm.

Chúng sinh cộng minh, vạn linh cùng tụng.

Bình thường Thần Phủ tu sĩ nghe tới ba hơi, thần hồn liền muốn tán loạn.

Hai người một công nhục thân.

Một công thần hồn.

Cho dù là Bán Thánh.

Cũng muốn cẩn thận ứng đối.

Nhưng mà.

Trưởng công chúa trong mắt lại không có mảy may vẻ sợ hãi.

Tựa hồ, một vị Bán Thánh một vị Thần Phủ đại viên mãn liên thủ nhất kích, ở trong mắt nàng cũng bất quá như thế.

Nàng đưa tay.

Kiếm trong tay.

Hời hợt rơi xuống.

Giờ khắc này.

Tinh không yên tĩnh.

Ngàn vạn trên đài sen tiếng tụng kinh, cùng nhau trì trệ.

Chỉ thấy đài sen kết sương.

Bóng người bị đông lại.

Cái kia thật lớn Chúng Sinh đạo âm, trở thành ngàn vạn tọa trầm mặc băng điêu.

Người đội nón lá một đầu đâm đi vào.

Còn không tới gần trưởng công chúa trước người.

Một cỗ kinh khủng hàn ý, chính là đánh úp.

Trong chớp mắt, người đội nón lá toàn thân liền kết lên một tầng băng sương thật mỏng.

Trong cơ thể hắn dâng trào tử kim sắc khí huyết, cũng bắt đầu từng khúc đóng băng.

Người đội nón lá trong lòng hãi nhiên.

Nhưng hắn vẫn không có lui.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Toàn thân nổi gân xanh.

Tử kim quang hoa lại trướng ba phần.

Trong nháy mắt đem che ở bề mặt cơ thể hắn tầng kia băng sương cho chấn vỡ.

Hắn một quyền đập ra.

Thẳng tắp hướng về trưởng công chúa cái kia trương khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt đập tới.

Không có nửa phần thương hương tiếc ngọc.

Trưởng công chúa ánh mắt ngưng lại.

Huy kiếm ngăn cản.

Một quyền này.

Đánh vào trên thân kiếm.

Thân kiếm trong nháy mắt uốn lượn.

Nếu là tầm thường kiếm, có thể trực tiếp bị người đội nón lá một quyền cho đập gãy.

Nhưng tiếc là, đây là thiên binh.

Khi thân kiếm uốn lượn đến cực hạn, trong nháy mắt đàn hồi.

Một cỗ lực lượng kinh khủng.

Dọc theo thân kiếm phản xung hướng người đội nón lá.

Người đội nón lá bị cỗ này lực phản chấn chấn lảo đảo lui lại mười mấy bước.

Mỗi lùi một bước.

Dưới chân hắn hư không tựa như tấm gương giống như vỡ vụn.

Liền lùi lại mấy chục bước.

Mới miễn cưỡng đứng vững thân hình.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Sắc mặt đại biến.

Đón người đội nón lá ánh mắt.

Trưởng công chúa thản nhiên nói: Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể sức mạnh thân thể là rất cường đại, nhưng tiếc là, ngươi ngay cả tiểu thành cánh cửa cũng không có sờ đến.

Người đội nón lá cắn răng.

Thì tính sao?

Hắn không lùi.

Ngược lại lại vào.

Lần này, song quyền tề xuất.

Mà cùng lúc đó.

Cái kia đóa thập nhị phẩm bạch liên, cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Chỉ chốc lát sau, liền bành trướng đến +5 căn cứ hơn phân nửa tinh không.

Tịnh thế Thánh Tôn lần nữa vung trượng.

Thập nhị phẩm bạch liên trấn áp xuống.

Lực lượng này hùng vĩ, trầm trọng.

Giống như thiên khung lật úp.

Đối mặt từ trên trời giáng xuống này thế công.

Trưởng công chúa giơ tay lên.

Lòng bàn tay hướng lên trên.

Bạch liên rơi vào nàng lòng bàn tay.

Ngừng.

Cũng lại khó mà trầm xuống một chút.

Thánh Tôn hai tay nắm chặt tịnh thế hoa sen trượng.

Thân trượng vù vù không ngừng.

Hắn có thể cảm nhận được.

Chính mình quán chú tại trong bạch liên sức mạnh, đang bị một cỗ băng lãnh đến cực điểm sức mạnh từng tấc từng tấc đóng băng.

Tịnh thế hoa sen.

Thánh Tôn quát khẽ.

Ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới ầm vang mở rộng.

Phương kia thế giới bên trong.

Vô biên kim hoàng sóng lúa cuồn cuộn mà ra.

Mênh mông vô bờ.

Sóng lúa tụ hợp vào bạch liên.

Bạch liên tia sáng tăng vọt.

Cái kia cỗ trấn áp chi thế, nặng mấy lần.

Trưởng công chúa sắc mặt biến hóa, nàng cuối cùng cảm nhận được áp lực.

Lúc này mới có chút Bán Thánh dáng vẻ.

Chỉ tiếc.

Thương thế của ngươi, quá nặng đi.

Tiếng nói rơi xuống.

Trưởng công chúa mi tâm, một đạo Băng Phượng ấn ký đột nhiên hiện ra.

Trong con mắt của nàng.

Một cái Băng Phượng phóng lên trời.

Két.

Ken két.

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa sen trắng, tự đứng ngoài hướng vào phía trong ngưng bên trên sương lạnh.

Những cái kia lưu chuyển đạo tắc đường vân, từng tấc từng tấc ảm đạm.

Thánh Tôn ngực đạo kia vết thương cũ kịch liệt đau nhức.

Hắn cổ họng ngòn ngọt.

Bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn.

Oanh.

Bạch liên nát.

Hóa thành đầy trời vụn băng, phiêu tán tinh hà.

Thánh Tôn thân hình lảo đảo lui lại.

Cái kia ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới bên trong sóng lúa, khô héo hơn phân nửa.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trưởng công chúa giữa mi tâm Băng Phượng ấn ký.

Đôi mắt già nua bên trong, đều là không cam lòng.

Lần trước.

Cũng là cái này Băng Phượng ấn ký.

Cái này Băng Phượng ấn ký vừa ra.

Thế cục trong nháy mắt thay đổi.

Đây rốt cuộc là đặc thù gì thể chất?

Người đội nón lá lúc này cũng đã vọt tới trưởng công chúa trước người.

Một đôi nắm đấm, tại trưởng công chúa trong con mắt không ngừng phóng đại.

Trưởng công chúa không có trốn.

Mà là đưa tay hướng về kia song có thể oanh bạo tinh thần nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

Quyền chưởng chạm vào nhau.

Oanh!

Hai người thân hình cùng nhau lui lại mấy bước.

Nhìn như cân sức ngang tài.

Nhưng tình huống thật như thế nào, cũng chỉ có người đội nón lá chính mình trong lòng rõ ràng.

Mà đổi thành một bên.

Tịnh thế Thánh Tôn làm sơ điều chỉnh.

Liền lại lần nữa ra tay.

Hắn biết rõ.

Chỉ dựa vào người đội nón lá một người tuyệt không có khả năng là trưởng công chúa đối thủ.

3 người trong tinh không ra tay đánh nhau.

Đánh thiên hôn địa ám.

Từng mảng lớn tinh không đổ sụp.

Một khỏa lại một khỏa tinh thần bị 3 người chiến đấu dư ba cho chấn vỡ, hóa thành bụi bặm vũ trụ.

...

Tinh không chi hạ.

Thảm thiết chiến đấu cũng đang tiến hành.

Vô số Đại Chu cường giả, đang tại tấn công mạnh tịnh thế thánh giáo tổng đàn.

Mà trên bầu trời.

Song phương cộng lại hai mươi tám vị Thần Phủ cảnh cường giả hỗn chiến tại một khối.

Mỗi một lần giao phong, đều có một vùng trời bị sinh sinh xé rách.

Vân hải bị quấy đến chia năm xẻ bảy, lộ ra đằng sau đen như mực hư vô.

Đại Chu cái này phương, mười vị Thần Phủ cảnh đại năng, lưng tựa lưng, cật lực phòng thủ.

Mà đối diện bọn họ.

Là mười tám vị Thần Phủ cảnh.

Vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều ở vào tuyệt đối thế yếu.

Chống đỡ!

Đợi đến trưởng công chúa điện hạ đánh bại tịnh thế Thánh Tôn, chúng ta liền thắng.

Phủ công chúa vị kia áo bào đen cung phụng nghiêm nghị hét lớn.

Trong tay hắn một cây đen như mực trường thương, bức lui hai tên nhào lên đài sen hộ pháp.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn tên tịnh thế thánh giáo Thần Phủ cảnh đồng thời phong tỏa hắn.

Bốn đạo linh lực cột sáng đồng thời oanh ra.

Muốn đem cái này áo bào đen cung phụng oanh thành bột mịn.

Cũng may.

Bên cạnh hắn hai vị Thần Phủ cảnh mắt thấy tình huống không ổn, vội vàng ra tay, vừa mới nguy hiểm lại càng nguy hiểm giúp áo bào đen cung phụng chặn một kích này.

Đa tạ, hai vị đạo hữu.

Áo bào đen cung phụng thở hỗn hển nói.

Chớ nóng vội tạ, trước hết nghĩ nghĩ hôm nay làm như thế nào sống sót a.

Một cái trung niên bộ dáng Thần Phủ mặt không thay đổi đạo.