Thứ 752 chương Làm người không thể quên cội nguồn.

Bước ra một bước.

Hư không nổi lên tầng tầng băng tinh gợn sóng.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đến Ngự Thư phòng bên ngoài.

Đầy trời giá rét thấu xương tùy theo thu liễm, chỉ còn lại có tự nhiên mà thành thượng vị giả uy áp.

Tống Vô Nhai quỳ trên mặt đất, đem đầu gắt gao chống đỡ chạm đất gạch, không dám ngẩng đầu nhìn một mắt cái này tuyệt thế thân ảnh.

Hoàng đế mặt mũi tràn đầy vui mừng: Hoàng nhi, ngươi thành công đặt chân Thử cảnh, thực sự là trời phù hộ ta Đại Chu!

Khương Thanh Hoàng khẽ gật đầu.

Thần sắc thanh lãnh như sương.

Phụ hoàng.

Thanh âm của nàng thanh lãnh và lạnh lùng.

Không có chút nào đột phá sau cuồng hỉ.

Giống như đột phá Thần Phủ đại viên mãn, đối với nàng mà nói, chỉ là chuyện đương nhiên sự tình.

Hoàng đế tiến lên một bước.

Đem nàng bế quan những năm này thiên hạ phát sinh đại sự đều nhất nhất cáo tri cho Khương Thanh Hoàng.

Khương Thanh Hoàng yên tĩnh lắng nghe.

Dù là nghe được Tịnh Thế giáo phản loạn, ánh mắt của nàng cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Thẳng đến nghe được Lý Hành Ca cát cứ phương nam, xưng Sở Vương thời điểm.

Cặp kia không hề bận tâm trong con ngươi, mới nổi lên một tia gợn sóng.

Chờ hoàng đế nói xong.

Khương Thanh Hoàng cũng chỉ là lạnh lùng nói một câu: Biết.

Khương Thanh Hoàng cái này thái độ lạnh như băng, để cho hoàng đế có chút lúng túng.

Nếu là đổi lại hắn những hoàng tử khác hoàng nữ, dám dùng loại thái độ này đối với hắn, đó đều là một cái đày vào lãnh cung hạ tràng.

Nhưng...

Duy chỉ có hắn cái này đại nữ nhi...

Hoàng đế trong lòng bất đắc dĩ cười khổ.

Hoàng đế vội ho một tiếng, che giấu một chút lúng túng.

Hoàng nhi, ngươi tất nhiên đã đặt chân đại viên mãn chi cảnh, cái này Tịnh Thế giáo...

Hắn liếc mắt nhìn Khương Thanh Hoàng sắc mặt.

Không bằng liền giao cho ngươi đối phó như thế nào?

Hắn nữ nhi này, tuy là thân nữ nhi.

Nhưng bình định loạn, lui Hải tộc, đại bại bắc rất Vương Đình, càng hơn nam nhi.

Khương Thanh Hoàng đôi mắt khẽ nâng.

Ánh mắt xuyên qua trọng trọng cung khuyết, nhìn về phía xa xôi phía chân trời.

Cái kia trương dung nhan tuyệt mỹ bên trên, lộ ra một tia nhàn nhạt giọng mỉa mai.

Biết.

Hoàng đế khóe miệng giật một cái.

Cái này nghịch nữ, liền chỉ biết nói ba chữ này sao?

Hắn há to miệng, còn muốn nói nhiều cái gì.

Đã thấy Khương Thanh Hoàng đã đi xa.

Nhìn qua đạo kia càng lúc càng xa cao ngạo bóng lưng.

Hoàng đế ánh mắt, có chút phức tạp.

Có kiêng kị, có kiêu ngạo.

...

Thanh Phong cốc.

Cung Phụng Đường bên trong.

Bầu không khí trang nghiêm.

Hơn 200 vị Tiên Thiên cảnh cung phụng dựa theo tu vi, địa vị ngồi xuống.

Bây giờ, hơn 200 vị Lý gia Tiên Thiên cảnh cung phụng ánh mắt đều là nhìn về phía ngồi ở chủ vị bóng người kia.

Cung Phụng Đường Đại tổng quản, Lý Diên Chiêu.

Lý Diên Chiêu ho nhẹ một tiếng.

Chậm rãi mở miệng, giọng nói như chuông đồng.

Gia chủ ý chỉ đã phía dưới!

Phương nam Cửu Châu sơ định, nhưng Nam Hoang Vu tộc chiếm cứ hậu phương, dụng ý khó dò.

Sau ba tháng, đại quân xuất phát, xa phạt Nam Hoang!

Vừa mới nói xong.

Đại điện bầu không khí trong nháy mắt trì trệ.

Nam Hoang hung hiểm, thế nhân đều biết.

Thập Vạn Đại Sơn độc chướng trải rộng, vu cổ ngang ngược.

Cái này đi, sợ là nguy hiểm đến tính mạng a.

Lý Diên Chiêu đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt.

Hắn khẽ cười một tiếng, ném ra một cái quả bom nặng ký.

Trải qua trong tộc thương nghị, lần này chinh phạt Nam Hoang, lấy giết địch luận công, quy ra Thành gia tộc điểm cống hiến.

Lý Diên Chiêu đứng dậy, ánh mắt lợi hại liếc nhìn toàn trường.

Ta nói đơn giản thẳng thắn hơn.

Giết một cái Nam Hoang tiên thiên sơ kỳ, nhưng phải 3000 gia tộc điểm cống hiến!

Giết một cái Tiên Thiên trung kỳ, nhưng phải 1 vạn!

Giết một cái Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng phải 5 vạn!

Giết một cái Nam Hoang tiên thiên đại viên mãn, nhưng phải 10 vạn!

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt gây nên ngàn cơn sóng.

Hai vị nhiều vị Lý gia tiên thiên cung phụng con mắt lập tức đầy huyết, hô hấp vô cùng gấp rút.

Nam Hoang hung hiểm?

Vu cổ đoạt mệnh?

Ở gia tộc điểm cống hiến trước mặt, vậy coi như bên trên cái gì?

Gia tộc điểm cống hiến ý vị như thế nào, đám người lại quá là rõ ràng.

Gia tộc điểm cống hiến, là Lý gia đồng tiền mạnh.

Ngươi dùng linh thạch không chắc chắn có thể mua được đồ vật.

Ngươi dùng gia tộc điểm cống hiến chắc chắn có thể đổi được.

Điểm cống hiến, có thể hối đoái cửu trọng tụ linh tháp thời gian tu luyện.

Điểm cống hiến, có thể hối đoái ngoại giới cầu còn không được cao giai công pháp, cao giai pháp khí, cho dù là Địa giai, chỉ cần ngươi điểm cống hiến đủ nhiều, đều có thể đổi được.

Thậm chí còn có thể đổi lấy Thần Phủ đại năng chỉ điểm cơ hội.

Trong lòng mọi người bắt đầu điên cuồng tính toán.

Giết bao nhiêu cái Nam Man, có thể đổi được trong lòng bọn họ khát vọng đồ vật.

Lý Diên Chiêu trái thượng thủ, lôi thôi lếch thếch cô Hồng Tử đếm trên đầu ngón tay, tinh quang trong mắt sáng dọa người.

Tăng thêm lão tử phía trước để dành được điểm cống hiến, lão tử chỉ cần lại giết 3 cái tiên thiên cảnh giới đại viên mãn man tử, liền có thể hối đoái một phần xung kích Thần Phủ cảnh tài liệu, làm mẹ nó, Thần Phủ cảnh! Ta muốn đột phá Thần Phủ cảnh!!!

Đại tổng quản, lúc nào phát binh?

3 tháng có phải hay không quá lâu, ta cảm thấy hôm nay liền có thể xuất phát.

Kiệt kiệt kiệt, ta đại điểu... Không phải, ta đại đao đã khát khao khó nhịn.

Lão hủ phi kiếm, muốn uống quá man tử huyết!

.......

Tất cả mọi người điên cuồng ầm ỉ, bộ tư thế kia, giống như Nam Man chính là bọn hắn cừu nhân giết cha.

Lý Diên Chiêu nhìn xem bọn này sói đói, dưới hai tay đè.

Trong đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Gấp cái gì? Không sợ?

Lý Diên Chiêu khẽ cười một tiếng.

Cô Hồng Tử cười quái dị một tiếng: Sợ? Đại tổng quản, có gì phải sợ, ta liền sợ Nam Hoang man tử không đủ chúng ta giết, kiệt kiệt kiệt!

Cô Hồng Tử mà nói, trong nháy mắt gây nên một đám tán tu phụ hoạ.

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong.

Tại có thể hối đoái trường sinh đại đạo gia tộc điểm cống hiến trước mặt, đừng nói là Nam Hoang, chính là trong truyền thuyết kia Hoang Vực tử địa, bọn hắn cũng dám đi lội một lội!

...

Trong một tòa Thanh U tiểu viện.

Khương Đao đang tại lau chuôi này cùng hắn chinh chiến nửa đời đao.

Thê tử tú nương đi đến.

Nhìn thấy Khương Đao đang sát đao, trong lòng cảm giác nặng nề.

Giọng nói của nàng có chút lo lắng nói: Phu quân, trong tộc lại có cái gì đại động tác sao?

Khương Đao xoa đao động tác ngừng một lát.

Hắn giương mắt, nhìn về phía thê tử ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Đúng vậy a, tú nương, quyết định, sau ba tháng, phạt Nam Hoang, ta chuẩn bị đi.

Tú nương kiểm sắc trong nháy mắt trắng bệch.

Nam Hoang Thập Vạn Đại Sơn, độc chướng trải rộng.

Đó là ăn người không nhả xương tuyệt địa.

Phu quân, không đi không được? Lần này, trong tộc hẳn là không ép buộc ngươi đi đi?

Khương Đao thu đao vào vỏ, phát ra một tiếng thanh thúy đao minh.

Hắn tiến lên một bước, cặp kia quanh năm luyện đao đại thủ nắm chặt tú nương hai vai.

Mặc dù không có ép buộc ta đi, nhưng... Ta phải đi.

Khương Đao ngữ khí quyết tuyệt.

Tú nương, ta Khương Đao, vốn là bất quá là một cái tán tu, bởi vì nhất thời khí phách, trêu chọc cường địch, may nhờ gia chủ, trong tộc che chở, mới bảo vệ được một cái mạng.

Những năm gần đây, gia tộc lại đối ta không để lại dư lực vun trồng, càng đem ngươi gả cho ta, ta Khương Đao mới có hôm nay.

Phần ân tình này, cao ngất, so còn sâu!

Làm người, không thể quên cội nguồn!

Hắn hít sâu một hơi.

Gia chủ muốn bình Nam Hoang, thành tựu vạn cổ bá nghiệp, chính là dùng người thời điểm.

Thân ta chịu Lý gia ân trọng, há có thể làm cái kia rùa đen rút đầu, co đầu rút cổ hậu phương sống tạm ăn xổi ở thì?

Tú nương hốc mắt phiếm hồng, nước mắt tại trong mắt quay tròn.

Lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống không rơi xuống.

Nàng đưa hai tay ra, gắt gao ôm lấy Khương Đao cường tráng eo.

Dí má vào cái kia rộng lớn lồng ngực.

Thiếp thân tại Thanh Phong cốc, mấy người phu quân chiến thắng.

Khương Đao trọng trọng gật đầu.

Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ.

Ở đó.

Hai đứa bé ở trần, đập nện lấy cọc gỗ, rèn luyện nhục thân.