Thứ 156 chương Trương, Lưu hủy diệt.

Vương Đống trên mặt cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, nghĩ đền bù một chút lúc, đã thấy Phó Vũ nói: Vương ngàn đem, không nên bởi vì có một điểm nho nhỏ thiên phú, liền mắt cao hơn đầu, phải biết, thiên phú của ngươi, ở người khác trong mắt, có thể chỉ là một chuyện cười thôi, trước mắt ngươi vị này, chưa đủ hai mươi chi niên, liền đăng lâm tiên thiên!

Vương Đống sắc mặt, thoáng chốc trở nên đặc sắc cực kỳ.

Chưa đủ hai mươi, Tiên Thiên chi cảnh?

Nếu không phải biết Phó Vũ là không thích nói cười người, Vương Đống đều phải hoài nghi hắn đang nói đùa với mình.

Tê!

Nguyên lai tưởng rằng bộ dạng này trẻ tuổi diện mạo, là có thuật trú nhan.

Nhưng đánh chết hắn cũng không nghĩ đến, hắn là thực sự trẻ tuổi a!

Chính mình chín mươi bảy tuổi đột phá tiên thiên, tại vị diện này phía trước, đơn giản chính là một chuyện cười.

Khó trách Phó Ti Mã đối với người này coi trọng như thế.

Bực này thiên phú, đừng nói là Phó Ti Mã, chính là châu mục đại nhân, cũng phải vì đó động dung.

Nghĩ tới đây, Vương Đống mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, vội vàng hướng Lý Hành Ca chắp tay nói: Vương mỗ có mắt không biết Thái Sơn, mong rằng Lý gia chủ kiến lượng.

Lý Hành Ca đối với người này vừa rồi ngạo mạn thái độ mặc dù có chút khó chịu, nhưng lại biết đây là châu mục người, không phải hắn muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Vương Đống biết được Lý Hành Ca thiên phú sau, thái độ lập tức tới một thay đổi 180 độ, nhiệt tình ghê gớm.

Lý gia chủ, chờ ngươi tới châu phủ, nhất định muốn nói với ta, Vương mỗ làm chủ, không phải ta nói, châu phủ Diễm Tuyệt lâu, nơi đó nữ nhân...

Khụ khụ.

Nhìn xem xạm mặt lại Phó Ti Mã, Vương Đống thức thời ngậm miệng lại, chỉ là vẫn không quên hướng Lý Hành Ca đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Có thể để cho một vị tiên thiên lưu luyến quên về như thế, nơi đó nữ nhân nhiều lắm... Lý Hành Ca không khỏi có chút hiếu kỳ.

Phi phi!

Ta Lý mỗ người, thế nhưng là chính nhân quân tử.

Tốt, xem ra, trương, Lưu hai nhà không muốn thúc thủ chịu trói, vậy liền công sát a!

Phó Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Vương Đống thần sắc lập tức liền trở nên nghiêm túc: Là, Tư Mã đại nhân.

Tạ gia biết được Tư Mã thảo nghịch, đến đây trợ chiến!

Vương gia biết được Tư Mã thảo nghịch, đến đây trợ chiến!

Hai đạo tiếng hét lớn từ chân trời truyền đến.

Hai đạo lưu quang theo nhau mà tới, hiển lộ ra hai đạo thương lão nhân ảnh.

Bái kiến Tư Mã đại nhân.

Phó Vũ khẽ gật đầu, hắn tại Thăng Long phủ làm nhiều năm như vậy phủ tôn, đối với hai người này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Nguyên lai là trương, vương hai nhà đạo hữu.

Bái kiến Tư Mã đại nhân!

Hai người chắp tay cúi đầu, tiếp đó, thấy được Phó Vũ bên cạnh Lý Hành Ca, hiếu kỳ lấy thân phận của hắn.

Phó Vũ thấy thế, nhẹ giọng nở nụ cười: Hai người các ngươi quanh năm bế quan, mà ngay cả bản phủ thiên kiêu cũng không nhận ra? Vị này, là Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca.

Người không biết, nhưng tên lại là đã để lỗ tai đều nghe ra kén tới.

Cảm giác Lý Hành Ca khí thế, trong lòng hai người cùng nhau run lên: Tiên thiên!

Lại nghĩ tới Lý Hành Ca niên kỷ, hai người thần sắc trở nên có chút ngưng trọng lên.

Phó Vũ cũng sẽ không quản hai người này suy nghĩ cái gì.

Hắn vung tay lên: Phát binh!

Giết!

Giết!

Giết!

Thiên Phượng quân phát ra trận trận tiếng la giết, phi cầm đại yêu bắt đầu hạ xuống độ cao, đè hướng hai gia tộc địa.

Chờ hạ xuống tới độ cao nhất định, phi cầm đại yêu miệng phun lửa cháy hừng hực, đem từng tòa kiến trúc, hóa thành tro tàn.

Từng đội từng đội Thiên Phượng quân binh lính từ phi cầm đại yêu trên lưng nhảy xuống.

Mà cùng lúc đó, Thăng Long phủ tất cả thế lực lớn nhỏ nhân mã cũng cùng nhau động thủ.

Chém giết, bắt đầu.

Phó đại nhân, cộng sự nhiều năm như vậy, hà tất làm tận tuyệt như vậy?

Một đạo tiếng thở dài từ Lưu gia tộc mà truyền ra.

Lưu gia lão tổ thân ảnh chậm rãi hiện lên, Trương gia lão tổ cũng là theo sát phía sau.

Các ngươi hai nhà đại nghịch bất đạo, phía dưới phạm phải, chết chưa hết tội. Phó Vũ như lạnh lùng tuyên án.

Phó đại nhân, chúng ta cộng sự nhiều năm như vậy, ngươi còn không hiểu rõ ta sao. Cho ta mượn một cái lòng can đảm cũng không dám làm cái này đại nghịch bất đạo sự tình a.

Lưu gia lão tổ giải thích.

Cái kia cấu kết ma đạo yêu nhân đâu?

Lưu gia lão tổ giật mình, cái này tại Phó Vũ xem ra, chính là ngầm thừa nhận.

Hai người các ngươi như tự sát, ta có thể lưu các ngươi một cái toàn thây.

Nằm mơ giữa ban ngày!

Hai người không cần suy nghĩ, một ngụm từ chối.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy liền chẳng thể trách ta.

Tạ, vương hai nhà tiên thiên chủ động mời mệnh: Tư Mã đại nhân, Trương Hạo Tồn liền giao cho chúng ta a.

Tốt.

Còn lại Lưu gia lão tổ, Vương Đống vừa định xin chiến, đã thấy Lý Hành Ca vượt lên trước một bước: Tư Mã đại nhân, cái này Lưu gia cùng ta Lý gia rất có một phen ân oán, cái này Lưu gia lão tổ liền giao cho ta a.

Không phải là Lý Hành Ca đảm nhiệm nhiều việc, mà là hắn cần gấp một tôn tiên thiên đầu người trên cổ, đặt vững hắn Lý Hành Ca uy danh.

Lưu gia lão tổ, chính là lựa chọn tốt nhất.

Phó Vũ chần chờ một chút, nhưng nhìn xem Lý Hành Ca cái kia ánh mắt kiên định, cuối cùng vẫn gật đầu một cái: Có thể!

Bên cạnh, tạ, vương hai nhà tiên thiên thấy thế, trong lòng cười lạnh liên tục.

Người thiếu niên này, nghĩ dương danh muốn điên rồi!

Cùng là tiên thiên, Lưu Huyền Sinh đã ở cảnh giới này thấm nhuần mấy trăm năm, thực lực cao thâm mạt trắc.

Ngươi một cái mới vừa vặn đột phá tiểu bối, cũng dám tìm bên trên như thế một cây xương cứng, cũng không sợ đập rơi mất răng.

Bọn hắn không có mở miệng khuyên bảo, bởi vì bọn hắn ba không thể Lý Hành Ca tại trong tay Lưu Huyền Sinh cắm ngã nhào, hiếu sát giết người tuổi trẻ nhuệ khí.

Lý Hành Ca nhìn về phía Lưu Huyền Sinh, chắp tay cúi đầu: Xin tiền bối chịu chết!

Lưu Huyền Sinh lập tức không có phản ứng kịp, sau khi phản ứng, cười ha ha: Ngược lại là rất lâu chưa thấy qua ngươi có ý tứ như vậy người trẻ tuổi, ngươi chính là Lý Hành Ca a, hai nhà chúng ta ân oán cũng là thời điểm kết một chút.

Mặc dù Lưu, lý hai nhà khổ đại cừu thâm.

Nhưng Lưu Huyền Sinh thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Hành Ca.

Liền để ta tới nhìn ngươi một chút người trẻ tuổi kia thực lực như thế nào a.

Lời còn chưa dứt.

Lưu Huyền Sinh liền dẫn đầu ra tay, thân hình hắn lóe lên, lập tức liền biến mất Lý Hành Ca trong tầm mắt.

Một giây sau, sau lưng sát cơ đột phát.

Lưu Huyền Sinh âm thanh đột nhiên hiện ra, một chưởng oanh ra.

Lý Hành Ca tựa hồ sớm đã có đoán trước, xoay tay lại một chưởng, hai chỉ tay đụng, khí lãng cuồn cuộn, không khí chung quanh giống như là bị xé nứt, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Lý Hành Ca sức mạnh tựa hồ càng bá đạo hơn, trực tiếp đem Lưu Huyền Sinh đánh bay ra ngoài.

Thật nhanh tốc độ phản ứng, lực lượng thật mạnh, ngược lại là ta xem thường ngươi.

Lưu Huyền Sinh cảm thụ được cánh tay ẩn ẩn đau từng cơn, thần sắc ngưng trọng nói.

Là ngươi già rồi!

Lý Hành Ca chưa từng là bị đánh không hoàn thủ người. Trong tay trảm hư kiếm hướng thiên ném đi, Lý Hành Ca xung đột dựng lên, linh lực thôi động, kiếm khí như hồng, mang theo sát ý mạnh mẽ thẳng bức Lưu Huyền Sinh.

Lưu Huyền Sinh thấy thế, trong tay một cây đại kích hiện ra, nghênh đón tiếp lấy.

Cả hai chém giết cùng một chỗ.

Mà tạ, vương hai người, cũng cùng Trương Hạo Tồn giao thủ.

Trương Hạo Tồn thực lực tuy mạnh, vốn lấy một địch hai, có vẻ hơi phí sức.

Mà Phó Vũ cùng Vương Đống nhưng là ôm tay áp trận, hai người lực chú ý đều bị Lý Hành Ca cùng Lưu Huyền Sinh chiến đấu hấp dẫn.