Thứ 259 chương Trấn tộc nội tình chi uy!.

Bây giờ, Lý Hành Ca đâu còn có thể không rõ, cái này một số người, căn bản không phải hướng về phía diệt Lý gia tới, mà là hướng về phía hắn Lý mỗ người đến.

Bằng không, nếu cái này tiên thiên đại viên mãn thực lực lão giả tự mình ra tay, Lý gia hộ tộc đại trận căn bản ngăn không được.

Áo xám lão giả bất đắc dĩ lắc đầu, hơi có chút tiếc hận nói: Không hổ là danh xưng thiên kiêu nhân kiệt tồn tại, lão phu tự mình ra tay đánh lén, lại vẫn là nhường ngươi tránh thoát.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Lão gia hỏa ngược lại là vô sỉ.

Áo xám lão giả cũng không giận, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu: Cũng vậy, bất quá, lão phu có chút hiếu kỳ, ngươi vì cái gì có thể miễn dịch lão phu ma khí ăn mòn?

Hắn nhìn qua Lý Hành Ca cái kia bị huyết quang trầy da lại hoàn hảo không hao tổn vết thương, có chút không hiểu đạo.

Vấn đề này, Lý Hành Ca cũng sẽ không trả lời hắn.

Nếu là hướng về phía hắn tới, vậy hôm nay, một hồi ác chiến là tránh không khỏi.

Vừa vặn, hắn liền thử xem hắn hạn mức cao nhất ở đâu.

Nhìn hắn phải chăng có thể lấy Tiên Thiên trung kỳ tu vi đối cứng tiên thiên đại viên mãn!

Lý Hành Ca xuất thủ trước, nhìn thấy Lý Hành Ca đối đầu hắn cái này tiên thiên đại viên mãn, không trốn cũng coi như, lại vẫn lựa chọn đánh đòn phủ đầu.

Áo xám lão giả không khỏi sửng sốt một chút, chợt phản ứng lại, cười lạnh một tiếng: Người trẻ tuổi ngược lại là thật là cao lòng dạ, cũng được, hôm nay lão phu liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là tiên thiên đại viên mãn!

Áo xám lão giả tiếng nói rơi xuống đất, cả người thuấn di đến hư không, ma khí ngập trời từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cả bầu trời đều bị nhuộm thành ám hồng sắc, cái này kinh thiên uy thế, để cho vô số người vì đó hãi nhiên.

Áo xám lão giả hai tay kết ấn, đầy trời huyết vân chợt cuồn cuộn, hóa thành chín đầu dữ tợn Huyết Long, chiếm cứ tại thiên khung phía trên, mắt rồng tinh hồng, vảy rồng lập loè sâm nhiên huyết quang.

Cửu Long tề khiếu, chấn động đến mức sơn hà dao động, tầng mây băng tán, ngay cả núi xa xa phong đều tại long uy phía dưới run rẩy.

Áo xám lão giả tay áo vung lên, chín đầu Huyết Long đồng thời đáp xuống, miệng rồng mở lớn, phun ra ra phần thiên huyết diễm, nóng bỏng ma diễm đem không khí đều thiêu đốt đến vặn vẹo, phảng phất ngay cả không gian đều muốn bị đốt xuyên!

Đối mặt cái này kinh khủng sát phạt, Lý Hành Ca không lùi mà tiến tới, bên hông trảm hư kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm minh, Lý Hành Ca rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đánh xuống, một đạo mấy trăm trượng kiếm quang, trực tiếp đem nhất điều huyết long trảm tán!

Kiếm thế chưa giảm, trảm hư kiếm trong tay hắn hóa thành một vệt sáng, tại trong đầy trời huyết diễm xuyên thẳng qua, mỗi một lần huy kiếm, đều mang xé rách thiên địa uy thế.

Áo xám lão giả đứng ở đám mây, kết ấn tốc độ càng lúc càng nhanh, Huyết Long bị trảm tán trong nháy mắt lại tại trong huyết vân trùng sinh, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh, trong thiên địa ma khí, càng ngày càng dày đặc, toàn bộ thế giới giống như hóa thành một mảnh Huyết Sắc luyện ngục, để cho người ta không thở nổi.

Nhìn qua cùng Huyết Long chém giết Lý Hành Ca, lão giả trong mắt lướt qua một tia âm u lạnh lẽo, tay hắn ấn biến ảo, chín đầu Huyết Long đột nhiên đầu đuôi đụng vào nhau, hóa thành một cái bao trùm phương viên mấy trăm dặm cực lớn huyết hoàn, vòng bên trong, hiện lên vô số quỷ dị phù văn, tản ra làm người sợ hãi thôn phệ chi lực!

Thanh Phong cốc bên ngoài sơn lâm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, tất cả sinh cơ đều bị cái này huyết hoàn thôn phệ.

Huyết hoàn trung ương, một đạo thông thiên triệt địa Huyết Sắc ma quang trút xuống, cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy, trực chỉ Lý Hành Ca!

Ma quang chưa đến, áp lực kinh khủng đã để đại địa sụp đổ, không khí nổ đùng.

Đây là tới từ ở một vị tiên thiên đại viên mãn toàn lực tuyệt sát!

Thanh Phong thung lũng phía dưới chỗ sâu.

Một bộ tản ra khí tức âm lãnh, ngăn cách trong ngoài lạnh trong quan tài, vách quan tài đột nhiên bỗng nhúc nhích.

....

Đối mặt cái này tuyệt sát nhất kích, Lý Hành Ca đã cảm thấy, đây không phải mình có thể ngăn cản, Tiên Thiên trung kỳ cùng tiên thiên đại viên mãn chênh lệch thật sự là quá lớn.

Hắn có thể vượt biên nghịch phạt Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng lại không cách nào ứng đối ra tay toàn lực tiên thiên đại viên mãn.

Bất quá, cái này nói ra, cũng đủ để nghe rợn cả người.

Một vị Tiên Thiên trung kỳ, càng đem một vị tiên thiên đại viên mãn ép đem hết toàn lực!

Chết ở ta dưới một chiêu này, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo!

Áo xám lão giả cười gằn, một vị tương lai Thần Phủ cảnh đại tu sĩ, lập tức liền muốn chết trên tay hắn, đây là bực nào đại khoái nhân tâm sự tình!

Đời này, ta không thành được Thần Phủ, nhưng mà, ta lại giết Thần Phủ!

Lão già, thật đúng là cho là mình thắng chắc!

Trong mắt Lý Hành Ca hàn mang lóe lên, đang muốn điều động Lý gia khí vận chi lực, phản sát áo xám lão giả.

Nơi xa, đại trưởng lão Lý Huyền Thông âm thanh lại là ở trên vòm trời vang dội: Gia chủ, ta tới giúp ngươi!

Áo xám lão giả cùng Lý Hành Ca không hẹn mà cùng đem ánh mắt đặt ở trên người Đại trưởng lão.

Một cái tiên thiên sơ kỳ sâu kiến, đi tìm cái chết sao?

Áo xám lão giả càn rỡ cười to, trong mắt đều là khinh miệt.

Lão già, ngươi có phần quá xem nhẹ ta Bạch Hà Lý thị! Lý Huyền Thông cười lạnh nói, nói xong, hắn hướng về Lý gia hướng từ đường, chắp tay cúi đầu: Thỉnh trấn tộc nội tình!

Cả tòa Thanh Phong cốc đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động!

Ầm ầm ——

Hướng từ đường, một đạo sáng chói chùm tia sáng kim sắc phóng lên trời, thẳng xâu cửu tiêu.

Trong cột ánh sáng, vô số phù văn cổ xưa lưu chuyển, phảng phất mở ra một loại nào đó phủ bụi vạn năm cấm kỵ.

Áo xám lão giả nhe răng cười chợt ngưng kết. Hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình quanh thân không gian lại vô thanh vô tức ở giữa bị đông cứng.

Này...... Đây là....

Trong cột sáng, một bộ toàn thân trong suốt ngọc cốt chậm rãi hiện lên.

Cốt thân như ngọc, mỗi một tiết cốt cách đều lạc ấn lấy phức tạp đạo văn, những văn lộ kia phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, vẻn vẹn ánh mắt chạm đến, liền cho người thần hồn run rẩy.

Ngọc cốt xuất hiện nháy mắt ——

Ông!

Cả phiến thiên địa linh khí trong nháy mắt sôi trào. Phạm vi ngàn dặm tầng mây bị lực vô hình khuấy động, hóa thành một cái vòng xoáy to lớn.

Thanh Phong cốc bên ngoài dãy núi bắt đầu sụp đổ, dòng sông cuốn ngược, phảng phất cả phiến thiên địa đều tại hướng cỗ này ngọc cốt thần phục.

Áo xám lão giả toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin: Thần... Thần Phủ ngọc cốt?! Lý gia vì sao lại có bực này tồn tại!

Giết!

Một đạo tang thương cổ lão âm thanh vang vọng đất trời, giống như Thiên Lôi vang dội, chấn động đến mức hư không nổi lên từng đạo gợn sóng.

Ngọc cốt đầu ngón tay điểm nhẹ, nhìn như hời hợt một ngón tay, lại làm cho hư không cũng vì đó vặn vẹo.

Một đạo rực rỡ đến mức tận cùng thần quang bắn ra mà ra, những nơi đi qua, hư không vỡ vụn thành từng mảnh, lộ ra đen như mực hư vô.

Không ——

Áo xám lão giả phát ra tiếng gào tuyệt vọng, đem hết toàn lực muốn tránh thoát gò bó. Mà ở Thần Phủ cảnh uy áp trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tiên thiên đại viên mãn tu vi, đơn giản giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Thần quang chớp mắt đã tới, áo xám lão giả cơ thể bắt đầu từng khúc tan rã, hắn Huyết Nhục, xương cốt, thậm chí ngay cả thần hồn đều ở đây một ngón tay phía dưới hôi phi yên diệt. Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, lại làm cho người rùng mình.

Đáng sợ hơn là, một chỉ này uy thế còn dư không giảm, tiếp tục hướng phía trước, nơi xa Huyết Ma Thánh giáo đám người còn chưa kịp phản ứng, liền bị thần quang đảo qua, trong nháy mắt hóa thành hư vô. Toàn bộ sơn lâm tại một chỉ này phía dưới bị san thành bình địa, lưu lại một đầu sâu không thấy đáy khe rãnh, kéo dài hơn trăm dặm.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều bị cái này Thần Phủ nhất kích rung động nói không ra lời.

Đây chính là Thần Phủ cảnh uy năng, vẻn vẹn một bộ di hài, vẻn vẹn một ngón tay chi uy, liền có thể để cho sơn hà biến sắc, để cho cường địch hôi phi yên diệt.

Ngọc cốt chậm rãi thu cánh tay về, quanh thân thần quang dần dần thu liễm, những cái kia lưu chuyển đạo văn cũng một lần nữa bình tĩnh lại.

Đây chính là Thần Phủ cảnh sức mạnh sao?

Lý Hành Ca lẩm bẩm nói, hắn là thật bị chấn động đến.

Đồng thời, đối với Phó Vũ ngày đó nói với hắn mà nói, có rõ ràng hơn nhận thức.

Trước thực lực tuyệt đối, cái gọi là âm mưu quỷ kế, chỉ là một chuyện cười.

Thần Phủ phía dưới, đều là giun dế!

Lý Hành Ca trong mắt dã tâm cháy hừng hực: Một ngày nào đó, ta cũng làm đăng lâm Thần Phủ cảnh! Xem thiên hạ thương sinh làm kiến hôi!

Theo Thần Phủ ngọc cốt một lần nữa quy về từ đường chỗ sâu, Thanh Phong cốc phía trên Huyết Sắc ma vân dần dần tiêu tan, ánh trăng trong sáng một lần nữa chiếu xuống mảnh này cổ lão đại địa.

Gia chủ!

Đại trưởng lão bay tới, trắng hếu trên mặt mang sống sót sau tai nạn chi sắc, vừa mới trận chiến kia, nếu không phải Lý gia có trấn tộc nội tình, Lý gia sợ rằng phải gặp tai hoạ ngập đầu.

Đại trưởng lão, thương vong như thế nào? Lý Hành Ca trầm giọng hỏi.

Có hộ tộc đại trận tại, trong tộc cũng không thương vong. Đại trưởng lão dừng một chút, có chút thịt đau nói: Chỉ là... Gia tộc những năm này dự trữ linh thạch, tiêu hao ước chừng tám thành.

Lý Hành Ca khoát tay áo, vô tình nói: Các tộc nhân không có quá lớn thương vong là được, đến nỗi linh thạch, không còn, có thể lại độn.

Hiện tại hắn Lý gia, chưởng khống Tam Phủ chi địa, trong tay tài nguyên vô số kể.

Hắn Lý gia quật khởi không lâu, tộc nhân thiếu, tiêu hao không cao, hàng năm đều có thể tích góp lại số lượng cao tài nguyên.

Lý Hành Ca nhìn xem vô cùng suy yếu, thể nội linh khí gần như khô kiệt đại trưởng lão, ân cần nói: Đại trưởng lão, ngươi không có việc gì a?

Đại trưởng lão lắc đầu: Điều dưỡng một đoạn thời gian liền tốt.

Nhờ có Đại trưởng lão, nếu không có đại trưởng lão đau khổ chèo chống, Lý gia lâm nguy, xin nhận ta cúi đầu. Lý Hành Ca hướng về đại trưởng lão chắp tay cúi đầu.

Đại trưởng lão vội vàng nâng Lý Hành Ca, vội vàng nói: Gia chủ, ta chỉ là làm ta chuyện nên làm thôi, ngươi hà tất như thế? Chỉ là đáng tiếc, vận dụng một lần trấn tộc nội tình.

Thần Phủ ngọc cốt, chỗ còn sót lại uy năng không nhiều, dùng một lần, liền thiếu một lần, đại trưởng lão thật sự đau lòng.

Không sao, đợi ta đăng lâm Thần Phủ lúc, chỉ là Thần Phủ ngọc cốt, lại tính được bên trên cái gì đâu?

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.