Thứ 527 chương Nhất quyền nhất cước, bây giờ, ta Lý gia có không có tư cách nói này nói kia?.

Nghiêm gia chủ!

Thôi Minh Diễm hít sâu một hơi: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đây là ta Sở Châu địa giới, thiên địa cơ duyên xuất hiện tại ta Sở Châu, tự nhiên từ ta Sở Châu ba nhà lấy, Nghiêm gia chủ nếu là muốn chia một chén canh, cái kia trước tiên cần phải hỏi một chút ba nhà chúng ta có đồng ý hay không!

Tiếng nói rơi xuống.

Thôi, khuất, Lâm Tam gia tổng cộng hơn 30 vị tiên thiên chân nhân cùng nhau tiến lên một bước, khí thế ầm vang bộc phát, nối thành một mảnh, hướng về Giao Châu Nghiêm thị đám người ép tới.

Nghiêm Luật toàn thân sau bảy vị Tiên Thiên cường giả cũng là biến sắc, không cam lòng yếu thế phóng xuất ra chính mình khí thế, cùng với đối kháng.

Bầu không khí lập tức trở nên kiếm bạt nỗ trương.

Nghiêm Luật Thông gặp ba nhà thái độ cứng rắn như thế, cũng biết song quyền nan địch tứ thủ đạo lý, trầm ngâm chốc lát sau, hắn hướng về nhà mình cường giả khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn lui về sau.

Sau lưng, Nghiêm gia tam trưởng lão mặt mũi tràn đầy không cam lòng bay lên, thấp giọng nói: Gia chủ, không thể lui a, cơ duyên này không phải bình thường, có thể là Thần Phủ di tàng a!

Ta biết.

Nghiêm luật thông âm thanh bình thản.

Cái kia, gia chủ...

Vẻn vẹn ta Nghiêm gia một nhà, còn không thể cùng cái này Sở Châu ba nhà cứng đối cứng, chắc hẳn những châu khác đạo hữu đã nhận được tin tức, chúng ta đi trước rút đi, chờ đợi những châu khác đạo hữu đến.

Nghiêm luật thông liếc qua vô cùng cường thế 3 người.

Cười lạnh một tiếng: Ngược lại là, ta ngược lại muốn nhìn, bọn hắn ba nhà, có hay không còn có thể cường thế như vậy, rút lui!

Giao Châu Nghiêm thị Vân Chu chậm rãi chuyển hướng, rất nhanh, liền biến mất Tam gia trong tầm mắt.

Gặp Giao Châu Nghiêm thị thức thời rút đi.

Trong mắt ba người lộ ra đắc ý chi sắc.

Thôi Minh Diễm cười lớn một tiếng: Thấy không, chỉ cần ta ba nhà báo thành đoàn, ai cũng đừng nghĩ cướp đi thuộc về chúng ta đồ vật.

Khuất minh anh cũng là đi theo cười.

Chỉ có Lâm Đăng Tiên, gắt gao cau mày, hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Giao Châu Nghiêm thị không xa vạn dặm mà đến, sao lại dễ dàng như vậy rút đi?

Quả nhiên.

Vẻn vẹn sau một ngày.

Quỳnh châu Bách Hoa cốc, Tương Châu Công Tôn thị người tuần tự đến.

Giao Châu Nghiêm thị cùng hai nhà hội hợp sau, đồng loạt lại hướng lấy cái kia phiến phát sinh dị tượng khu vực đè đi.

Thôi, rừng, sở ba nhà người lần nữa tiến lên chặn lại.

Quỳnh châu Bách Hoa cốc cốc chủ, một vị phong vận vẫn còn mỹ phụ, suất lĩnh lấy trong cốc sáu vị tiên thiên trưởng lão đạp không mà đứng, váy tay áo bồng bềnh, cũng không người dám khinh thị.

Bách Hoa cốc mặc dù lấy nữ tử làm chủ, nhưng công pháp quỷ dị, chuyên dùng bách hoa chi độc, tại phương nam chư châu uy danh hiển hách.

Mà Tương Châu Công Tôn thị dẫn đội người, lại là một vị nhìn qua có chút trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy anh khí nữ tử.

Mọi người thấy nữ tử này, con ngươi co rụt lại.

Công Tôn cách!

Có người nhận ra nữ tử này thân phận.

La thất thanh.

Cái gì, càng là nàng?

Tương Châu Công Tôn thị vị kia bất thế xuất thiên kiêu, nghe đồn có một loại nào đó cường đại thể chất đặc thù, từng có vượt biên nghịch phạt chiến tích, là Tương Châu Công Tôn thị có hi vọng nhất đăng lâm Thần Phủ cảnh người.

Không nghĩ tới Công Tôn thị vậy mà đem nàng phái ra.

Công Tôn cách lạnh lùng nhìn xem Sở Châu tam đại Thần Phủ tiên tộc ba vị gia chủ, cả người, khí thế lăng lệ phảng phất như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Đem lộ tránh ra!

Công Tôn cách âm thanh lạnh lùng nói.

Công Tôn cách không khách khí như vậy, Thôi Minh Diễm sầm mặt lại: công Tôn gia tiểu bối, ở đây không phải Tương Châu, còn luận không đến ngươi ở đây làm càn!

Luận không đến phiên, ngươi nói không tính.

Tiếng nói rơi xuống.

Công Tôn cách bước ra một bước, bên hông trường kiếm Sáng loáng Một tiếng ra khỏi vỏ nửa tấc.

Trong chốc lát, một cỗ bá đạo vô cùng kiếm ý phóng lên trời, nhiều một lời không hợp liền muốn đánh xu thế.

Thôi Minh Diễm con ngươi đột nhiên co lại.

Cái này Công Tôn cách, mới Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Nhưng có thể mang đến cho hắn một cỗ cảm giác áp bách.

Công Tôn thị thiên kiêu, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhưng hắn Thôi Minh Diễm cũng không phải ăn chay.

Còn không đến mức sợ một tên tiểu bối.

Nửa bước Thần Phủ cảnh uy nghiêm ầm vang bộc phát, cùng Công Tôn cách triển khai giằng co.

Ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng lúc.

Một đạo trong trẻo tiếng cười to, từ chân trời truyền đến.

Ha ha ha ha, Sở Châu náo nhiệt như vậy, có thể nào thiếu ta Dương châu Lý thị!

Dương châu Lý thị!

Trong lòng mọi người cả kinh, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc toàn thân huyền hắc, tạo hình dữ tợn Vân Chu giống như màu đen như lưu tinh vạch phá thiên khung, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vân Chu bên trên.

Lý gia cường giả mọc lên như rừng.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông chắp tay sau lưng, trên mặt cưởi mỉm ý.

Vừa mới người nói chuyện, chính là hắn.

Dương châu Lý thị Lý Huyền Thông, gặp qua các vị đạo hữu!

Lý Huyền Thông chắp tay thi lễ.

Ánh mắt mọi người.

Lập tức đều bị Dương châu Lý thị người tới hấp dẫn.

Lý Huyền Thông, Dương châu Lý thị đại trưởng lão!

Dương châu Lý thị, những năm này danh tiếng thế nhưng là tăng mạnh.

Nhất là Dương châu Lý thị gia chủ, Dương Châu Mục Lý Hành Ca, bình định Đông Lĩnh Quốc, trảm mấy vị Thần Phủ, công phong Sở Hầu, uy thế chấn động thiên hạ.

Không người dám khinh thị.

Đám người cùng nhau đáp lễ.

Liền ngay cả cái kia cường thế vô cùng Công Tôn cách, cũng là đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, chắp tay, nghiêm mặt nói: Gặp qua Lý gia các vị đạo hữu.

Lý Huyền Thông cười ha hả vuốt vuốt cần.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng thôi, khuất, Lâm Tam gia người.

Thanh âm ôn hòa nói: Sở Châu các vị đạo hữu, cơ duyên này, tuy nói là xuất hiện tại Sở Châu địa giới, nhưng mà, Sở Châu chẳng lẽ không phải Đại Chu cương thổ sao? Đã Đại Chu cương thổ, đó chính là người gặp có phần, đều bằng bản sự, các vị đạo hữu hà tất đau khổ ngăn cản đâu.

Lời kia vừa thốt ra.

Sở Châu trên mặt của mọi người lập tức âm trầm có thể chảy ra nước.

Nghiêm thị, Bách Hoa cốc, Công Tôn thị mắt người phía trước sáng lên, vội vàng nói: Lý gia đạo hữu nói cực phải!

Các vị đạo hữu, đem lộ tránh ra a!

Nhanh chóng tránh ra!

Gặp tình hình này.

Có người ngồi không yên.

Thôi thị nhị trưởng lão bay ra, hắn đầu tiên là nhìn chung quanh một mắt đám người, phẫn nộ quát: Các ngươi dồn ép không tha như thế, chẳng lẽ không phải cường thủ hào đoạt sao?

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Lý gia đám người.

Còn có, ta Sở Châu chuyện, lúc nào vòng đến ngươi Dương châu Lý thị người tới nói này nói kia?

Lý Huyền Thông nụ cười trên mặt biến mất.

Còn chưa chờ hắn mở miệng.

Lý Huyền Thông bên cạnh Lý Huyền Thông, chính là dậm chân mà ra.

Hắn hoạt động cổ tay, phát ra liên tiếp xương cốt nhẹ vang lên.

Không tới phiên ta Lý gia nói này nói kia?

Lý Huyền Tông nhìn xem Thôi thị nhị trưởng lão, ánh mắt băng lãnh.

Đúng, thức thời, cút nhanh lên trở về Dương châu!

Thôi thị nhị trưởng lão vô cùng cường thế đạo.

A!

Lý Huyền Tông cười lạnh một tiếng.

Một cỗ trầm trọng như núi, bá đạo không biên giới khí thế ầm vang bộc phát.

Ngươi...

Thôi Minh Phong biến sắc, vô ý thức lui lại nửa bước.

Nhị trưởng lão, cẩn thận!

Thôi Minh Diễm vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng đã chậm.

Lý Huyền Tông thân hình biến mất ở tại chỗ, sau một khắc, đã xuất bây giờ Thôi thị nhị trưởng lão trước người không đủ ba thước chỗ.

Lý Huyền Tông đấm ra một quyền.

Thôi thị nhị trưởng lão con ngươi co rụt lại, vội vàng vận chuyển linh lực, che ở trước người.

Thế nhưng hộ thể linh lực, tại trước mặt Lý Huyền Tông nắm đấm, đơn giản yếu ớt giống như tờ giấy trắng.

Lý Huyền Thông nắm đấm dễ dàng đánh xuyên Thôi thị nhị trưởng lão hộ thể linh lực, một quyền hung hăng đánh vào Thôi thị nhị trưởng lão trên lồng ngực.

Thôi thị nhị trưởng lão tròng mắt đều bị một quyền này oanh lồi đi ra, tiếp theo một cái chớp mắt, cả người liền bay ngược ra ngoài.

Bay tới một nửa.

Lý Huyền Tông lại xuất hiện ở Thôi thị nhị trưởng lão phía trên.

Tại trong Thôi thị nhị trưởng lão ánh mắt sợ hãi, Lý Huyền Tông một cước đạp xuống, hung hăng đạp ở Thôi thị nhị trưởng lão trên lồng ngực.

Một ngụm hỗn tạp nội tạng khối vụn sương máu phun ra.

Thôi thị nhị trưởng lão thân hình như là sao băng đập về phía đại địa.

Đại địa bị nện ra một cái cực lớn hố tới, bụi bặm ngập trời dựng lên!

Một cơn gió lớn, đem thuốc trần thổi tan.

Hiển lộ ra trong đó tình hình.

Thôi thị nhị trưởng lão trong miệng máu tươi ứa ra, có khí tiến, không tức giận ra, khí tức uể oải đến cực điểm.

Lý Huyền Tông từ trời rơi xuống.

Nhấc chân, một cước giẫm ở Thôi thị nhị trưởng lão trên mặt.

Đem mặt của hắn, đã giẫm vào trong bùn.

Lý Huyền Tông cúi người.

Híp mắt: Nói cho ta biết, bây giờ ta Lý gia, có hay không tư cách nói này nói kia!

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

....

Phát tài tay nhỏ, thúc canh điểm một điểm.