Thứ 823 chương Sát cục!.

Trong quán trà, tĩnh mịch im lặng.

Chung quanh khách uống trà nhìn thấy cái kia trương chia năm xẻ bảy cái bàn.

Lại nhìn thấy thanh niên cái kia băng lãnh tràn đầy sát ý ánh mắt, cùng nhau mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Thanh niên không để ý đến người bên ngoài ánh mắt.

Hắn đứng lên.

Tiện tay ném cho người hầu trà một thỏi bạc vụn.

Nhanh chân đi ra quán trà.

Chờ đi đến chỗ không người lúc.

Thanh niên trên mặt xương cốt một hồi quỷ dị nhúc nhích.

Trong chớp mắt, liền khôi phục cái kia trương lạnh lùng thâm thúy diện mạo vốn có.

Chính là Vũ Tiên điện Thánh Tử, Tiêu Nguyên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương nam, trong mắt sát ý sôi trào.

Hắn kế hoạch ban đầu, là dựa vào tuế nguyệt quỹ bàn, triệt để luyện hóa thánh vật, bước vào thượng vị Võ Thánh chi cảnh, lại đi quét ngang những thứ này vực ngoại tà ma.

Hắn hiện tại, không chờ được.

Sáu mắt Ma Quân cái này tàn bạo ma đầu đang tại bốn phía đồ thành, không người có thể chế.

Trùng sinh một thế.

Hắn vốn là vì cứu vớt Thiên Vũ Đại Lục.

Để cho hắn trơ mắt nhìn, hắn làm không được.

Hơn nữa.

Ở kiếp trước.

Sáu mắt Ma Quân liên tiếp tàn sát vài tòa thành mấy triệu người sau, thành công bước vào thượng vị Võ Thánh cảnh.

Là kiếp trước dẫn đến hắn rơi xuống kẻ cầm đầu một trong.

Giết hắn trước.

Vừa có thể giải cứu Thiên Vũ Đại Lục bách tính xuất thủy hỏa.

Lại có thể sớm vì chính mình giải quyết một cái họa lớn trong lòng.

Tiêu Nguyên hít sâu một hơi.

Lại khôi phục bộ kia bình thường diện mục.

Có trí nhớ kiếp trước.

Hắn biết sáu mắt Ma Quân mục tiêu kế tiếp là tại Thanh Sơn thành.

Sáu mắt ma đầu, Thanh Sơn thành... Chính là ngươi nơi chôn xương!

Tiêu Nguyên lạnh rên một tiếng.

Thân hình phóng lên trời.

Thẳng đến Thanh Sơn thành phương hướng mà đi.

...

Thiên Võ Hoàng trong thành.

Xa hoa trong cung điện, tiên nhạc bồng bềnh.

Lâm Lang Thiên dựa nghiêng ở phủ lên ngàn năm tuyết ngọc da chồn rộng lớn trên giường êm.

Trong tay thờ ơ vuốt vuốt một con dê mỡ chén ngọc.

Thôi Ngọc Long ở một bên khép hờ hai mắt.

Tùy ý hai tên Thiên Võ Hoàng hướng công chúa động tác êm ái xoa nắn lấy bả vai, thần sắc thoải mái.

Đột nhiên.

Ngoài điện truyền đến Mộ Dung Huyền âm thanh có chút bối rối.

Mộ Dung Huyền, cầu kiến hai vị tiên triều thượng sứ.

Thôi Ngọc Long bỗng nhiên mở mắt ra.

Tiến.

Cửa điện bị đẩy ra.

Mộ Dung Huyền đầu đầy mồ hôi chạy chậm đi vào.

Không chờ hắn đứng vững.

Thôi Ngọc Long liền không kịp chờ đợi hỏi: Thế nhưng là tìm được cái kia Tiêu Nguyên tung tích?

Lâm Lang Thiên cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Huyền.

Mộ Dung Huyền đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Còn... Còn không có tìm được Tiêu Nguyên, nhưng mà....

Mộ Dung Huyền nuốt nước miếng một cái.

Đem sáu mắt Ma Quân liền đồ mấy thành sự tình cùng giết chết tỉnh sư tử võ viện viện trưởng sự tình nhanh chóng nói ra.

Hai vị thượng sứ, Cái... Cái kia sáu mắt Ma Quân hung tàn thành tính, tàn bạo đến cực điểm, mấy trăm vạn bách tính thảm tao kỳ độc tay, hai vị thượng sứ thần thông quảng đại, nhất định muốn vì ta Thiên Vũ Đại Lục làm chủ a.

Thôi Ngọc Long Lâm Lang Thiên hai người nghe xong, mặt không biểu tình.

Thôi Ngọc Long một lần nữa hai mắt nhắm lại, hưởng thụ lấy sau lưng công chúa nhào nặn.

Lâm Lang Thiên cười nhạo một tiếng.

Ngữ khí hời hợt nói: Ta coi là phát sinh đại sự gì, nguyên lai là sáu mắt cái kia chó dại đang khắp nơi cắn người.

Chỉ là mấy trăm vạn sâu kiến thôi, chết liền chết, ngạc nhiên làm gì?

Mộ Dung Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu.

Một mặt kinh ngạc.

Đó cũng không phải là mấy trăm vạn con kiến.

Mà là mấy trăm vạn đầu sống sờ sờ tính mệnh!

Lâm Lang Thiên thấy hắn bộ dáng này.

Buông xuống trong tay chén ngọc.

Mộ Dung Quốc Chủ, ngươi vẫn là quá không phóng khoáng, tầm mắt phóng cao một chút, một chút sâu kiến, chết cũng đã chết, qua mấy thập niên, lại là một gốc rạ, cũng không gạt ngươi nói, cái kia sáu mắt Ma Quân tổ phụ cùng ta hai người trưởng bối trong nhà cùng điện vi thần.....

Mộ Dung Huyền nghe vậy.

Trong đầu oanh minh.

Cấp độ kia xem nhân mạng như cỏ rác tuyệt thế hung ma, lại cũng là Đại Sở tiên triều người?!

Lâm Lang Thiên lạnh rên một tiếng, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào vẻ chán ghét.

Ta Đại Sở tiên triều Sở Đế bệ hạ ý chí tứ hải, dưới trướng tự nhiên bao quát vạn tượng, tiên, ma, yêu, cổ rất nhiều đạo thống, đều là bệ hạ hiệu lực...

Ta cùng với Sở huynh sau lưng, đều là tiên đạo chính thống.

Mà cái kia sáu mắt Ma Quân, sau lưng nhưng là ma đạo, bất quá, ma đạo chung quy là tà môn ma đạo...

Đang nói.

Đột nhiên, Thôi Ngọc Long ho kịch liệt, cắt đứt Lâm Lang Thiên lời nói.

Lâm Lang Thiên nhìn về phía Thôi Ngọc Long.

Gặp Thôi Ngọc Long không ngừng hướng hắn nháy mắt.

Lâm Lang Thiên đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Cái trán một chút toát ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hắn không để lại dấu vết lau lau rồi một chút.

Có chút không kiên nhẫn đạo.

Tốt, Mộ Dung Quốc Chủ, hạ giới sinh linh chết bao nhiêu, cùng bọn ta không quan hệ.

Hắn ăn máu của hắn ăn, chúng ta tìm chúng ta tạo hóa, nước giếng không phạm nước sông.

Ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên cùng thiên ngoại thánh vật tung tích, còn lại chuyện, chả thèm quản.

Có chúng ta tại, bảo đảm ngươi Mộ Dung Thị nhất tộc không việc gì.

Nghe được câu nói sau cùng.

Mộ Dung Huyền trong lòng mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu vương tạ hai vị thượng sứ, tiểu vương biết rõ, tuyệt không lầm thượng sứ đại sự.

Lâm Lang Thiên phất phất tay.

Đi thôi, về sau loại này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, cũng không cần lại đến quấy rầy chúng ta.

Là, là, tiểu vương cáo lui.

Mộ Dung Huyền cúi người gật đầu thối lui ra khỏi đại điện.

Mộ Dung Huyền sau khi đi.

Thôi Ngọc Long hướng về sau lưng hai vị công chúa phất phất tay.

Các ngươi cũng lui ra.

Là.

Chờ trong điện chỉ còn dư Thôi Ngọc Long cùng Lâm Lang Thiên hai người lúc.

Lâm Lang Thiên lạnh rên một tiếng.

Cái này sáu mắt Ma Quân, thực sự là không ra gì, chúng ta thượng giới người danh tiếng, đều để đầu này chó dại bại phôi.

Thôi Ngọc Long liếc mắt nhìn hắn.

Lâm huynh, bớt tranh cãi, phía sau hắn vị kia thế nhưng là rất được điện hạ coi trọng, trước đó không lâu, càng là bước vào Thần Phủ hậu kỳ, danh tiếng đang nổi, ngươi vừa mới lời nói kia nếu là truyền đến vị kia trong tai, hắn cầm cái này làm văn chương, chỉ sợ ngươi muốn ăn không được ôm lấy đi, có thể chớ quên Sở Vương điện hạ....

Thôi Ngọc Long ngữ khí có chút ý vị thâm trường đạo.

Lâm Lang Thiên sắc mặt hơi đổi một chút.

Vừa mới hắn là có chút lanh mồm lanh miệng.

Thôi huynh dạy phải, thụ giáo.

...

Thiên Vũ Đại Lục Nam Cảnh.

Thanh Sơn thành.

Xem như Nam Cảnh số một trọng trấn, nơi đây thường trú dân số chừng hơn 200 vạn chi cự.

Lúc này chính vào giữa trưa.

Vốn nên là mặt trời chói chang thiên khung, đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tối lại.

Đen như mực âm lãnh ma khí, trong nháy mắt đem lớn như vậy Thanh Sơn thành bao phủ.

Ban ngày đã biến thành đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối.

Nội thành lập tức lâm vào khủng hoảng vô tận.

Kiệt kiệt kiệt...

Một hồi làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng cười quái dị, tại cả tòa Thanh Sơn thành bầu trời vang dội.

Khói đen cuồn cuộn ở giữa.

Sáu mắt Ma Quân một bộ hoa bào, đạp không mà ra.

Trong tay quạt xếp nhẹ lay động, hẹp dài yêu dị con mắt quan sát phía dưới thành trì.

200 vạn huyết thực, nuốt tòa thành này, bổn quân liền có thể thành công tấn nhập Tiên Thiên hậu kỳ, đến lúc đó, ở cái thế giới này, lại không bổn quân địch!

Sáu mắt Ma Quân nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong.

Trong tay quạt xếp bỗng nhiên vung lên.

Oanh!

Đầy trời ma khí trong nháy mắt hóa thành vô số dữ tợn mặt quỷ.

Mang theo thê lương, the thé chói tai rít gào.

Phô thiên cái địa hướng về phía dưới thành trì nhào cắn mà đi!

Ngay tại lại một tòa thành trì phải hóa thành nhân gian địa ngục lúc.

Ma đầu, ngươi chạy không được!

Mấy chục đạo tức giận hét to âm thanh đột nhiên từ dưới phương Thanh Sơn trong thành vang dội.

Ngay sau đó.

Mấy chục đạo khí huyết lang yên, xông phá trọng trọng ma khí, phóng lên trời.

Đem sáu mắt gắt gao vây quanh.

Nhìn xem cái này một số người.

Sáu mắt trên mặt cái kia càn rỡ nụ cười chậm rãi tiêu thất.

Cặp kia hẹp dài yêu dị con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Thần sắc lập tức biến vô cùng ngưng trọng.