Thứ 79 chương Thanh lúa long quân.

Lý Hành Ca loại này lấy mạnh hiếp yếu lại đánh lén vô sỉ hành vi rất nhanh liền bị Yêu tộc bên trong cường giả cho phát giác, tại giết chết con thứ ba Khí Huyết cảnh yêu thú sau, một đầu vô cùng cường hoành khí huyết đại thành đại yêu liền tìm tới Lý Hành Ca.

Đây là một đầu bái nguyệt Ngân Lang, nó toàn thân trên dưới có một thân ánh sáng bộ lông màu bạc, chiều cao hơn ba mươi trượng, hiển lộ răng nanh tản ra hàn quang lạnh lẽo, nó lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Gào!

Một tiếng thê lương sói tru sau, bái nguyệt Ngân Lang trước tiên đối với Lý Hành Ca phát khởi tiến công.

Thân thể cao lớn mở ra huyết bồn đại khẩu trực tiếp liền hướng Lý Hành Ca đánh tới, cái kia xông vào mũi mùi hôi thối để cho Lý Hành Ca thẳng nhíu mày.

Lý Hành Ca né người như chớp, tránh thoát bái nguyệt Ngân Lang một cái nhào này, cái sau xoay đầu lại, mở ra huyết bồn đại khẩu, từng đạo tia chớp màu bạc đánh phía Lý Hành Ca, Lý Hành Ca bằng vào thân pháp lần nữa tránh thoát, tia chớp kia đánh vào đại địa bên trên, lập tức nổ ra mấy cái rộng mấy chục trượng hố to, trong hố lớn, ánh chớp lượn lờ, phát ra lốp bốp thanh âm.

Tự thân công phạt liên tiếp bị Lý Hành Ca tránh thoát, bái nguyệt Ngân Lang có chút thẹn quá thành giận, nó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, một đôi con mắt màu bạc thay đổi dần vì màu đỏ, toàn thân khí thế càng ngày càng hung lệ!

Bái nguyệt Ngân Lang lần nữa hướng Lý Hành Ca đánh tới, lần này tốc độ của nó tăng lên rất nhiều, đánh tới đồng thời, trong miệng tia chớp màu bạc liên tiếp phun ra, phong bế Lý Hành Ca né tránh vị trí.

Lý Hành Ca thấy thế, nắm chặt trong tay trảm hư kiếm, thân kiếm đột nhiên bộc phát ra kiếm mang sáng chói, trảm hư tại trong kiếm mang phân liệt, hóa thành vô số kiếm ảnh, kiếm ảnh kết hợp một cái kiếm luân, đem bái nguyệt Ngân Lang sấm sét thế công đều thôn phệ.

Kiếm luân điên cuồng xoay tròn, đáng sợ năng lượng ba động ở trong đó uẩn nhưỡng, khi bái nguyệt Ngân Lang sắp nhào về phía Lý Hành Ca một sát na, kiếm luân bên trong, một đạo thô to như thùng nước tia chớp màu bạc khuynh tiết mà ra, đánh vào bái nguyệt Ngân Lang trên thân, uy lực to lớn tại chỗ liền đem bái nguyệt Ngân Lang nổ bay ra ngoài.

Cái sau trên thân cái kia sáng như bạc lông tóc bị cháy rụi một mảng lớn, yêu thân thể phía trên, xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình vết thương, bên trên, còn có lôi hồ lấp lóe, tản ra lấy một tia mùi thịt nhàn nhạt.

Đau đớn kịch liệt để cho bái nguyệt Ngân Lang liên tiếp không ngừng phát ra thê thảm tiếng kêu rên, mà Lý Hành Ca thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn, thân pháp vận dụng đến cực hạn, một cái lắc mình đi tới bái nguyệt Ngân Lang trước người, một kiếm rơi xuống, bàng bạc kiếm khí trảm tại bái nguyệt Ngân Lang cái kia to lớn yêu thân thể bên trên.

Oanh!

Cái sau chỉ một thoáng bị bá đạo kiếm khí xé nát, chỉ để lại một cái tản ra khí tức cuồng bạo yêu đan.

Lý Hành Ca đang muốn tế ra bách quỷ phiên đem hắn hồn phách thu hút trong Phiên, nhưng tựa như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, trong con ngươi lộ ra một tia vẻ kiêng dè, từ bỏ ý nghĩ này.

Lý Hành Ca chém giết khí huyết đại thành yêu thú Ngân Nguyệt Yêu Lang một màn này, rơi vào trong mắt mọi người, mặc dù binh mã chỉ huy sứ Trương Hưng Nghĩa đã sớm nói Lý Hành Ca kiêu nhân chiến tích, nhưng lại xa xa không có tận mắt nhìn thấy tới rung động!

Lý Hành Ca, xứng đáng thiếu niên thiên kiêu chi danh!

Khí huyết đại thành yêu thú là Yêu tộc cao cấp chiến lực, sư hổ quan trên chiến trường, cái này cấp bậc yêu thú tổng cộng đều không cao hơn mười đầu, bây giờ trực tiếp bị Lý Hành Ca giết chết một đầu, đại đại chấn phấn nhân tộc trận doanh sĩ khí.

Mà Yêu tộc bên này, nhưng là vô cùng tức giận, khí huyết viên mãn đại yêu hồng cõng Mãng Ngưu thậm chí trực tiếp buông tha đối thủ của mình, hướng về Lý Hành Ca đánh tới, bởi vì tôn này bái nguyệt Ngân Lang là nó thủ hạ đắc lực.

Nhưng hắn vẫn lại bị Trương Hưng Nghĩa gắt gao cuốn lấy, Trương Hưng Nghĩa cười lạnh một tiếng: Súc sinh, đối thủ của ngươi, là ta!

Một người một yêu lần nữa triển khai kịch liệt giao thủ.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo không thể tưởng tượng nổi tiếng gào thét tự cao thiên phía trên truyền đến: Tiên Thiên trung kỳ, cái này sao có thể!

Ngay sau đó, vạn trượng hào quang phủ lên toàn bộ thương khung, trên bầu trời bộc phát ra chấn động kịch liệt, tựa hồ ngay cả trời cũng muốn nổ sụp.

Một cái to lớn thân ảnh tự cao thiên phía trên lao nhanh rơi xuống, trên mặt đất bỏ ra mảng lớn bóng tối, cái này nếu là bị hắn đập trúng, sợ rằng phải đập chết đập thương một mảng lớn.

Đang giao chiến nhân yêu hai tộc cũng không lo được nhiều như vậy, bọn hắn từ bỏ riêng phần mình đối thủ, hướng về chạy trốn tứ phía.

Cái kia bóng người to lớn ầm vang rơi xuống, đập xuống đất, thoáng chốc, cả vùng cũng vì đó run lên.

Một đám Yêu tộc nhìn thấy cái kia rơi trên mặt đất chật vật không chịu nổi, hấp hối thân ảnh to lớn, đều là thần sắc chấn động, chợt, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ e ngại, bọn hắn vô địch Hỏa Dực Hổ quân bại? Thua ở một cái nhỏ bé trong tay nhân tộc?

Mà trái lại nhân tộc trận doanh bên này, lại là bạo phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, nguyên lai tưởng rằng, phủ tôn có thể kéo lại Hỏa Dực Hổ quân liền đã vô cùng ghê gớm, vạn vạn không nghĩ tới, phủ tôn vậy mà cường thế đem hắn đánh bại.

Kết hợp với Hỏa Dực Hổ quân vừa mới câu nói kia, trong lòng mọi người đều rung một cái, phủ tôn đại nhân, vậy mà lặng yên không một tiếng động đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ.

Mọi người đều biết, tiên thiên về sau, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, cũng là trời và đất khác biệt, có người đột phá Tiên Thiên cảnh giới sau, có thể cả đời thời gian liền cắm ở tiên thiên sơ kỳ, cũng không còn cách nào tiến thêm một bước.

Trên bầu trời, phủ tôn chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi, mọi người thấy phủ tôn, mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, cùng nhau cúi người: Phủ tôn thần uy cái thế!

Hỏa Dực Hổ quân chật vật từ dưới đất bò dậy, toàn thân cao thấp của hắn, đều hiện đầy dữ tợn vết thương, lúc này, hắn cặp kia cực lớn Hỏa Dực đã tan nát vô cùng, quanh quẩn tại trên Hỏa Dực hỏa diễm cũng biến thành vô cùng yếu ớt, tựa hồ một giây sau, liền sẽ dập tắt.

Hỏa Dực Hổ quân thở gấp nóng bỏng khí thô, nhìn xem trên bầu trời phủ tôn, trong ánh mắt, tràn đầy cừu hận: Các ngươi nhân tộc, quả nhiên là hoàn toàn như trước đây hèn hạ!

Phủ tôn cười ha ha, mặt lộ vẻ khinh thường nói: Hai tộc nhân yêu, vốn là ngươi chết ta sống, tại sao hèn hạ nói chuyện? Bản phủ rời chức sắp đến, có thể ở thời điểm này diệt trừ ngươi cái họa lớn trong lòng này, cũng coi là Thăng Long phủ bách tính, làm một chuyện tốt! Hôm nay, thỉnh hổ quân chịu chết!

Nói đi, phủ tôn sắc mặt biến lạnh, trong con ngươi, sát cơ tàn phá bừa bãi.

Hắn hướng về phía hư không nắm chặt, chung quanh hơn mười dặm thiên địa linh khí bị hắn một cái siết trong tay, đáng sợ linh lực ba động tại trong lòng bàn tay ở giữa uẩn nhưỡng, tạo thành một cái quang cầu, quang cầu mặc dù chỉ có bàn tay lớn, nhưng lại tản ra làm người sợ hãi uy thế! Phủ tôn hai tay nhẹ nhàng đẩy về phía trước, quả cầu ánh sáng kia dùng tốc độ cực nhanh hướng về Hỏa Dực Hổ quân đập tới!

Hỏa Dực Hổ quân bản thân bị trọng thương, muốn tránh né cái này một kích trí mạng, trên cơ bản không có khả năng, một đôi mắt hổ chậm rãi khép kín: Long quân đại nhân, thuộc hạ về sau không thể vì ngài hiệu lực.

Đụng đến ta người, đi qua bổn quân đồng ý sao?

Một đạo sáng chói hào quang từ không biết bao nhiêu dặm có hơn bắn mạnh mà đến, đánh vào quả cầu ánh sáng kia phía trên, hai người chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Một đóa vô cùng cực lớn mây hình nấm tự cao thiên phía trên dâng lên, giữa thiên địa bộc phát ra cực hạn ánh sáng, nổ tung sinh ra dư ba cuốn lên cát bay trần thạch, liên miên cổ mộc bị chặn ngang chặt đứt, toàn bộ sinh linh thính lực tại thời khắc này phảng phất đều mất thông.

Vốn là còn tinh không vạn lý thương khung, trong nháy mắt liền bị vô biên mây đen cho bao phủ, mây đen quay cuồng, tiếng sấm vang rền, sắc trời, đột nhiên liền tối lại.

Đột nhiên, cái kia vạn dặm mây đen tựa hồ bị một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ xé rách, một đạo to lớn thân ảnh từ trong mây đen bay lượn mà ra.