Thứ 722 chương Sở Châu mục, sở hầu ban thưởng đan.

Trong lòng mặc dù hài lòng.

Nhưng trang, hay là muốn trang.

Dù sao, tướng ăn không thể quá khó nhìn.

Hắn lông mày nhíu một cái.

Sắc mặt dần dần chìm xuống dưới.

Hồ nháo!

Hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

Một tiếng này quát lớn.

Bị hù đám người toàn thân khẽ run rẩy.

Trong điện ồn ào thanh âm, trong nháy mắt lắng lại.

Lý Hành Ca nhìn xem điện hạ đám người, trong giọng nói mang theo ba phần nghiêm khắc, bảy phần tức giận.

Châu mục chi vị, chính là triều đình, chính là bệ hạ truyền thụ, há lại cho chờ riêng mình trao nhận, như trò đùa của trẻ con như thế?!

Cô chính là triều đình, chính là bệ hạ sách phong Sở Hầu, thế chịu hoàng ân, há có thể đi này đi quá giới hạn sự tình?

Các ngươi cử động lần này, là muốn hãm cô tại bất trung Bất Nghĩa chi địa a!

Nhanh chóng đem đại ấn thu hồi!

Hắn phất phất tay, nghiêng đầu sang một bên.

Dường như không muốn nhìn thấy những thứ này Loạn thần tặc tử.

Gặp Lý Hành Ca từ chối thẳng thắn.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mà lão hồ ly Thôi Uyên, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn biết, nên chính mình ra sân.

Quân hầu lời ấy sai rồi!

Thôi Uyên run run rẩy rẩy mà đứng dậy, hướng về Lý Hành Ca chắp tay nói.

Quân hầu cao thượng, lão hủ khâm phục.

Nhưng, hôm nay phía dưới loạn tượng đã sinh, triều đình suy nhược, căn bản bất lực chấn nhiếp đạo chích.

Nếu không có tuyệt thế hùng chủ đứng ra chủ trì đại cuộc, cái này Sở Châu chi địa, thậm chí to lớn phương nam, cái này vạn ức ức lê dân bách tính, sớm muộn muốn biến thành mặc người chém giết huyết thực a!

Thôi Uyên một bộ trách trời thương dân bộ dáng.

Quân hầu! Ngài liền nhẫn tâm nhìn xem cái này tốt đẹp non sông, sinh linh đồ thán sao?!

Thôi Trọng Sơn cũng là vội vàng phụ hoạ: Đúng vậy a, quân hầu, cái này Sở Châu ba mươi sáu phủ, phải tại quân hầu trên bờ vai gánh a, quân hầu, ngàn vạn lần đừng tại chối từ a.

Cầu quân hầu chiếu cố Sở Châu thương sinh!

Cầu quân hầu tiếp ấn!!!

Mấy trăm người lần nữa cùng kêu lên khẩn cầu.

Thanh thế so trước đó càng lớn.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn ở trên vị trí cao.

Nhìn xem đám người biểu diễn, đáy mắt thoáng qua một nụ cười.

Nhưng trên mặt, lại là lộ ra vừa đúng giãy dụa cùng vẻ không đành lòng.

Hắn hai mắt nhắm lại, lồng ngực hơi hơi chập trùng.

Rất lâu.

Hắn mở to mắt, phát ra một tiếng than thở thật dài.

Cái kia tiếng thở dài bên trong, mang theo bất đắc dĩ, mang theo thương xót.

Lý Hành Ca từ châu mục đại vị bên trên đứng dậy.

Chậm rãi đi xuống bậc thềm ngọc.

Tự mình đem Thôi Trọng Sơn trong tay châu mục đại ấn nhận lấy.

Chư vị, các ngươi thực sự là hại khổ cô a.

Lý Hành Ca tay khinh thường ấn, ánh mắt đảo qua toàn trường.

Cũng được, vì chúng sinh thiên hạ này, cái này loạn thần tặc tử bêu danh...

Cô, gánh chịu chính là.

Từ hôm nay trở đi, cô, liền cố mà làm...

Tiếp nhận bộ dạng này gánh nặng, tạm thay Sở Châu Mục chức.

Đám người nghe vậy, vui mừng quá đỗi!

Thôi Trọng Sơn càng là đánh rắn thượng côn, cao giọng nói: Quân hầu chính là thiên mệnh sở quy, danh chính ngôn thuận, ta đề nghị!

Hắn bỗng nhiên cất cao âm thanh.

Ánh mắt mọi người lập tức toàn bộ hội tụ ở trên thân Thôi Trọng Sơn.

Từ ta dẫn đầu, tiếp đó ta Sở Châu ba mươi sáu phủ quận trưởng, các đại thế gia, tông môn chi chủ, ký một lá thư triều đình, vì quân hầu thỉnh phong Sở Châu Mục!

Lời vừa nói ra.

Cùng vang âm thanh một mảnh.

Lý Hành Ca không nói chuyện, xem như ngầm cho phép chuyện này.

Danh phận quyết định, quân thần chi nghi triệt để xác lập.

Sở Châu, cái này phương nam số một số hai đại châu, từ giờ phút này bắt đầu, triệt để tiến nhập Lý Hành Ca thời đại.

Trong điện bầu không khí, trong nháy mắt bị đẩy về phía cao triều nhất.

Ly quang giao thoa, oanh ca yến hót, tiếng cười không dứt.

Nhưng mà.

Liền tại đây bầu không khí nhiệt liệt nhất thời điểm.

Báo!!!

Cấp báo!!!

Một vệt sáng, rơi vào ngoài điện.

Một người lảo đảo nghiêng ngã xông vào trong điện.

Trong điện vũ cơ bị hù hoa dung thất sắc, nhao nhao nhượng bộ.

Đám người lông mày nhíu một cái.

Người kia Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đầu đầy mồ hôi, khắp khuôn mặt là kinh hãi: Bẩm... Bẩm quân hầu, phương bắc cấp tốc.

Phương bắc?

Tất cả mọi người tinh thần hơi rung động.

Ngồi thẳng người.

Tịnh... Tịnh Thế giáo, phản!

Tê...

Trong điện, thoáng chốc một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Rất nhiều người cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp đó, sau khi lấy lại tinh thần, lại nhao nhao cười nhạo, thần sắc nhẹ nhõm.

Tịnh Thế giáo phản? Cái này sao có thể?

Bọn hắn làm sao dám?

Ai cho bọn hắn dũng khí?

Bất quá là một đám tại hương dã ở giữa mê hoặc ngu dân dốt nát thần côn thôi, ngay cả Thần Phủ tu sĩ đều không mấy cái.

Theo ta thấy, cái này Tịnh Thế giáo, bất quá thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong thôi.

Nhưng mà.

Ngồi ở trên châu mục đại vị Lý Hành Ca, cùng với ngồi ở ngồi trên bài Thôi Uyên, lại không có cười.

Hai người bọn họ rất rõ ràng.

Cái này Tịnh Thế giáo, không tầm thường.

Không... Không phải.

Một ngày! Vẻn vẹn chỉ dùng một ngày!

Đại Chu Bắc cảnh Đệ Nhất Trọng trấn Lương Châu phủ, thành phá! Lương Châu phủ quận trưởng chết trận, trấn thủ Lương Châu Hàn, mã hai đại Thần Phủ Tiên Tộc, không đánh mà hàng! Lương Châu đổi chủ!

Ngay sau đó, Ung châu mục phản chiến, Ung châu đổi chủ!

Thương châu, Tương Châu, tuyên châu, Ký châu, khói lửa nổi lên bốn phía, thiên hạ đại loạn!

Vậy đến báo tin tiên thiên tu sĩ vẻ mặt đưa đám nói.

Ba!

Không ít người bình rượu rơi trên mặt đất, té nát bấy.

Một mảnh kia tiếng chê cười, bị sinh sinh cắm ở trong cổ họng, cũng không cười nổi nữa.

Tất cả mọi người đều là trợn to hai mắt, liền hô hấp đều quên.

Một ngày.

Liên hạ hai châu?

Đường đường Thần Phủ Tiên Tộc, không đánh mà hàng?

Hàng phản tặc?

Cái này sao có thể?!

Khuất Chính Tân la thất thanh.

Bỗng nhiên đứng lên.

Cái kia Tịnh Thế giáo là làm sao làm được?!

Cái kia báo tin tiên thiên tu sĩ nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, âm thanh run rẩy lấy: Vô số cuồng nhiệt tín đồ, đầu bảng khăn trắng, hung hãn không sợ chết......

Còn có... Tịnh Thế giáo âm thầm ẩn núp mười hai vị đài sen hộ pháp, Bát Bộ Thiên Long Chúng, ngang tàng hiện thế!

Thần Phủ đại năng, không dưới hai mươi vị!

Oanh!

Đám người như bị sét đánh.

Không dưới hai mươi vị Thần Phủ đại năng?!

Một cái một mực tại tầng dưới chót truyền giáo, bị tất cả mọi người coi là con rệp đám dân quê tà giáo, vậy mà âm thầm ẩn giấu không dưới hai mươi vị Thần Phủ?!

Cỗ lực lượng này, Đại Chu trên mặt nổi.

Ngoại trừ Đại Chu, ngoại trừ Sở Hầu, ngoại trừ dưới nước Long cung, ai có thể chống lại?

Nhưng, vậy đến báo tin tiên thiên tu sĩ mang tới sợ hãi, còn xa xa không có kết thúc.

Đáng sợ hơn là...

Tịnh Thế giáo người trong truyền thuyết kia Thánh Tôn, người đều không tiền đồ, chỉ dựa vào một đạo quyền trượng hư ảnh, liền phá vỡ Lương Châu Hàn thị hộ tộc đại trận, ép Lương Châu Hàn thị không thể không hàng.

Tất cả mọi người đều nói, Thánh Tôn thực lực, đã đạt Bán Thánh cảnh giới!

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Tĩnh liền một cây châm rơi trên mặt đất âm thanh đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Ngoại trừ Lý Hành Ca cùng Thôi Uyên.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Không dưới hai mươi tôn Thần Phủ.

Hư hư thực thực Bán Thánh cảnh giới Thánh Tôn.

Thực lực kinh khủng như thế.

Cái này Đại Chu triều, còn có thể đỉnh nổi sao?

Rối loạn.

Thiên hạ, thật sự triệt để rối loạn.

Tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía đại vị bên trên Sở Hầu.

Ở đó đủ để khiến người hít thở không thông khủng hoảng bầu không khí bên trong.

Lý Hành Ca vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh dựa nghiêng ở trên bảo tọa.

Nhìn qua cái kia trương bình tĩnh, uy nghiêm khuôn mặt.

Trong lòng mọi người khủng hoảng, lại trong nháy mắt lại dịu xuống một chút đi.

Bán Thánh sao?

Vội cái gì?

Có cô tại, hôm nay, còn sập không tới.

...

Cái kia bình thản và tràn ngập tuyệt đối tự tin âm thanh, giống như là một cây Định Hải Thần Châm.

Đúng vậy a!

Bọn hắn sợ cái gì?

Trời sập xuống, có thân cao treo lên!

Mà bọn hắn trước mắt vị này, thế nhưng là có thể lấy Thần Phủ hậu kỳ nghịch phạt Thần Phủ đại viên mãn tuyệt thế thiên kiêu, cái thế nhân kiệt.

Liền tứ hải minh Đại minh chủ đều bị hắn đánh chạy trối chết.

Dưới trướng, càng là có hơn 30 vị Thần Phủ đại năng vì đó hiệu lực.

Coi như cái kia Tịnh Thế giáo Thánh Tôn thật là Bán Thánh, lại có thể thế nào?!

Chỉ cần có Sở Hầu tại, phương nam, liền vững như thành đồng!

Thôi Uyên thứ nhất đứng dậy.

Quân hầu thánh minh.

Tịnh Thế giáo tuyển vào lúc này làm loạn, đứng mũi chịu sào, chính là Bắc Phương thế gia, chính là Đại Chu hoàng thất!

Bắc cảnh chư châu, cách chúng ta phương nam mười vạn tám ngàn dặm, liền để bọn hắn chó cắn chó đi thôi.

Thôi Uyên vuốt râu cười khẽ.

Đa mưu túc trí, triển lộ không thể nghi ngờ.

Đại Chu hoàng thất thống ngự thiên hạ 6,000 năm, nội tình thâm bất khả trắc, chẳng lẽ còn có thể bị một đám thần côn dễ dàng phá diệt hay sao?

Cái này cái gọi là Thánh Tôn, liền giao cho hoàng đế đi đau đầu a!

Chúng ta chỉ cần đuổi theo quân hầu, ngồi vững Điếu Ngư Đài, ngồi xem phương bắc sóng gió nổi lên!

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng.

Lâm Xích Viêm cùng Khuất Chính Tân cũng nhao nhao phản ứng lại.

Thôi lão nói cực phải!

Đám người điên này tạo phản, tối cấp bách hẳn là thần trong kinh thành vị kia!

Có quân hầu tọa trấn Sở Châu, ta phương nam các châu vững như Thái Sơn, mặc hắn ngoại giới hồng thủy ngập trời, lại có thể làm gì được ta?

Trong đại điện bầu không khí, lần nữa trở nên dễ dàng hơn.

Đúng vậy a.

Phương bắc đả sinh đả tử, nhốt bọn họ phương nam chuyện gì?

Tốt nhất là hoàng thất, Bắc Phương thế gia cùng Tịnh Thế giáo liều cái lưỡng bại câu thương.

Cuối cùng quân hầu lại dẫn dắt bọn hắn Nam Nhân chỉ huy bắc phạt, nhất thống thiên hạ!

Đến lúc đó.

Bọn hắn Nam Nhân liền có thể một tẩy bị người miền bắc đặt ở đỉnh đầu hơn sáu nghìn năm sỉ nhục.

Lý Hành Ca vuốt vuốt rượu trong tay tôn, con ngươi thâm thúy nhìn về phía phương bắc.

Chó cắn chó?

Chính hợp ý hắn.

Đại Chu hoàng thất nội tình, hắn biết rõ, cái kia Đại Chu Hoàng Lăng chỗ sâu, thế nhưng là cất giấu đại bí mật.

Tịnh Thế giáo đám lửa này, thiêu đến chính là thời điểm.

Liền để đám lửa này, đi thử xem Đại Chu hoàng thất chân chính sâu cạn a.

...

Yến hội tán đi.

Huyên náo đại điện, quay về tại bình tĩnh.

Đám người cáo lui, chỉ để lại Thôi Uyên một người.

Lúc này trong đại điện, có vẻ hơi vắng vẻ.

Lý Hành Ca nhàn nhạt mở miệng: Thôi lão.

Lão hủ tại.

Thôi Uyên đáp.

Chuyện hôm nay, ngươi làm khá lắm, rất hợp cô tâm ý.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào tán thưởng.

Lão hồ ly này.

Giống như trong bụng hắn giun đũa tựa như.

Dùng, thật sự thuận tay.

Thôi Uyên nghe vậy, chắp tay: Quân hầu, đây đều là lão hủ phải làm.

Cô từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, có công, nhất định thưởng.

Lý Hành Ca cười cười.

Ống tay áo của hắn phất một cái.

Một cái bình ngọc tinh xảo, trống rỗng xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Lý Hành Ca tiết lộ bình ngọc nắp bình, một cỗ đậm đà bao hàm sinh cơ bừng bừng đan hương, liền trong nháy mắt tràn ngập cả tòa đại điện.

Vẻn vẹn chỉ là ngửi một ngụm cái này đan hương.

Thôi Uyên liền cảm giác chính mình bộ dạng này gần đất xa trời mục nát thân thể, vậy mà toả ra một tia lâu ngày không gặp sức sống.

Thậm chí ngay cả thể nội cái kia bị Trảm Long gây thương tích, hành hạ hắn nhiều năm kinh khủng đạo thương, đều ẩn ẩn có bị áp chế dấu hiệu!

Thôi Uyên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục, không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Hành Ca tay bên trong bình ngọc.

Hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

Lấy hắn sống mấy ngàn năm tầm mắt.

Thấy thế nào không ra bình ngọc này bên trong chứa chính là cái gì chí bảo!

Quân... Quân hầu...

Thôi Uyên âm thanh có chút khô khốc.

Thôi lão, cô biết, ngươi thương thế cực nặng, khí huyết càng là suy bại tới cực điểm, nếu như cô không nhìn lầm, cô nghĩ, ngươi thọ nguyên, cũng không đến năm mươi năm.

Cái này cũng là Lý Hành Ca tại đối phó tứ hải minh thời điểm, không có để cho Thôi Uyên tôn này Thần Phủ đại viên mãn chiến lực xuất thủ nguyên nhân.

Khi dễ một chút thực lực yếu một chút vẫn được.

Cùng Minh Thiên Trần cấp độ kia tồn tại giao thủ.

Chỉ sợ đỡ còn không có đánh xong, người liền không có.

Cũng không phải hắn không nỡ để cho Thôi Uyên đi chết.

Mà là giữ lại Thôi Uyên, còn có đại dụng.

Ngươi nhìn, cái này không hôm nay, liền phát huy được tác dụng?

Lý Hành Ca tay hướng về phía trước, chậm rãi đẩy.

Cái kia bình ngọc liền bay đến Thôi Uyên trước người.

Thôi Uyên trên lồng ngực phía dưới chập trùng.

Hai tay của hắn run rẩy tiếp lấy bình ngọc.

Mắt lão nhìn về phía trong bình.

Chỉ thấy trong bình ngọc, một khỏa lớn chừng trái nhãn, toàn thân xanh biếc, mặt ngoài lưu chuyển phức tạp đan văn đan dược, đang lẳng lặng lơ lửng tại trong bình ngọc.

Cái kia khổng lồ sinh mệnh tinh khí, hóa thành sương mù.

Thôi Uyên tham lam hít thật sâu một hơi.

Đây là một khỏa Thọ Nguyên Đan.

Tăng thọ không nhiều, bất quá hai trăm năm thôi.

Nhưng, cũng đủ giải Thôi lão nhiên mi chi cấp.

...

Hai trăm năm....

Hai trăm năm....

Thôi Uyên trong đầu trống rỗng.

Hai trăm năm thọ nguyên.

Đối với những kia tuổi trẻ Thần Phủ tới nói, hai trăm năm có lẽ không tính là gì.

Nhưng đối với hắn loại này đã nửa chân đạp đến tiến quan tài mà nói.

Cái này hai trăm năm, chính là so toàn bộ Sở Châu, so hết thảy Thiên giai thần binh đều trân quý hơn vô giới chi bảo!

Đây là thực sự mệnh a!!!

Thôi lão, chỉ cần ngươi tốt nhất vì cô làm việc, cái này đan dược, cô còn có.

Lý Hành Ca một mặt phong khinh vân đạm đạo.

Còn... Còn có?

Thôi Uyên há to miệng.

Có thể vô căn cứ tăng thêm hai trăm năm thọ nguyên đoạt thiên địa tạo hóa chi vật, lấy ra một khỏa, cũng đủ để cho rất nhiều lão quái vật đánh đầu rơi máu chảy, nhấc lên vô biên gió tanh mưa máu.

Nhưng tại Sở Hầu trong miệng, lại giống như là không đáng giá tiền rau cải trắng?

Chỉ cần nghe lời, còn có?!

Thôi Uyên nuốt ngụm nước miếng.

Không chút do dự.

Thôi Uyên hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu, vái chào đến cùng.

Thôi Uyên, nhất định thề sống chết hiệu trung quân hầu.

Ở chỗ này ăn đi.

Là.

Thôi Uyên không có nửa phần chần chờ.

Hắn đổ ra viên kia Thọ Nguyên Đan, tiếp đó, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào bụng nháy mắt.

Một cỗ khổng lồ sinh cơ, trong nháy mắt nổ tung.

Ước chừng qua thời gian một nén nhang.

Thôi Uyên mới tiêu hóa cái này Thọ Nguyên Đan dược lực.

Hắn lúc này.

Đã nhìn qua muốn trẻ tuổi một chút.

Trên đầu thậm chí nhiều hơn mấy cây tóc đen.

Trên thân, loại kia người sắp chết tuổi xế chiều chi khí đã diệt hết.

Thôi Uyên cảm thụ được mình bây giờ trạng thái.

Nhịn không được cười to lên.

Ha ha ha ha, ha ha ha ha...

Thẳng đến ý hắn biết đến Lý Hành Ca còn tại.

Mới cấp tốc thu liễm.

Hắn rất cung kính hướng về Lý Hành Ca thi lễ: Quân hầu, là lão hủ thất thố, còn xin quân hầu trách phạt.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Khẽ cười một tiếng: Nhân chi thường tình thôi.

Cô, không thể thời thời khắc khắc tọa trấn Sở Châu.

Cái này Sở Hầu, còn muốn cực khổ Thôi lão, vì cô nhiều coi chừng.

Cái này, mới là Lý Hành Ca cho Thôi Uyên Thọ Nguyên Đan chân thực mục đích.

Hắn cần một tôn có thể đánh Thần Phủ đại viên mãn, vì hắn giữ vững Sở Châu, chống cự đến từ phương bắc áp lực.

Thỉnh quân hầu yên tâm, Thôi Uyên tại, Sở Châu liền tại!