Thứ 370 chương Lý đi ca phản kích.

Củ gừng, ta làm phía dưới an bài, ngươi ghi nhớ.

Là, chủ thượng.

Khương lão cung kính đáp ứng.

Lý Hành Ca híp mắt, lạnh giọng nói: Đệ nhất, lập tức đem liên danh sách phó bản, rộng vì sao chép, nhất là đến làm cho phương nam Bát Châu thế gia, biết được triều đình như thế nào khinh mạn địa phương Công Ý!

Thứ hai, truyền lệnh Dương châu thuỷ vận ti, từ hôm nay trở đi, Dương châu thuỷ vận thêm trưng thu ba thành Diệt tặc thuế, tất cả đi tới phương bắc thuyền, gấp bội.

Đệ tam, cáo tri còn lại sáu vừa mới mục, hôm nay bệ hạ có thể đem đại biểu ta Dương châu dân ý chi tấu chương Lưu Trung, ngày mai, liền có thể lấy giống nhau thủ đoạn, đối đãi bọn hắn, đây là dao động chúng ta thế gia căn bản rồi, chúng ta Nam Phương thế gia, cần phải đoàn kết lại, nếu một phương tấu chương bị Lưu Trung, còn lại sáu châu, lập tức ngừng giao nộp tuổi cống! Đều nhớ kỹ sao?

Nhớ kỹ. Khương lão trả lời.

Hắn lại khen một câu: Chủ thượng cao minh, cái này ba bước cờ, từng bước trực chỉ vị kia yếu hại.

Để cho người ta đi làm a.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Là, chủ thượng.

...

Lý Hành Ca phản kích, giống như ba thanh đao nhọn, thẳng đâm triều đình tim gan.

Thanh thứ nhất đao, dư luận chi đao.

Tại Lý gia thôi thúc dưới, Dương châu Toàn Bộ thế gia, tông môn đề cử Lý Hành Ca vì Dương Châu Mục liên danh sách phó bản, truyền khắp thiên hạ.

Trần truồng mở ra triều đình đối địa phương Công Ý khinh mạn cùng không nhìn.

Dương châu dân ý rào rạt, triều đình lại nhìn như không thấy, Lưu Trung không phát, quả thật rét lạnh người trong thiên hạ chi tâm!

Lý gia chủ mở ngàn dặm Thần Phủ, uy chấn thiên hạ, càng là bình định Dương châu loạn cục, bảo cảnh an dân, công lao như thế, lại không thể một châu mục chi vị? Triều đình biết bao bất công!

Hừ, ta xem là triều đình kiêng kị Lý gia chủ tư chất ngút trời, sợ lại xuất một cái Ngô Vương thôi!

Đủ loại nghị luận, xôn xao, đầu mâu trực chỉ thần kinh trong hoàng cung cái vị kia hoàng đế bệ hạ.

Thanh đao thứ 2, kinh tế chi đao.

Dương châu thuỷ vận ti lấy đường sông đạo tặc hung hăng ngang ngược làm lý do, thêm trưng thu ba thành Diệt tặc thuế, Bắc thượng thương đội thì gấp bội.

Cái này một chính lệnh, cơ hồ móc rỗng Bắc thượng mua bán đại bộ phận lợi nhuận.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ tiếng oán than dậy đất.

Đầu mâu cũng là trực chỉ hoàng đế.

Nếu không phải hoàng đế đối với Dương châu chi thỉnh Lưu Trung không phát, làm sao đến mức đem Dương châu bức đến một bước này.

Đao thứ ba, càng thêm tàn nhẫn

Lý Hành Ca phái ra sứ giả, gặp mặt phương nam chư vị châu mục, ngôn từ khẩn thiết nhưng lại ngầm lời nói sắc bén.

Hạch tâm chi ý: Hôm nay triều đình có thể không nhìn Dương châu dân ý, ngày mai liền có thể dùng thủ đoạn giống nhau đối đãi các ngươi, nếu như chúng ta Nam Phương thế gia không đoàn kết đứng lên, sớm muộn sẽ bị triều đình từng cái đánh tan.

Công Tôn thị mấy người thế gia, có thể đem châu mục đại vị một mực nắm ở trong tay, dựa vào một chút chính là thực lực bản thân, hai, dựa vào là địa phương ủng hộ, ba, dựa vào là triều đình thỏa hiệp.

Bây giờ, triều đình lại không nghĩ thỏa hiệp.

Vậy bọn họ vị trí, về sau còn có thể ngồi an ổn sao?

Môi hở răng lạnh, thỏ tử hồ bi, đạo lý này ai cũng hiểu.

Tương Châu, Công Tôn thị.

Công Tôn Diễn vỗ tay mà thán: Hảo một cái Lý Hành Ca! Thận trọng từng bước, một vòng tiếp một vòng! Kẻ này không chỉ có thiên phú kinh người, thuật quyền biến cũng là lô hỏa thuần thanh! Hoàng đế lần này, sợ là đá trúng thiết bản.

Hắn trầm ngâm chốc lát, đối với bên cạnh Tương Châu trưởng sử nói: Bằng vào ta Tương Châu mục danh nghĩa, dâng thư triều đình, Dương châu sự tình, liên quan đến phương nam ổn định, nếu phương nam bất ổn, tuổi cống như thế nào đưa tới thần kinh, thỉnh bệ hạ thận trọng đối đãi địa phương bàn luận tập thể, sớm ngày minh phát lên dụ, dẹp an nhân tâm, đồng thời, cáo tri Lý Hành Ca, ta Tương Châu Công Tôn thị, ủng hộ hắn.

Ngay sau đó, Ngô Châu Ngụy thị, Giao Châu Nghiêm thị, Sở Châu Khuất thị mấy người, thậm chí ngay cả cùng Lý gia có hiềm khích Sở Châu Thôi thị đều lên sách.

Bọn hắn ý tứ rất rõ ràng: Thỉnh triều đình tôn trọng Dương châu Công Ý, tốc định Dương châu Lý thị Lý Hành Ca vì Dương Châu Mục, lấy An Nam phương.

Đây cũng không phải Thôi thị thật như vậy rộng lượng.

Mà là bởi vì, hoàng đế hành động, chạm đến bọn hắn ranh giới cuối cùng.

Mà cái ranh giới cuối cùng này, chính là Lý Hành Ca dám cứng rắn hoàng đế sức mạnh.

Nếu không, mượn Lý Hành Ca một trăm cái lá gan, cũng không dám ngông cuồng như thế.

Hoàng đế đối phó Thiên Hạ thế gia có lẽ lực có không đủ.

Nhưng vẻn vẹn chỉ lấy nhặt hắn một cái Lý gia mà nói, đây tuyệt đối là dễ dàng.

Mà càng làm cho thần kinh vị hoàng đế kia kinh hãi là, không chỉ có phương nam bảy châu  đồng khí liên chi, liền một chút phương bắc đại tộc cũng rất có phê bình kín đáo.

Thuỷ vận tăng thuế, ảnh hưởng không chỉ có là phương nam, phương bắc xuôi nam chi phí cũng đồng dạng gia tăng mãnh liệt, lợi ích bị tổn thương Bắc Phương thế gia khó tránh khỏi đối với triều đình lòng sinh bất mãn, cho rằng hoàng đế bởi vì bản thân chi tư, quấy đến thiên hạ không yên.

Trong lúc nhất thời, thần kinh tiếp nhận đến áp lực chưa từng có cực lớn.

Lý chính trong điện không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở, tấu chương chồng chất như núi, trong đó hơn phân nửa đều cùng Dương châu sự tình liên quan.

Phản! Tất cả phản rồi! Hoàng đế đem một phong vừa mới trình lên, đến từ Ký châu Tống thị tấu chương quăng mạnh xuống đất.

Ký châu Tống thị dù chưa trực tiếp chỉ trích hắn, nhưng lại tại cái kia vòng vo nói, bởi vì hắn một cử động kia, ảnh hưởng tới Ký châu Tống thị lợi ích.

Hoàng đế ngực chập trùng kịch liệt, sắc mặt tái xanh, Bọn hắn đây là tại bức thoái vị! Liên thủ hướng trẫm tạo áp lực!

Đứng hầu một bên lão thái giám câm như hến, nhưng trong lòng thì thở dài.

Bệ hạ lần này, chính xác thất sách.

Hắn xem thường Lý Hành Ca.

Lão thái giám thấp giọng nói: Bệ hạ, việc đã đến nước này, nếu lại giằng co nữa, sợ sinh đại biến, phương nam bảy châu nếu thật liên hợp ngừng giao nộp tuổi cống, phương bắc chư tộc lại bởi vì thuỷ vận sự tình tiếng oán than dậy đất, quốc bản dao động a bệ hạ!

Hoàng đế làm sao không biết trong đó lợi hại?

Hắn vốn cho rằng Lý Hành Ca trẻ tuổi nóng tính, sẽ bởi vì hắn Lưu Trung không phát Mà từng làm ra kích cử động.

Đến lúc đó hắn liền có thể Xem thường triều đình, nhiễu loạn kỷ cương Làm lý do, chèn ép thậm chí phá diệt Lý gia.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Hành Ca phản kích già như vậy cay.

Không chỉ không có bị người nắm cán, ngược lại xảo diệu đem mâu thuẫn chuyển hóa làm triều đình cùng tất cả địa phương thế gia đối lập, đem hắn gác ở trên lửa nướng!

Hảo một cái Lý Hành Ca.... Hảo một cái Dương châu Lý thị! Hoàng đế nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiếp tục dưới sự cương quyết đi, đại giới hắn không chịu đựng nổi.

Cái này Đại Chu giang sơn, sớm đã không phải Thái tổ hoàng đế, Thái Tông Hoàng Đế lúc tại vị.

Trầm mặc rất lâu, hoàng đế tựa như lập tức già đi rất nhiều.

Hắn một mặt chán nản ngồi ở trên long ỷ, nắm vuốt mi tâm, thở dài nói: Lớn bạn, viết chỉ a.

Lão thái giám trong lòng run lên, biết bệ hạ đây là chuẩn bị thỏa hiệp.

Liền vội vàng khom người: Thỉnh bệ hạ chỉ thị.

...

Một ngày sau, một đạo màu vàng sáng thánh chỉ, tại một đội tinh nhuệ cấm quân cùng một vị hoàng thất cường giả dưới sự hộ tống, trùng trùng điệp điệp rời đi thần kinh, một đường xuôi nam, thẳng đến Dương châu mà đến.

Thánh chỉ xuất thần kinh tin tức, như là mọc ra cánh cấp tốc truyền ra, thiên hạ ánh mắt lần nữa tập trung.

Lần này, lại không ngăn cản, thiên sứ một nhóm những nơi đi qua, các châu quan viên, thế gia tất cả cung kính đón đưa, một đường thông suốt.

Nửa tháng sau, thiên sứ một nhóm đến Dương châu châu trị, Ngô Quận.

Một ngày này, Ngô Quận muôn người đều đổ xô ra đường, vô số người phun lên đầu đường, Dương châu, đã có mấy trăm năm chưa thấy qua đại chu thiên sử.