Thứ 634 chương Ta muội chính là sở hầu mẫu thân, ta chính là sở hầu thân cậu!.

Uy thế như vậy, nhất định là tiên thiên chân nhân không thể nghi ngờ!

Trời ạ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, lại gây tiên thiên chân nhân tức giận.

Xong, ta Kim Ô Đảo chẳng lẽ muốn đại họa lâm đầu?

Cái này, không thể là hướng về phía ta Tần gia tới a?

Tần Thiên Trụ nghĩ thầm.

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Tần Thiên Trụ liền lắc mạnh đầu, tự giễu nói: Làm sao có thể, chỉ ta Tần gia, liên chiêu gây bực này lưu tư cách cũng không có.

Kim Quan Lân lưng chim ưng bên trên, mấy đạo thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, chính là vội vàng chạy tới Lý gia hai vị tiên thiên cung phụng, Trần Nghiễn cùng Dương Tùng, cùng với nhìn qua nhà mình đang bị thiên về một bên tàn sát một mặt kinh sợ Tào Văn Chiêu.

Trần Nghiễn Dương Tùng trợn tròn đôi mắt, quanh thân tiên thiên linh khí phồng lên, cường đại tiên thiên uy áp như như hồng thủy trút xuống, trong nháy mắt bao phủ gần phân nửa Kim Ô Đảo.

Hai người bọn họ, phụng mệnh tới vì gia chủ mẫu tộc chỗ dựa.

Vốn cho rằng là bằng bạch nhặt một cái công lao.

Dù sao, gia chủ mẫu tộc địch nhân bất quá là một cái Khí Huyết cảnh gia tộc, vẫn là Khí Huyết cảnh trong gia tộc yếu nhất cái kia một đương.

Kết quả, vừa đến Kim Ô Đảo, liền thấy được gia chủ mẫu tộc đang bị tàn sát.

Nếu là chậm thêm tới một chút, gia chủ mẫu tộc chỉ sợ đều muốn bị diệt.

Nếu là gia chủ mẫu tộc bị diệt, nghĩ đến hậu quả kia, trong lòng hai người tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Chỉ sợ cái này thiên hạ chi đại, sẽ không còn hai bọn họ đất dung thân.

Trên mặt đất, tất cả đưa thân vào uy áp này ở dưới người, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, ngực khó thở, phảng phất trên lưng đè ép thiên quân gánh nặng, tu vi hơi yếu giả thậm chí đã hai chân như nhũn ra, quỳ rạp xuống đất.

Trong lòng Tần Thiên Trụ hãi nhiên, hắn từng có may mắn gặp qua chín mươi sáu đảo tam đại tiên thiên gia tộc Giang gia lão tổ, trong mắt hắn, Giang gia lão tổ đó chính là tiên thần một dạng tồn tại.

Nhưng cái kia từ trên bầu trời khuynh tiết xuống uy áp, lại so chi Giang gia lão tổ cường đại không biết bao nhiêu.

Thái tiên sinh nhìn thấy Lý gia người đến, trong mắt lóe lên một tia quỷ sắc, hắn lặng yên quay người, thân hình biến mất ở trong bóng đêm.

Tào Văn Chiêu đứng tại trên Kim Quan Lân lưng chim ưng, nhìn qua phía dưới máu chảy thành sông Tào gia tộc địa, muốn rách cả mí mắt.

Hắn liếc mắt liền thấy ngã trên mặt đất, khí tức uể oải phụ thân Tào Chính Hùng, lại nhìn thấy đại trưởng lão Tào Chính Thuần thi thể không đầu.

Phụ thân! Đại trưởng lão!

Tào Văn Chiêu bi phẫn muốn chết, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Thiên Trụ, trong mắt sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất: Tần Thiên Trụ! Ngươi lại dám đả thương phụ thân ta, giết ta Tào gia đại trưởng lão! Hôm nay ta nếu không đem ngươi Tần gia cả nhà giết sạch, ta Tào Văn Chiêu thề không làm người!

Tần Thiên Trụ nghe vậy, toàn thân kịch chấn, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Kim Quan Lân lưng chim ưng bên trên Tào Văn Chiêu, âm thanh phát run: Ngươi... Ngươi là Tào Văn Chiêu?!

Chính là!

Tào Văn Chiêu nghiến răng nghiến lợi.

Tần Thiên Trụ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thân thể run như run rẩy.

Hắn nhìn xem trên bầu trời cái kia uy phong lẫm lẫm, thần tuấn phi phàm tứ giai đại yêu Kim Quan Lân ưng, cùng với lưng chim ưng bên trên hai vị kia khí tức sâu không lường được tiên thiên chân nhân, còn có cái kia mấy chục tên Khí Huyết cảnh cường giả...

Vậy những người này, chính là Tào Văn Chiêu dọn tới cứu binh.

Cái kia cùng Tào Nguyệt Anh bỏ trốn đứa nhà quê, lại có khủng bố như thế bối cảnh.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem đồng dạng một mặt không thể tưởng tượng nổi có chút mơ hồ Tào Chính Hùng.

Trang, ngươi vẫn còn giả bộ!

Ngươi có cái mạnh như vậy thân gia, ngươi nói sớm a.

Ta đuổi tới cho ngươi làm cẩu còn không kịp đây.

Tần Thiên Trụ! Ta cho ngươi biết, muội muội ta Tào Nguyệt Anh, là Thần Phủ Tiên Tộc Dương châu Lý thị gia chủ, Đại Chu Sở Hầu mẹ đẻ! Ta chính là Sở Hầu thân cậu! Hôm nay, ai cũng không cứu được ngươi Tần gia!

Oanh!

Lời vừa nói ra, Tần Thiên Trụ như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, cả người lảo đảo lui lại mấy bước, tiếp đó hai chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Sở Hầu!

Đại Chu Sở Hầu Lý Hành Ca.

Hắn tự nhiên không xa lạ gì, dù là đều thân ở Hải Ngoại chi địa, đều nghe nói qua vị này uy danh.

Mười chín tuổi tiên thiên, hai mươi chín tuổi Thần Phủ.

Ba mươi lăm tuổi lấy Thần Phủ trung kỳ tu vi, chính diện đánh tan Nam Hoang thứ hai Tế Tự, uy chấn thiên hạ đông nam bá chủ!

Tào gia, lại là Sở Hầu mẫu tộc?!

Không, đây không có khả năng!

Tần Thiên Trụ trong đầu trống rỗng, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Tào gia nếu thật là Sở Hầu mẫu tộc, cái kia lấy hắn Tần gia tối nay cử chỉ, chính là hắn quỳnh châu Thần Phủ tiên môn Bách Hoa cốc tới, đều không cứu được hắn Tần gia.

Đừng nói Tần gia chỉ là Kim Ô Đảo một cái khí huyết gia tộc, liền xem như chín mươi sáu đảo tam đại tiên thiên gia tộc, cột vào một khối tại trước mặt Sở Hầu cũng bất quá là sâu kiến thôi!

Tần Chính Khôn cũng sắc mặt trắng bệch, hắn thối lui đến Tần Thiên Trụ trước mặt, hàm răng run lên: Phụ thân... Bây giờ... Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Tần Thiên Trụ cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Còn có thể làm sao?

Tại Sở Hầu, tại Dương châu Lý thị loại này quái vật khổng lồ trước mặt, Tần gia liền phản kháng tư cách cũng không có.

Hắn hít sâu một hơi, mạnh định tâm thần, tiến về phía trước một bước, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, nặng đầu trọng dập đầu trên đất: Nay... Dạ chi chuyện, là ta Tần gia có mắt không tròng, mạo phạm Tào gia, ta Tần Thiên Trụ nguyện lấy cái chết tạ tội, chỉ cầu ngươi có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha ta Tần gia tộc nhân khác!

Hừ! Bây giờ biết cầu xin tha thứ? Chậm!

Tào Văn Chiêu gầm thét một tiếng.

Hắn nhìn về phía một bên Trần Nghiễn, Dương Tùng, hướng về phía hai người vái một cái thật sâu, khẩn cầu: Còn xin hai vị tiền bối ra tay, vì ta Tào gia báo thù rửa hận.

Gặp Sở Hầu thân cậu lại đối bọn hắn hành đại lễ này, hai người sợ hết hồn, mồ hôi lạnh lập tức liền xông ra.

Cái này nếu là Sở Hầu biết, không thể lột da của bọn hắn?

Bọn hắn liền vội vàng đem Tào Văn Chiêu đỡ dậy, Trần Nghiễn nói: Tào tiên sinh, không dám nhận, không dám nhận a, chiết sát ta a, tam trưởng lão cùng Đại tổng quản giao phó, tới quỳnh châu sau, hết thảy đều nghe theo Tào tiên sinh phân phó!

Nói xong.

Hắn hét lớn một tiếng: Vô Đương Phi Quân nghe lệnh, giết Tần gia cả nhà!

Giết! Giết! Giết!

Năm mươi tên Vô Đương Phi Quân cùng kêu lên đáp dạ, tiếng la giết hội tụ thành một cỗ kinh thiên sát khí, để cho bầu trời đêm cũng vì đó rung động.

Năm mươi đầu Thanh Vũ Lân ưng đồng thời đáp xuống, bọn chúng bổ nhào lúc mang theo cuồng phong cuốn lên đầy trời bụi đất, đem Tần gia hơn 200 tên tinh nhuệ thổi đến người ngã ngựa đổ.

Trốn! Mau trốn a!

Không biết là ai hô lên tiếng thứ nhất, Tần gia tinh nhuệ nhóm trong nháy mắt quân lính tan rã, chạy tứ phía.

Nhưng ở năm mươi tên Khí Huyết cảnh cường giả cùng năm mươi đầu tam giai Thanh Vũ Lân ưng giảo sát phía dưới, bọn hắn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Những nơi đi qua, Tần gia người liên miên ngã xuống.

Không! Không!

Tần Chính Khôn nhìn xem trước mắt thảm trạng, hai mắt đỏ thẫm, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao xông phía gần nhất một cái Vô Đương Phi Quân sĩ tốt.

Sâu kiến cũng dám phản kháng?

Cái kia Vô Đương Phi Quân lạnh rên một tiếng, trường thương trong tay đâm một cái, thương ra như rồng, phát sau mà đến trước, một thương đâm xuyên qua Tần Chính Khôn lồng ngực.

Tần Chính Khôn kêu thảm một tiếng, đại đao tuột tay, cả người bị trường thương bốc lên, cái kia Vô Đương Phi Quân mang theo Tần Chính Khôn bay đến trên bầu trời, trường thương hất lên, Tần Chính Khôn từ cao trăm trượng khoảng không thẳng tắp rớt xuống.

Đang khôn!

Tần Thiên Trụ muốn rách cả mí mắt, muốn xông tới cứu nhi tử, lại bị kinh khủng tiên thiên uy áp áp chế gắt gao, cả ngón tay đều không thể động đậy.

Trần Nghiễn chắp tay đứng ở Kim Quan Lân lưng chim ưng bên trên, quan sát phía dưới tàn sát, ánh mắt lạnh lùng.