Thứ 318 chương Lý đi ca xuất quan, tiên thiên đại viên mãn.

Thời gian thấm thoắt, trong chớp mắt, thời gian một năm trôi qua.

Một ngày này, trong cốc sắc trời đột biến.

Nguyên bản bầu trời trong xanh, không có dấu hiệu nào bị tầng tầng lớp lớp mây đen bao phủ, tầng mây buông xuống, phảng phất có thể đụng tay đến, một cỗ làm cho người cảm giác đè nén hít thở không thông tràn ngập tại toàn bộ Thanh Phong trong cốc.

Đệ tử tầm thường chỉ cảm thấy trong lòng nặng nề, phảng phất bão tố sắp tới, nhưng tu vi cao sâu Lý Huyền Thông, Khương lão bọn người, lại rõ ràng cảm giác được, đây cũng không phải là bình thường thiên tượng, mà là thiên địa linh khí bị điên cuồng cướp lấy, dẫn dắt tạo thành dị tượng! Cái kia linh khí đầu nguồn, chính là gia chủ Bế Quan chi địa!

Khương lão đứng tại ngoài động phủ cách đó không xa, thần sắc vô cùng kích động: Chủ thượng bế quan mới một năm, chẳng lẽ liền muốn công thành lại thêm một bước?

Động phủ bên trong, Lý Hành Ca ngồi xếp bằng, khí tức quanh người giống như sôi trào mãnh liệt uông dương đại hải.

Nhờ vào huyễn nguyệt tiên tử khẳng khái tương trợ, Lý Hành Ca tiêu phí thời gian một năm, tiêu hóa huyễn nguyệt tiên tử tặng cho sức mạnh, hắn đem từ Tiên Thiên hậu kỳ hướng tiên thiên đại viên mãn phát động công kích.

Trong cơ thể hắn 《 Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh 》 điên cuồng vận chuyển, đan điền khí hải giống như một cái không đáy vòng xoáy, đem từ bốn phương tám hướng tụ đến bàng bạc thiên địa linh khí đều thôn phệ, luyện hóa.

Kinh mạch bên trong, thể lỏng linh lực lao nhanh gào thét, phát ra giang hà phun trào một dạng tiếng oanh minh, nếu không phải hắn nhục thân đi qua nhiều lần rèn luyện, vô củng bền bỉ, chỉ sợ đã sớm bị lực lượng kinh khủng này no bạo.

Phá!

Trong lòng Lý Hành Ca quát khẽ một tiếng, hắn dẫn dắt đến cái kia cỗ tích súc đến đỉnh điểm mênh mông linh lực, giống như nộ long ra biển, ngang tàng phóng tới tầng kia vô hình hàng rào!

Ầm ầm!

Một tiếng chỉ có Lý Hành Ca mình có thể nghe nổ vang rung trời tại trong thức hải của hắn nổ tung! Tầng kia kiên cố hàng rào ứng thanh mà nát!

Trong chốc lát, quanh người hắn lỗ chân lông thư giãn, một cỗ viễn siêu khi trước khí tức cường đại giống như ngủ say Thái Cổ hung thú thức tỉnh, ầm vang bộc phát! Hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, hết thảy người cùng vật, tất cả tại này khí tức phía dưới run lẩy bẩy.

Lý Hành Ca mở mắt ra, tiên thiên đại viên mãn trở thành.

Khương lão cảm giác này khí tức, thất thố khoa tay múa chân, hắn điên cuồng cười to, cười nước mắt đều chảy ra: Trở thành, gia chủ thật sự trở thành, hai mươi sáu tuổi tiên thiên đại viên mãn, cổ kim hiếm có, cổ kim hiếm có a, ta củ gừng phát đạt, triệt để phát đạt, ha ha ha ha!!!

Gia chủ công thành, ta Lý gia, có mình tiên thiên đại viên mãn.

Đại trưởng lão vuốt vuốt chòm râu, nước mắt tuôn đầy mặt.

Có gia chủ tại, ta Lý gia vạn sự vĩnh xương!

Nửa nén hương thời gian sau, mây đen tán đi, bầu trời khôi phục lại sự trong sáng.

Cửa đá nặng nề từ từ mở ra.

Lý Hành Ca cất bước mà ra.

Cảm giác được động tĩnh mà đến, chờ tại bên ngoài cửa đá Lý gia đám cấp cao cùng nhau khom mình hành lễ: Cung Hạ gia chủ  đột phá tiên thiên đại viên mãn! Trên mặt của bọn hắn, đều là cuồng nhiệt cùng tự hào.

Lý Hành Ca hai tay hư giơ lên, một cỗ lực lượng vô hình đem mọi người nâng lên, tiếp đó nhìn về phía đại trưởng lão, hỏi: Đại trưởng lão, ta bế quan một năm này, gia tộc hết thảy vừa vặn rất tốt?

Lý Huyền Thông chắp tay: Hồi gia chủ, gia tộc hết thảy mạnh khỏe.

Vậy thì tốt rồi.

Lý Hành Ca cõng qua tay: Tất cả mọi người có tộc vụ tại người, riêng phần mình đi làm việc đi, đại trưởng lão lưu lại.

Là, gia chủ.

Đám người tán đi.

Lý Hành Ca lại phất tay lui Khương lão, động phủ phía trước, chỉ còn lại có Lý Hành Ca cùng Lý Huyền Thông hai người.

Gió núi phất qua, mang đến một hồi cỏ cây tươi mát chi khí, Lý Hành Ca tham lam hít thật sâu một hơi.

Đại trưởng lão, cùng đi đi thôi.

Lý Hành Ca cười ha hả nói, nói xong, liền đi ở phía trước.

Là, gia chủ.

Lý Huyền Thông rớt lại phía sau nửa bước, theo Lý Hành Ca dọc theo đá xanh đường mòn chậm rãi mà đi.

Hai người xuyên qua một mảnh rậm rạp Thanh Phong rừng, đi tới một chỗ tầm mắt bao la núi cao.

Nơi đây có thể quan sát hơn phân nửa Thanh Phong cốc, chỉ thấy trong cốc phòng nghiễm nhiên, đình đài lầu các xen vào nhau có gây nên, linh điền dược viên bờ ruộng dọc ngang, một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, quan sát hắn mảnh này cơ nghiệp: Đại trưởng lão, một năm này, trong tộc tình huống phát triển như thế nào?

Đại trưởng lão khẽ cười một tiếng: Phát triển tấn mãnh, viễn siêu mong muốn, cái khác liền không cùng gia chủ nhiều lời, cùng gia chủ nói một chút các tộc nhân tu hành tiến cảnh a.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Một năm nay, gia tộc thêm bốn vị Khí Huyết cảnh đại viên mãn, theo thứ tự là kéo dài chiêu, kéo dài kiêu, kéo dài kinh, Hưng Tông, gia tộc thỉnh vân hải đại sư luyện một lò Tụ Nguyên Đan, đan thành sáu cái, bọn hắn một người phân một cái, có mười một người, tiến giai khí huyết đại thành, có bảy mươi hai người, tiến giai khí huyết, lão tứ cái kia đoạn trước thời gian cũng truyền tới tin tức, nói cảm ứng được Tiên Thiên trung kỳ bình cảnh, chuẩn bị trở về trong tộc bế quan đột phá.

Mà họ khác bên này, trấn thủ Thiên Ngục cung phụng Chu lão ở gia tộc ban thưởng Tụ Nguyên Đan sau, đột phá thành công, tấn thăng tiên thiên, Nguyệt Nương hai tháng trước cũng đóng quan, nếm thử xung kích Tiên Thiên cảnh giới.

Không tệ.

Lý Hành Ca đột nhiên hỏi: Không lo đâu, còn không có đột phá sao?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, tại hắn bế quan phía trước, lý không lo cũng đã bế quan xung kích Tiên Thiên cảnh giới.

Lý Huyền Thông nghe được Lý Hành Ca nhắc đến lý không lo, thở dài: Không lo còn chưa xuất quan, ta đi qua nàng bế quan địa phương hai lần, khí tức bình ổn kéo dài, cũng không dị trạng, nhưng còn chưa thấy đột phá dấu hiệu.

Lý Hành Ca cau mày, nhưng rất nhanh liền lại thư giãn ra.

Lý không lo người mang thiên ma Thánh Thể loại này đỉnh tiêm thể chất, có vô song chiến lực, đột phá chắc chắn không giống những người khác đơn giản như vậy, nàng căn cơ quá mức hùng hậu, đột phá cần có tích lũy là người bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

Thiên phú quá tốt, căn cơ quá dày, vào lúc này ngược lại thành gông cùm xiềng xích.

Đúng gia chủ, còn có một chuyện, can hệ trọng đại.

Lý Huyền Thông đột nhiên nghĩ tới cái gì, nghiêm túc nói.

A?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Đại trưởng lão mời nói.

Một năm trước, Lý Vũ hồi hương thăm người thân, mang về một đứa bé, tên là Lý Hạo, là đệ đệ của hắn, kẻ này, tuổi còn nhỏ, liền có một thân thần lực.

Lý Hạo?

Trong lòng Lý Hành Ca cả kinh, Hạo?

Cái chữ này, cũng không phải cái gì người đều có thể chịu lên đó a.

Trong mắt của hắn thoáng qua vẻ khác lạ: Lý Hạo? Nói kĩ càng một chút.

Lý Huyền Thông liền đem Lý Hạo một quyền đả thương Lý Diên Nguyên, khảo thí Thạch Dị Tượng trùng thiên lại không cách nào biểu hiện cụ thể thiên phú sự tình, từng cái nói tới.

Gia chủ, thiên phú thạch không cách nào biểu hiện hắn thiên phú, ta hoài nghi, là thiên phú của hắn tại tam đẳng hoặc tam đẳng phía trên, ta Lý gia tổ truyền khối này kiểm tra thiên phú thạch, chỉ có thể trắc ra tam đẳng trở xuống thiên phú, hôm đó, ta đối với mọi người ở đây hạ phong khẩu lệnh, dù sao, tam đẳng phía trên thiên phú, quá mức kinh thế hãi tục, nếu là tin tức để lộ, ta Lý gia e rằng có đại họa.

Tam đẳng thiên phú, liền có thiên nhân chi tư, mà thiên nhân, là người trong thiên hạ đều không muốn nhìn thấy, cho dù ta đột phá Thần Phủ cảnh, cũng chưa chắc có thể bảo vệ nổi hắn, đại trưởng lão, ngươi làm rất tốt a. Lý Hành Ca tán dương.

Đi bản phận sự tình thôi.

Đại trưởng lão cười cười.

Kẻ này ở đâu?

Cho Lý Vũ an bài một cái đơn độc tiểu viện, cùng Lý Vũ ở cùng một chỗ đâu, một năm nay, trong tộc tiêu phí giá thật lớn, cho hắn nện vững chắc cơ sở, cái kia thân khí lực, là càng ngày càng kinh khủng.

Dẫn hắn tới gặp ta, để cho ta điều tra một phen.

Lý Hành Ca nói.

Hảo.

...