Thứ 765 chương Thiên ngoại thánh vật.

Vậy thì theo đạo hữu nói đi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Hời hợt một câu nói.

Liền phán quyết hỗn thiên Võ Thánh tử hình.

Ta còn cần nhất định thời gian chuẩn bị, cùng với còn cần tôn thượng chuẩn bị bố trí lưỡng giới truyền tống trận pháp tài liệu.

Huyền Cơ Thánh giả đạo.

Hảo.

Lý Hành Ca gật đầu đáp ứng.

Cần vật gì, liệt kê một cái danh sách giao cho đại trưởng lão.

Nghiêng ta Lý thị toàn tộc chi lực, mau chóng vì ngươi gọp đủ.

...

Sở Châu.

Dạ Hào Đường phân bộ tổng đà.

Âm u lạnh lẽo ẩm ướt trong địa lao.

Mặt sẹo tổng quản cười híp mắt nhìn xem hỗn thiên Võ Thánh.

Các hạ, nói với chúng ta nói chuyện, cái kia Thiên Vũ Đại Lục tình huống cụ thể thôi?

Hỗn thiên Võ Thánh ngẩng đầu, liếc qua mặt sẹo.

Thở dài sau.

Hỗn thiên Võ Thánh âm thanh khàn khàn chậm rãi nói: Thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Vũ Đại Lục linh cơ dồi dào, võ đạo hưng thịnh.

Cổ tịch ghi chép, từng có Võ Tiên lăng không, phá toái hư không mà đi.

Hỗn thiên vũ Thánh Nhãn bên trong thoáng qua một vòng tịch mịch cùng hướng tới.

Tuế nguyệt thay đổi, không biết từ đâu năm tháng nào lên, thiên địa gặp biến.

Thiên Vũ Đại Lục lại không ra đời qua một tôn Võ Tiên.

Thậm chí ngay cả linh khí đều ngày càng khô kiệt, đại đạo ẩn nấp.

Đến cuối cùng, thiên hạ sinh linh liền cơ sở nhất phun ra nuốt vào thiên địa linh khí đều thành hi vọng xa vời.

Tất cả thành phàm tục.

Cả tòa đại lục, lâm vào dài dằng dặc không ánh sáng mạt pháp hắc ám tuế nguyệt.

Mặt sẹo nghe xong lời nói này.

Tròng mắt hơi híp.

Một giới linh khí khô kiệt, triệt để biến thành chốn phàm tục?

Cái kia người trước mắt này thể nội viên kia khí huyết chân đan, lại là như thế nào tu thành?

Thẳng đến vạn năm trước!

Hỗn thiên Võ Thánh bỗng nhiên nâng lên âm thanh.

Thanh âm bên trong, tràn đầy kính sợ.

Trời sinh dị tượng, thương khung khấp huyết!

Một cái nhân vật đáng sợ, từ thiên ngoại vẫn lạc!

Cái kia đáng sợ tồn tại, nhiệt độ cực cao, ngắn ngủi thời gian một tháng, liền đem cái kia to lớn hải vực bốc hơi hầu như không còn, chỉ còn lại một cái phương viên không đủ trăm dặm Huyết Sắc hồ nước.

Mặt sẹo tổng quản con ngươi co rụt lại.

Bốc hơi một vùng biển rộng?

Đây là bực nào kinh thiên vĩ lực?

Chính là Thần Phủ đại năng, cũng tuyệt đối không thể làm đến a?

Khô khốc không chỉ biển cả, còn có Thiên Vũ Đại Lục bên trên suối, sông, hồ nước...

Không còn thủy, lại thêm nhiệt độ cao, Thiên Vũ Đại Lục sinh linh đồ thán.

Có sắp chết nạn dân, khó nhịn khát khao, uống vào cái kia Huyết Sắc hồ nước.

Kỳ tích, xảy ra.

Cái kia phàm nhân, đang uống phía dưới Huyết Sắc hồ nước sau, thể nội lại vô căn cứ sinh ra một cỗ cuồng bạo vô cùng sức mạnh.

Về sau, chúng ta xưng cỗ lực lượng này, vì khí Huyết Chi Lực.

Không cần phun ra nuốt vào linh khí, chỉ cần uống cái này Huyết Sắc hồ nước, thể nội khí Huyết Chi Lực, liền sẽ càng ngày càng cường đại.

Tiền bối nhờ vào đó khai sáng một đạo hoàn toàn mới khí huyết võ đạo thể hệ.

Thiên Vũ Đại Lục đoạn tuyệt con đường tu hành, bị hồ nước này ngạnh sinh sinh một lần nữa nối liền!

Mặt sẹo bỗng nhiên đứng dậy.

Trong mắt chấn kinh tột đỉnh.

Không cần thiên địa linh khí, vô căn cứ bồi dưỡng khí Huyết Chi Lực?

Hỗn thiên Võ Thánh cúi đầu xuống, ngữ khí yếu ớt.

Từ đó về sau, cái kia Huyết Sắc hồ nhỏ liền trở thành Thiên Vũ Đại Lục duy nhất thánh địa tu hành.

Đáy hồ món kia cải biến toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục vận mệnh thần bí chi vật, thì bị thiên hạ võ giả cộng tôn vì thiên ngoại thánh vật.

Địa lao bên ngoài.

Lý Hành Ca đứng chắp tay.

Hỗn thiên Võ Thánh mà nói, không sót một chữ đã rơi vào trong tai của hắn.

Cặp mắt thâm thúy kia tử bên trong, lập tức sáng lên chói mắt tinh quang.

Cái kia Huyết Sắc hồ nước, rất rõ ràng là kia thiên ngoại thánh vật diễn sinh chi vật.

Mà chỉ dựa vào diễn sinh chi vật.

Liền có thể sinh sinh bồi dưỡng một giới hệ thống tu luyện.

Thiên ngoại này thánh vật.

Tuyệt đối là một món khó lường bảo vật.

Bảo vật này.

Hắn Lý Hành Ca, muốn.

Không tiếc bất cứ giá nào.

...

Cùng lúc đó.

Nam Hoang tiền tuyến.

Sở quốc chủ soái đệ tứ lộ tiên phong đại quân, cũng không còn cách nào đẩy về phía trước thêm một bước.

Bởi vì, một mảnh hiện lên màu tím đen, không thể nhìn thấy phần cuối độc chướng, vắt ngang tại trước người bọn họ, chặn bọn hắn đường đi.

Tiên phong tướng quân Bùi Liệt nhìn lên trước mắt cái này từng bãi từng bãi nhìn thấy mà giật mình huyết thủy.

Sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Ngay mới vừa rồi, dưới tay hắn cái này hơn mười người dò đường trinh sát.

Dò đường lúc, cũng bởi vì không cẩn thận hút vào độc chướng này, liền tại ngắn ngủi nửa nén hương thời gian bên trong biến thành một vũng máu, ngay cả một cái xương vụn đều không còn lại.

Phải biết, dưới tay hắn nhánh đại quân này, vốn là Sở quân tinh nhuệ.

Mà dò đường trinh sát, càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Trong đó không thiếu Khí Huyết cảnh tồn tại.

Nhưng như cũ, không chống đỡ được độc chướng này độc tính.

Một lát sau.

Độc chướng chỗ sâu, truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Một đạo bộ dáng có chút thân ảnh chật vật, từ trong độc chướng bay ra, rơi vào Bùi Liệt trước người.

Bùi Liệt nhìn thấy hắn, ngữ khí có chút gấp cắt nói: Tôn Phó Tương, tình huống bên trong như thế nào?

Tôn Phó Tương sắc mặt có chút tái nhợt.

Trong mắt tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Tướng quân, căn bản không qua được, ta đi sâu vào trong vòng hơn mười dặm, liền cái gì cũng thấy không rõ, hộ thể linh khí tức thì bị ăn mòn hầu như không còn, nếu là không vòng trở lại, ta chỉ sợ cũng chỉ có thể ở lại nơi đó.

Bùi Liệt nghe vậy, sắc mặt đại biến.

Liền tiên thiên chân nhân hộ thể linh khí đều có thể ăn mòn.

Phổ thông quân tốt đi vào.

Cùng chịu chết không khác.

Sau khi hít sâu một hơi.

Hắn đối với bên cạnh thân binh phân phó nói: Đi đem Kim Mộc Chân mang cho ta tới.

Là, tướng quân.

Thân binh lĩnh mệnh mà đi.

Chỉ chốc lát sau.

Thân binh liền đem Kim Mộc Chân 3 người dẫn tới Bùi Liệt trước mặt.

Vừa thấy được Kim Mộc Chân.

Bùi Liệt chính là trầm giọng hỏi: Kim Mộc Chân, hiện quân ta bị ngăn trở tại mảnh này độc chướng, không cách nào lại đi tới nửa bước, ngươi quen thuộc Nam Hoang địa hình, có biết có biện pháp nào không, vòng qua mảnh này độc chướng?

Kim Mộc Chân nhìn một chút phía trước lăn lộn tím đen độc chướng, sắc mặt trắng nhợt, lắc đầu.

Tướng quân đại nhân, không vòng qua được đi.

Đó căn bản không phải tự nhiên hình thành độc chướng, mà là Vu Thần Điện dẫn nổ Nam Hoang dưới mặt đất góp nhặt mấy ngàn năm Địa Sát độc chướng!

Chính là tiên thiên đại tu, xông vào cũng chỉ có một con đường chết.

Loại độc này chướng liên miên vô tận, đã đem toàn bộ Nam Hoang nội vi đóng chặt hoàn toàn.

Bùi Liệt nghe xong.

Chau mày.

Nhưng có phương pháp phá giải?

Có, bất quá...

Kim Mộc Chân lời nói xoay chuyển.

Lắc đầu: Cơ bản không có khả năng.

Bùi Liệt nhìn chằm chằm Kim Mộc Chân một mắt.

Nói nghe một chút.

Kim Mộc Chân cắn răng.

Ngược lại đã làm rất gian.

Vậy cái này rất gian coi như đến cùng.

Hắn quyết định chắc chắn: Tướng quân đại nhân, cái này sát độc chướng, chính là Vu Thần Điện truyền thừa mấy vạn năm hộ quốc đại trận.

Đại trận vận chuyển, toàn bộ nhờ ẩn sâu độc chướng nội địa chín nơi chủ trận nhãn chèo chống.

Chỉ cần có thể lẻn vào trong đó, đem những thứ này trận nhãn phá huỷ.

Vậy cái này độc chướng, tự nhiên chưa đánh đã tan!

Nếu biết Phương Pháp, vì cái gì nói cơ bản không có khả năng?

Bùi Liệt nghi ngờ nói.

Kim Mộc Chân mặt mũi tràn đầy khổ tâm.

Tướng quân đại nhân có chỗ không biết.

Cái này chín nơi chủ trận nhãn, mỗi một chỗ đều có Vu Thần Điện cường giả đỉnh cao trấn thủ!

Yếu nhất, cũng là Tiên Thiên hậu kỳ đại tu!

Chỗ chết người nhất chính là, cái này sát độc chướng, chuyên hóa tu sĩ linh lực.

Chúng ta tu sĩ bước vào trong đó, cần phân ra hơn phân nửa linh lực chống cự độc chướng ăn mòn, thực lực mười không còn một.

Mà trái lại, Vu Thần Điện cường giả lại tại bên trong như cá gặp nước, thực lực tăng gấp bội.

Cứ kéo dài tình huống như thế.

Ai có thể tại độc chướng nội địa, thắng qua những cái kia Vu Thần Điện cường giả?

Phái người đi vào, chính là chịu chết a!

Bùi Liệt nghe vậy.

Thở dài.

Khó trách cái này Nam Hoang cổ quốc có thể sừng sững vài vạn năm không ngã.

Chiếm giữ bực này tuyệt đối địa lợi.

Sợ là tiên thiên đại viên mãn đi vào, sợ là đều ngạnh sinh sinh mài chết ở bên trong.

Hắn lúc này quả quyết hạ lệnh:

Truyền lệnh toàn quân, lui lại 300 dặm.

Mặt khác, đem nơi đây quân tình, cùng với Kim Mộc Chân nói tới độc chướng phương pháp phá giải, khẩn cấp, mang đến chủ soái!