Thứ 668 chương Lý Huyền tông phát uy!.

Lý Huyền Tông nhất kích bức lui kẻ đánh lén.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Trực tiếp một cước giẫm ở Hoa Vô Ảnh trên đầu.

Hoa Vô Ảnh liền kêu thảm đều không thể phát ra, đầu người tựa như như dưa hấu nổ tung.

Một đạo trong suốt hồn thể, từ trong thân thể hoảng hốt bay ra.

Cũng là bị Lý Huyền Tông đại thủ một cái nắm lấy, tiếp đó không nhanh không chậm nhét vào mang theo người hồn trong túi.

Hắn cũng không có quên, hắn chuyến này nhiệm vụ thiết yếu, là tiêu diệt những thứ này Bách Hoa cốc phản nghịch.

Cái kia trung niên nam nhân gặp Lý Huyền Tông không nhìn hắn trực tiếp giết Hoa Vô Ảnh.

Là vừa sợ vừa giận.

Thật can đảm, ở ngay trước mặt ta giết người, ngươi cho ta không tồn tại sao?

Lý Huyền Tông liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh: Ngươi là cái gì heo chó?

Nam tử trung niên bị Lý Huyền Tông nhục nhã như vậy, sắc mặt trong nháy mắt trướng thành màu gan heo, quanh thân linh lực cuồn cuộn, nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp không giữ lại chút nào buông thả ra tới.

Chạy đến trên địa bàn của ta tới hành hung, còn cuồng vọng như thế, cái này Tuân sơn đảo cũng không phải ngươi Lý gia Dương châu, hôm nay, ta muốn để ngươi không đi ra lọt cái này Tuân sơn đảo.

Nam tử trung niên tức giận hét lớn.

Nam tử trung niên ngôn ngữ, lại thêm hắn nửa bước Thần Phủ cảnh thực lực...

Để cho Lý Huyền Tông đoán được thân phận của hắn, Lý Huyền Tông đầu lông mày nhướng một chút: Ngươi là Tuân sơn lão tổ?

Chính là!

Tuân sơn lão tổ cười lạnh một tiếng.

Xem ra ngươi là muốn cùng ta Lý gia đối nghịch.

Lý Huyền Thông âm thanh lạnh lùng nói.

Tuân sơn lão tổ nghe vậy, đều sắp tức giận cười.

Ngươi Lý gia, chạy đến trên địa bàn của ta tới giết người, còn nói ta và các ngươi đối nghịch? Chư vị, còn đang chờ cái gì, cá đã mắc câu rồi!

Tiếng nói rơi xuống.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ, chợt bộc phát, trong nháy mắt phong tỏa Lý Huyền Tông cùng cô Hồng Tử mấy người Lý gia cung phụng.

Hừ, Lý gia người, cái này Tuân sơn đảo cũng không phải ngươi Lý gia Dương châu, dung ngươi không được nhóm làm càn!

Kèm theo hừ lạnh một tiếng, hai thân ảnh từ hai cái phương hướng khác nhau trong hư không bước ra.

Bên trái một người, thân hình cao gầy, người mặc điểm đầy vỏ sò kỳ dị pháp bào, quanh thân còn quấn hơi nước nhàn nhạt, khí tức âm u lạnh lẽo.

Phía bên phải nhưng là một vị độc nhãn tráng hán, cầm trong tay một thanh Quỷ Đầu Đao, sát khí trùng thiên.

Mà tại hai người hiện thân sau.

Lại có trước trước sau sau có gần hai mươi vị tiên thiên tu sĩ lần lượt hiện thân.

Chỗ đứng của bọn họ, vừa vặn đem Lý Huyền Tông, cô Hồng Tử cùng một đám Lý gia cung phụng đoàn đoàn vây quanh, tạo thành một vòng vây.

Lý Huyền Tông trong nháy mắt ý thức được, đây là một cái nhằm vào bọn họ sớm bố trí tốt cái bẫy.

Hắn cau mày: Các ngươi là như thế nào biết rõ chúng ta sẽ đến?

Cái kia mặc điểm đầy vỏ sò kỳ dị pháp bào người nghe vậy, cười lạnh một tiếng: A, Lý gia người phong cách hành sự, không phải nổi tiếng bên ngoài sao? Chúng ta bất quá là ôm cây đợi thỏ thôi, không nghĩ tới, các ngươi thật sự tới, tự giới thiệu mình một chút, tứ hải minh, Linh Bối đạo nhân.

Độc nhãn tráng hán cũng là muộn thanh muộn khí mở miệng: Tứ hải minh, Ngân Đao Khách.

Lý Huyền Tông sắc mặt biến hóa.

Hiển nhiên là nghe qua hai người này danh hào.

Linh Bối đạo nhân cùng Ngân Đao Khách, đều là tứ hải minh bên trong gần với minh chủ cấp nhân vật đỉnh tiêm cao thủ, tu vi tất cả tại Tiên Thiên đại viên mãn chi cảnh, lại thêm nửa bước Thần Phủ Cảnh Tuân sơn lão tổ, một vị nửa bước Thần Phủ, hai vị tiên thiên đại viên mãn, còn có cái kia hơn 20 vị tiên thiên, hôm nay sợ là khó tránh khỏi một hồi ác chiến.

Hừ, ôm cây đợi thỏ? Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ai là cái kia thỏ!

Hắn nhìn về phía cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử, ngươi ngăn chặn Tuân sơn lão tổ, hai người bọn họ, giao cho ta!

Cô Hồng Tử nghe vậy, thần sắc có chút ngạc nhiên.

Ngăn chặn một vị nửa bước Thần Phủ, với hắn mà nói, tuy không phải chuyện dễ nhưng cũng tại trong giới hạn chịu đựng.

Nhưng Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông mới Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, nhưng phải độc chiến Linh Bối đạo nhân cùng Ngân Đao Khách hai vị này tiên thiên đại viên mãn chi cảnh nhân vật hung ác, cái này không khác nào lấy trứng chọi đá!

Dù là Lý Huyền Tông vừa mới biểu hiện ra cùng cảnh giới hắn hoàn toàn không phối hợp cường đại chiến lực, cô Hồng Tử như trước vẫn là có chút không yên lòng.

Cái này Tứ trưởng lão thế nhưng là Lý gia hạch tâm trưởng lão.

Nếu là ở chính mình dưới mí mắt gãy hắn, trở về như thế nào hướng Lý gia giao phó?

Chính mình cái này Tiến bộ Chi lộ sợ là muốn triệt để phá hỏng.

Hắn cắn răng, quyết định chắc chắn, không nghĩ ngợi nhiều được: Tứ trưởng lão, không bằng ta tới đối phó hai cái này mặt hàng, Tuân sơn lão tổ giao cho ngươi!

Lời còn chưa dứt, cô Hồng Tử căn bản vốn không cho Lý Huyền Tông cơ hội cự tuyệt.

Hắn giương một tay lên bên trong phất trần, thân hình đã như như khói xanh trôi hướng Linh Bối đạo nhân cùng Ngân Đao Khách.

Lý Huyền Tông thấy thế, cũng không cự tuyệt cô Hồng Tử hảo ý.

Chỉ là nói một câu: Cô Hồng Tử đạo hữu cẩn thận một chút, chờ ta giải quyết Tuân sơn lão tổ, lại đến giúp ngươi.

Câu nói này, cô Hồng Tử căn bản không có để ý.

Mà Tuân sơn lão tổ, nghe được câu này, kém chút tức bể phổi.

Tiểu bối càn rỡ? Thật sự cho rằng có chút man lực, liền có thể không biết trời cao đất rộng như thế, hôm nay bản đảo chủ liền để ngươi kiến thức một chút, nửa bước Thần Phủ cảnh cùng Tiên Thiên hậu kỳ chênh lệch!

Tuân sơn lão tổ gầm thét một tiếng, thân hình phóng lên trời.

Nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp không giữ lại chút nào trút xuống, cả hòn đảo nhỏ tựa hồ cũng tại rung động.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, bốn phía không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt trầm trọng, vô số đạo mắt trần có thể thấy màu lam nhạt sóng nước vô căn cứ ngưng kết, mỗi một đạo sóng nước đều ẩn chứa đủ để diệt sát phổ thông tiên thiên sức mạnh, hóa thành ngàn vạn tên lạc, phô thiên cái địa chụp vào Lý Huyền Tông.

Lý Huyền Tông ngẩng đầu, nhìn qua cái này kinh khủng thế công, trong mắt, không có chút nào vẻ sợ hãi.

Một đạo cổ lão, thần thánh khổng lồ hư ảnh, tại phía sau hắn chậm rãi hiện ra.

Tiếp đó, cùng Lý Huyền Tông hòa làm một thể.

Khi hoàn toàn dung hợp một sát na.

Lý Huyền Tông khí tức bạo tăng!

Trong nháy mắt bước qua Tiên Thiên hậu kỳ, tiến vào tiên thiên đại viên mãn chi cảnh, thậm chí hắn khí tức, trong lúc mơ hồ, vẫn còn so sánh Tuân sơn lão tổ muốn mạnh hơn ba phần.

Phô thiên cái địa thủy tiễn đã oanh đến, Lý Huyền Tông nhưng như cũ đứng tại chỗ không động.

Tùy ý cái kia thủy tiễn giội rửa tại thân thể của hắn phía trên.

Những thứ này uy lực kinh khủng thủy tiễn, hoàn toàn không có đối với Lý Huyền Tông tạo thành một tia tổn thương, có thể tưởng tượng được, bây giờ Lý Huyền Tông nhục thân khủng bố đến mức nào.

Mà Tuân sơn lão tổ nhìn xem một màn này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Huyền Tông thân ảnh tựa như như quỷ mị xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Đơn giản, thô bạo.

Nắm đấm vung lên, hung hăng nện xuống.

Nhưng mà, cái này giản dị không màu mè một quyền, quyền chưa đến, cái kia cuồng bạo kình phong đã đem Tuân sơn lão tổ trước người không khí đè ép đến đôm đốp vang dội, phảng phất ngay cả không gian đều muốn bị một quyền này sinh sinh đập nứt.

Tuân sơn lão tổ lấy lại tinh thần, hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy hắn nửa bước Thần Phủ cảnh tu vi, đối phó một cái nho nhỏ Tiên Thiên hậu kỳ bất quá là dễ như trở bàn tay, ai ngờ người này càng như thế quỷ dị, nhục thân cường độ đơn giản không thể tưởng tượng, lúc trước ngạnh kháng tuyệt học của hắn càng là lông tóc không thương!

Bây giờ gặp một quyền này uy thế kinh người, hắn không dám tiếp tục khinh thường, vội vàng đem thể nội linh lực điên cuồng thôi động, một tầng dày đến hơn một xích màu xanh thẳm linh lực hộ thuẫn trong nháy mắt ngưng kết trước người.

Oanh!

Quyền cùng linh lực hộ thuẫn, ngang tàng đụng nhau.

Cái kia nhìn như bền chắc không thể gảy linh lực hộ thuẫn, tại Lý Huyền Tông cái này đơn giản thô bạo dưới một quyền, lại như cùng yếu ớt như lưu ly từng khúc rạn nứt.

Tuân sơn lão tổ thấy tình thế không ổn, thân hình lao nhanh lui lại.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt.

Linh lực hộ thuẫn hoàn toàn phá toái.

Còn sót lại quyền kình rơi vào phía dưới đại địa bên trên, trong nháy mắt đập ra một cái hố sâu to lớn.

Lý Huyền Tông cười lạnh một tiếng.

Ngươi cho rằng, này liền Kết thúc rồi sao?

, lúc này mới vừa mới bắt đầu!

Hắn lần nữa lấn người, phía sau hắn cái kia cổ lão thần thánh Man Thần hư ảnh như ẩn như hiện, nắm đấm lần nữa vung ra, một quyền này, so vừa rồi một quyền kia sức mạnh càng mạnh hơn.

Tuân sơn lão tổ không còn dám cứng đối cứng.

Quanh người hắn hơi nước mờ mịt, trong nháy mắt hóa thành một đạo mơ hồ thủy ảnh, tốc độ tăng vọt, lần nữa kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà, Lý Huyền Tông tốc độ đồng dạng không chậm, thân hình giống như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ.

Man Thần thể giao phó hắn không chỉ có là phòng ngự, càng có viễn siêu cùng giai tốc độ cùng sức mạnh.

Muốn chạy? Chậm!

Lý Huyền Tông một cái đấm móc, trực đảo Tuân sơn lão tổ cằm.

Quyền phong gào thét, không khí bị đè ép ra nổ đùng thanh âm.

Tuân sơn lão tổ hãi nhiên biến sắc, trong lúc vội vã đem hai tay giao nhau che ở trước người.

Răng rắc! Một tiếng, rợn người tiếng xương nứt.

Tuân sơn lão tổ chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực từ đuôi đến đầu đánh vào, hai tay trong nháy mắt biến hình, nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn trên cằm, cằm cốt trong nháy mắt truyền đến vỡ vụn một dạng kịch liệt đau nhức.

Mấy khỏa răng từ trong miệng bay ra, cả người hắn càng là trực tiếp bị một quyền này đánh bay về phía càng trên không hơn, hung hăng đâm vào trên thiên la địa võng.

Thiên la địa võng đem hắn bắn về.

Hắn còn đến không kịp ổn định thân hình.

Lý Huyền Tông xuất hiện lần nữa, lại là một quyền, đánh vào Tuân sơn lão tổ trên gương mặt, lần nữa đem hắn đánh bay ra ngoài.

Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, cũng là choáng váng.

Một mực lưu ý lấy hai người tình hình chiến đấu, thuận tiện tùy thời xuất thủ cứu giúp cô Hồng Tử càng là trực tiếp bạo nói tục: Cmn!

Đường đường toái tinh quần đảo chi chủ, nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả, lại bị một cái Tiên Thiên hậu kỳ làm bao cát đánh?