Thứ 640 chương Sức ép lên, lý đi ca hơn năm chờ đợi.

Ta sao lại thật bởi vì bản thân tư oán, tổn hại tông môn an nguy, đi đối với cái kia Sở Hầu mẫu tộc hạ thủ?

Cái này đối ta, đối với Bách Hoa cốc có gì chỗ tốt? Đây rõ ràng là có người mượn cơ hội hãm hại!

Mong rằng tông chủ minh xét!

Thất trưởng lão trong lòng bây giờ thực sự là so Đậu Nga còn oan.

Đồ đệ hắn bị giết, hắn không dám tìm Lý gia báo thù, vì cho hả giận, bất quá tự mình miệng này hai câu, như thế nào như thế đại hắc oa liền chụp trên đầu của hắn tới?

Phải chăng hãm hại, chờ hết thảy tra ra, gặp mặt sẽ hiểu.

Bách Hoa cốc chủ âm thanh chuyển sang lạnh lẽo: Nhưng lời nói của ngươi, đã bị người nắm cán.

Nàng trầm mặc phút chốc, nhìn về phía bên cạnh thân một vị khí tức thâm trầm, khắp khuôn mặt là nếp nhăn lão giả — Bách Hoa cốc đại trưởng lão.

Hắn là Bách Hoa cốc một vị khác tiên thiên đại viên mãn cường giả.

Đại trưởng lão, ngươi nhìn chuyện này...

Đại trưởng lão mí mắt khẽ nâng, âm thanh già nua: Sở Hầu Lý Hành Ca, tuổi chưa qua ba mươi lăm, đã bại Nam Hoang thứ hai Tế Tự, kỳ thế như mặt trời ban trưa.

Đông, dương hai châu, mang giáp mấy ngàn vạn, cường giả như mây, tuyệt không phải nói ngoa đe doạ.

Mười ngày kỳ hạn, không phải là thương lượng, mà là tối hậu thư.

Ánh mắt của hắn đảo qua tất cả trưởng lão.

Ta Bách Hoa cốc truyền thừa mấy ngàn năm, từ không sợ chiến, nhưng, chiến sự vừa mở, quỳnh châu tất thành đất khô cằn, ta Bách Hoa cốc mấy ngàn năm cơ nghiệp, lại có thể tích trữ mấy phần?

Cái kia ý của Đại trưởng lão là...

Bách Hoa cốc chủ hơi nhíu mày.

Tra.

Đại trưởng lão chậm rãi phun ra một chữ.

Tra rõ, từ Thất trưởng lão môn hạ tâm phúc, đến khả năng cùng Thái Đồng có liên quan tất cả mọi người.

Đồng thời, phái người đi Kim Ô Đảo, tra Tào gia, tra Tần gia phá diệt chi tiết, tra cái kia diệt khẩu người có thể manh mối.

Trong vòng mười ngày, nhất thiết phải cho Sở Hầu, cũng cho trong cốc trên dưới, một cái biết rõ thuyết pháp.

Nếu thật là ta Bách Hoa cốc người làm...

Bách Hoa cốc chủ hỏi.

Nghiêm trị theo luật pháp, cho Sở Hầu một cái công đạo, lắng lại sự cố.

Đại trưởng lão ngữ khí bình tĩnh.

Bách Hoa cốc chủ gật đầu một cái.

Nàng vuốt vuốt mi tâm, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Quỳnh châu thái bình nhiều năm như vậy, như thế nào nàng vừa mới tiếp nhận cốc chủ, liền xảy ra loại phiền toái này chuyện?

...

Bách Hoa cốc hướng về đông 800 dặm, chính là quỳnh vừa mới phủ.

Châu phủ, thành đông.

Một chỗ chiếm diện tích rất rộng khu kiến trúc.

Thất trưởng lão tìm được tâm phúc Trần Phong, chất vấn: Trần Phong, sự tình thật không phải là ngươi làm, Thái Đồng không phải ngươi phái đi ra ngoài?

Trần Phong sắc mặt đại biến, liền vội vàng khom người nói: Thất trưởng lão minh giám! Thuộc hạ đi theo ngài gần trăm năm, sao lại như thế không biết nặng nhẹ? Cái kia Thái Đồng đúng là thuộc hạ người, nhưng không có mệnh lệnh của ngài, mượn thuộc hạ mấy cái lòng can đảm, cũng không dám đi động Sở Hầu mẫu tộc a.

Thất trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong ánh mắt, gặp hắn ánh mắt bối rối cũng không lấp lóe, không giống giả mạo, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thất trưởng lão, ngài nói, có phải hay không là Ngũ trưởng lão làm, hắn cùng với ngài luôn luôn không hòa thuận, ngài như đeo lên cái này miệng Hắc oa, nhất định đem bị cốc chủ xử trí, thậm chí giao cho cái kia Sở Hầu lắng lại lửa giận.

Trần Phong thấp giọng nói.

Thất trưởng lão nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực, chợt lắc đầu: Ta cùng với lão thất phu kia là không hòa thuận, nhưng đều là tông môn trưởng lão, bực này dẫn lửa thiêu thân, gây họa tới tông môn sự tình, hắn còn khinh thường tại đi làm, ta Bách Hoa cốc mấy ngàn năm cơ nghiệp, ai cũng không dám cầm đại sự như thế nói đùa.

Có thể, rốt cuộc là người nào?

Thất trưởng lão nhất thời trăm mối vẫn không có cách giải.

Trầm mặc thời gian uống cạn nửa chén trà sau, Thất trưởng lão vừa mới mở miệng lần nữa: Trần Phong, tối nay trong cốc chấp pháp đường người sẽ đến điều tra, nhớ kỹ cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Thất trưởng lão dặn dò.

Trần Phong trong lòng run lên: Thuộc hạ biết rõ.

Trần Phong vội vàng đáp ứng.

Thất trưởng lão lại giao phó vài câu, liền rời đi.

Trần Phong tiễn biệt Thất trưởng lão, quay người trở lại trong phòng, vừa đóng cửa phòng.

Bỗng nhiên, một cái tay lặng yên không một tiếng động khoác lên trên vai của hắn.

Trần Phong trong lòng yên tĩnh, bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy cái kia trương mặt mũi già nua, hắn con ngươi co rụt lại, rõ ràng khiếp sợ không gì sánh nổi, vừa muốn mở miệng...

Bộ ngực của hắn, liền bị một cái bàn tay khô gầy xuyên thủng.

Trần Phong cúi đầu nhìn xem trước ngực lộ ra tay, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ngài... Ngài, vì cái gì...

Hắn sinh cơ cấp tốc trôi qua, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Cái tay kia chậm rãi rút ra, Trần Phong thi thể mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Hừ.

Hung thủ lạnh rên một tiếng.

Thân hình chậm rãi biến mất ở trong phòng.

Ngoài cửa.

Trần gia gia phó dường như nghe thấy được trong nhà dị hưởng.

Gia chủ, gia chủ...

Gia phó đẩy cửa ra, khi thấy Trần Phong thi thể ngã trên mặt đất, trước ngực máu tươi róc rách tuôn ra, hắn trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, nghẹn ngào gào lên: Gia chủ! Gia chủ chết!

Thời gian một nén nhang sau.

Bách Hoa cốc Tứ trưởng lão, Chấp pháp trưởng lão chạy đến, đây là một vị lão ẩu.

Nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, sắc mặt cũng thay đổi.

Trần Phong chính là Thất trưởng lão tâm phúc, càng là Sở Hầu mẫu tộc bị đồ án nhân vật mấu chốt một trong, cái chết của hắn, hiển nhiên là có người ở giết người diệt khẩu.

Hắn vừa mới chết, hung thủ tất nhiên chạy không xa, lập tức phong bế châu phủ.

Là, trưởng lão.

Tứ trưởng lão tại Trần Phong bên cạnh thi thể ngồi xuống, nhìn qua Trần Phong cái kia chết không nhắm mắt bộ dáng, Tứ trưởng lão thần sắc, lập tức trở nên vô cùng trầm trọng.

Nhất kích mất mạng, lại còn không chút nào phòng bị, mà Trần Phong chính là tiên thiên tu sĩ sơ kỳ, có thể một chiêu giết chết hắn, lại để hắn không phòng bị chút nào người... Cũng không nhiều.

Nàng đưa tay ra, một tia linh lực, thăm dò vào Trần Phong hãy còn ấm áp trong thi thể...

Tứ trưởng lão sắc mặt, cuồng biến!

Nàng cảm nhận được Trần Phong trong thi thể còn sót lại một tia đặc biệt âm hàn linh lực.

Mà loại này âm hàn linh lực, chỉ có hắn Bách Hoa cốc bên trong, bách hoa thực cốt công, mới có thể tu luyện được.

Mà tại trong Bách Hoa cốc, tu luyện bách hoa thực cốt công, chỉ có một người.

Đó chính là, Thất trưởng lão.

Tứ trưởng lão sắc mặt, âm trầm có thể chảy ra nước.

Chân tướng, tựa hồ lập tức tra ra manh mối.

Nhưng, Tứ trưởng lão nhưng vẫn là cảm giác có kỳ quặc.

Nhưng kỳ quặc ở đâu, nàng nhất thời cũng nói không ra cái như thế về sau.

Tra một chút Thất trưởng lão hành tung.

Tứ trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Là.

...

Thanh Phong cốc, phía sau núi.

Lý Hành Ca xếp bằng ở một phương trên bệ đá.

Trong tay của hắn, vuốt vuốt một phương màu xanh đen tiểu đỉnh.

Thân đỉnh bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại nặng nề như núi, vào tay lạnh buốt, khắc cổ xưa thần bí đường vân.

Bây giờ, tiểu đỉnh này giống như cái động không đáy, thôn tính lấy linh lực trong thiên địa.

Thân đỉnh bên trong, ẩn ẩn có phong lôi chi thanh truyền ra, một cỗ lệnh Lý Hành Ca đều cảm thấy tim đập nhanh năng lượng ba động, đang theo linh lực điên cuồng quán chú mà chậm rãi ngưng kết, thành hình.

Đã nhiều năm như vậy, còn kém chút hỏa hầu.

Lý Hành Ca thở dài một tiếng.

Cũng được, nhiều năm như vậy cũng chờ, hà tất nóng lòng cái này nhất thời đâu?

Hắn đem tiểu đỉnh thu vào Thần Phủ trong thế giới.

Tiếp đó, đột nhiên mở miệng: Khương lão!

Khương lão thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại dưới bệ đá phương, khom người xuống: Chủ thượng.

Thông báo một chút Phó Vũ, điều Dương châu thủy sư uy áp quỳnh châu, cho quỳnh châu bên kia, phía trên một chút áp lực!

Là, chủ thượng.

Danh sách