Thứ 315 chương Trời sinh thần lực, Lý Hạo.

Tộc huynh!

Tiểu võ!

Đại thiếu gia!

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Lý Vũ trọng trọng đụng vào tường.

Lý Trấn Sơn chay mau tới đem hắn đỡ lên, gấp giọng nói: Tiểu võ, ngươi không sao chứ?

Lý Vũ khoát tay áo: Ta... Ta không sao.

Mà Kẻ cầm đầu Lý Hạo, lại như cái người không việc gì, đứng tại chỗ, chớp mắt to, nhìn xem bị chính mình đánh bay đại ca, trên mặt nhỏ mang mờ mịt cùng vô tội.

Lý Lang mấy người há to miệng, xem Lý Vũ, lại xem cái kia còn không có bọn hắn chân cao tiểu nãi oa, thần sắc như là gặp ma.

Lý Trấn Sơn lấy tay nâng trán, bất đắc dĩ thở dài: Tiểu võ, vi phụ muốn nhắc nhở ngươi tới, không đến kịp, Hạo nhi hắn trời sinh thần lực, gần nhất khí lực lại tăng trưởng...

Lý Vũ vuốt vuốt có chút khó chịu ngực, một mặt chấn kinh.

Phải biết, hắn nhưng là Khí Huyết cảnh tu sĩ, dù là trọng thương chưa lành, cường độ thân thể cũng viễn siêu thường nhân, lại thêm hắn cái kia mấy trăm cân thể trọng, cư nhiên bị một cái 3 tuổi hài đồng đánh bay?

Thế này sao lại là trời sinh thần lực? Đây quả thực là thủ lĩnh hình hung thú!

Lý Hạo lúc này giống như cũng ý thức được chính mình gây họa, miệng nhỏ một xẹp, đen lúng liếng đôi mắt to bên trong cấp tốc chứa đầy nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nhút nhát nói: Đại ca... Hạo nhi không phải cố ý... Hạo nhi không dùng lực...

Bộ dáng kia, ủy khuất vô cùng.

Không dùng lực?

Lý Vũ trợn tròn mắt.

Vậy ngươi nếu là dùng sức, đại ca ngươi không được với Tây Thiên a.

Khá lắm, không chết ở địch nhân trên tay, trở về nhà, kém chút để cho 3 tuổi đệ đệ một chút đụng chết.

Cái này nói không nên lời, không thể để cho trong tộc đám người kia cười đến rụng răng?

Nhưng nhìn xem Lý Hạo cái kia ủy khuất ba ba bộ dáng, hắn nơi nào còn nhớ được khác, vội vàng ngồi xổm người xuống, một tay lấy Lý Hạo ôm vào trong lòng, xoa hắn trùng thiên biện, gượng cười nói: Không có việc gì không có việc gì, đại ca rắn chắc đây, nhà chúng ta Tiểu Hạo thật lợi hại, tương lai nhất định là một khó lường đại anh hùng!

Lý Hạo bị Lý Vũ ôm vào trong ngực, nghe được khích lệ, nín khóc mỉm cười, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại dào dạt lên nụ cười xán lạn, dùng sức gật cái đầu nhỏ: Ân! Hạo nhi muốn làm đại anh hùng! Muốn làm gia chủ lớn như vậy anh hùng, bảo hộ cha mẹ! Bảo hộ đại ca! Bảo hộ gia tộc!

Lý Vũ cười ha ha một tiếng, cha của hắn cái này giáo dục, thật sự cùng hắn đồng dạng, từ nhỏ đã nắm lên a.

Một bên Lý Lang mấy người rồi mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhao nhao tiến lên, đem Lý Hạo vây quanh, nghiêm túc đánh giá.

Ta thiên, tộc huynh, ngươi cái này đệ đệ... Ăn cái gì lớn lên? Khí lực lớn như vậy? Này hình người hung thú a?

Lý Lang nhịn không được đưa tay muốn đi xoa bóp Lý Hạo cái kia thịt hồ hồ, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng cánh tay nhỏ.

Nhưng Lý Hạo tựa hồ không quá quen thuộc bị người xa lạ đụng, thân thể nhỏ uốn éo, trốn sau lưng Lý Vũ, chỉ nhô ra nửa cái cái đầu nhỏ, hiếu kỳ lại cảnh giác nhìn xem Lý Lang mấy người.

Đi đi đi, chớ dọa đệ đệ ta.

Lý Vũ cười ngăn Lý Lang tay, khắp khuôn mặt là tự hào, Đệ đệ ta đây là thiên phú dị bẩm! Biết hay không?

Giữa trưa, Lý gia xếp đặt yến hội.

Cơm nước no nê sau, Lý Trấn Sơn liền an bài Lý Lang bọn người đi nghỉ ngơi.

Hắn nhưng là gọi lại Lý Vũ.

Lý Trấn Sơn vẻ mặt đau khổ hướng về phía Lý Vũ nói: Tiểu võ, ngươi lần này trở về, đem Tiểu Hạo mang đi a, không nói gạt ngươi, ta là nhanh nuôi không nổi tiểu tử thúi này, từ năm nay lên, tiểu tử này nửa tháng liền có thể ăn hết một đầu Khí Huyết cảnh yêu thú a, chung quanh đây Khí Huyết cảnh yêu thú, đều sắp bị hắn ăn sạch.

Lý Vũ đang uống nước, nghe vậy, hắn kém chút bị thủy cho sặc, hắn trợn to hai mắt, thất thanh nói: Nửa tháng một đầu Khí Huyết cảnh yêu thú? Ta đều ăn không được nhiều như vậy, cha, ngươi không có nói đùa chớ?

Ta và ngươi nói đùa cái gì?

Lý Trấn Sơn tức giận.

Lý Vũ cảm giác chính mình nhận thức bị đổi mới.

Khí Huyết cảnh yêu thú, phần lớn hình thể khổng lồ, nhẹ thì mấy trăm hơn ngàn cân, nặng thì hơn vạn.

Chủ yếu nhất là, Khí Huyết cảnh yêu thú Huyết Nhục ẩn chứa số lớn khí Huyết Chi Lực, bình thường Nhục Thân cảnh võ giả, ăn được một cân Khí Huyết cảnh yêu thú thịt, liền cần mấy ngày mới có thể luyện hóa ẩn chứa trong đó khí Huyết Chi Lực.

Tiểu tử này ngược lại tốt, nửa tháng một đầu, còn như người không việc gì!

Lý Trấn Sơn chỉ vào Lý Hạo: Chỉ là năm nay hơn nửa năm, vì cho hắn lộng ăn, gia tộc cho ta những cái kia tu hành tài nguyên tiện tiện toàn bộ đều dùng đưa cho hắn hối đoái yêu thú Huyết Nhục, như thế vẫn chưa đủ, trong nhà những năm này tích súc, cũng toàn bộ dùng để mua sắm yêu thú Huyết Nhục, ngươi nếu là chậm thêm trở về một đoạn thời gian, ta và ngươi nương, còn có trong phủ này mấy chục hào hạ nhân, sợ là đều phải đi trên đường cái hát tây bắc phong!

Lý Vũ nhìn xem trốn ở phía sau cây, đang vụng trộm gặm một khối không biết tên xương thú Lý Hạo, tiểu gia hỏa ăn đến đầy miệng chảy mỡ, hai mắt sáng lên.

Xương thú kia đều có Lý Hạo lớn.

Bụng của tiểu tử này, là cái động không đáy sao?

Nào chỉ là động không đáy! Lý Trấn Sơn hạ giọng: Càng quan trọng chính là, hắn khí lực này cùng lượng cơm ăn cùng một chỗ dài! Trước đó vài ngày, cửa nhà cái kia hai cái nặng mấy ngàn cân sư tử đá, bị hắn chơi đùa một cước liền đá phải bên ngoài thành, kém chút đập chết người! Vi phụ bây giờ là cả ngày nơm nớp lo sợ, vừa sợ hắn bị đói, lại sợ hắn khống chế không nổi khí lực xông ra đại họa.

Khó trách ngài để cho ta mang về trong tộc.

Lý Vũ cười khổ nói.

Nhưng nương có thể đồng ý không? Hạo nhi còn nhỏ như thế?

Lý Trấn Sơn thở dài: Không có cách nào, cũng không thể giữ lại hắn trong thành này gây họa a, trong thành này đều là hương thân hương lý, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, ta đều không biết nên như thế nào cùng các hương thân giao phó, đi Thanh Phong cốc, trong tộc tài nguyên hùng hậu, không phải ít hắn một miếng ăn, càng có trong tộc cao nhân có thể dẫn đạo hắn tu luyện, khống chế lại hắn cái này cơ thể lạ lùng lực, chúng ta cũng có thể yên tâm.

Trong mắt Lý Trấn Sơn tuy có mọi loại không muốn, nhưng vì Lý Hạo tương lai, cũng vì trong thành an bình, hắn nhất định phải đem Lý Hạo đưa tiễn.

Ta hiểu rồi, cha, chờ ta thương thế củng cố một chút, liền dẫn Tiểu Hạo trở về Thanh Phong cốc, để cho trong tộc trưởng lão xem Tiểu Hạo tình huống. Lý Hạo nói.

Như thế thì tốt! Lý Trấn Sơn nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ Lý Vũ bả vai: Tiểu võ, Hạo nhi còn nhỏ, tâm tính đơn thuần, lần này đi Thanh Phong cốc, ngươi thân là huynh trưởng, nhất định phải nhìn nhiều chú ý hắn, vừa muốn dẫn đạo hắn tu hành, càng phải dạy hắn rõ lí lẽ, khống tâm tính. Cái này thân khí lực, là thiên phú, nhưng cũng có thể là là mầm tai vạ a.

Cha, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ xem trọng Tiểu Hạo.

Lý Vũ cam kết.

Còn có, gia chủ cùng chúng ta đồng xuất một mạch, cho nên, hắn mới đối với chúng ta chiếu cố như vậy, ngươi nhất định phải nhớ kỹ.

Lý Trấn Sơn dặn dò.

Là, cha, ta nhất định sẽ thề sống chết hiệu trung gia chủ.

Trong những ngày kế tiếp, Lý Vũ một bên điều dưỡng thân thể, vừa quan sát Lý Hạo nhất cử nhất động.

Hắn phát hiện Lý Hạo mặc dù sức ăn kinh người, khí lực càng là to đến thái quá, nhưng tính cách chính xác như phụ thân nói tới, hồn nhiên ngây thơ, đối với người nào đều mang thiện ý.

Chỉ là tại đặc biệt phẫn nộ hoặc đặc biệt hưng phấn lúc, mới có thể khống chế không nổi lực đạo.

Ở nhà nghỉ ngơi nửa tháng sau, Lý Vũ thương thế rất là chuyển biến tốt đẹp, liền quyết định mang theo Lý Hạo trở về Thanh Phong cốc.

Trước khi đi đêm, Lý mẫu đỏ hồng mắt vì Lý Hạo thu thập hành lý, hướng về trong bao quần áo lấp rất nhiều ăn: Hạo nhi, đi Thanh Phong cốc nhất định muốn nghe đại ca mà nói, không thể chạy loạn, không thể gây chuyện...

Nàng nói liên tục dặn dò.

Lý Hạo tựa hồ ý thức được cái gì, đỏ hồng mắt, ôm Lý mẫu chân không chịu buông tay: Nương, Hạo nhi không muốn đi, Hạo nhi phải bồi nương.

Hạo nhi!

Lý mẫu cũng nhịn không được nữa, đem Lý Hạo ôm vào trong ngực, khóc không thành tiếng.

Sáng sớm hôm sau, Lý Vũ cõng bọc hành lý, dắt Lý Hạo tay, cùng cha mẹ tạm biệt.

Lý Lang tại tiễn hắn trở về nhà sau ngày thứ ba cũng đã quay trở về Thanh Phong cốc.

Lý Trấn Sơn cố nén không muốn: Trên đường cẩn thận.

Lại ngồi xổm người xuống xụ mặt đối với Lý Hạo nói: Hạo nhi, nhớ kỹ cha mà nói, đi Thanh Phong cốc, muốn nghe đại ca cùng trong tộc trưởng bối lời nói, ngươi nếu là ở trong cốc gây chuyện thị phi, đừng trách cha roi không tha người.

Lý Hạo bị sợ khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhanh chóng núp ở sau lưng Lý Vũ.

Huynh đệ hai người bước lên đường về.