Thứ 433 chương Tổ địa ứng đối!.

cái kia Dạ Hào Đường quản sự trong lòng run lên, đem đầu chôn thấp hơn, thở mạnh cũng không dám, hắn đã đã lâu không gặp nhà mình Đại tổng quản tức giận như vậy.

Xa huyện Lý thị, Lý Kỷ Hằng, hảo một cái Lý Kỷ Hằng, giấu diếm không báo muốn nuốt một mình cái kia Dư Nghiệt bí mật trên người thì cũng thôi đi, lại đối với tổ địa, còn có ý đồ không tốt, hắn đây là từ đầu đến đuôi phản bội, là đối với tổ địa quyền uy công nhiên khiêu khích, càng đem toàn bộ Lý thị nhất tộc đặt không thể dự đoán trong nguy hiểm!

Lý Diên Kinh tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Mật báo bên trong cái kia Lâm gia Dư Nghiệt Lâm Phàm, hơn một tháng từ Đoán Thể cảnh đột phá đến Khí Huyết cảnh, lại giết chết xa huyện phân gia một vị Khí Huyết cảnh trưởng lão.

Loại này tốc độ phát triển, cho dù là bây giờ thân là tiên thiên Lý Diên Kinh, cũng cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Nhớ ngày đó, hắn Lý gia gia chủ, Lý gia đại tiểu thư lý không lo đều không cái này Lâm gia Dư Nghiệt mạnh như vậy!

Nếu như không phải tổ địa có Dạ Hào Đường vì tai mắt, nếu bỏ mặc cái này Lâm gia Dư Nghiệt trưởng thành tiếp, chỉ sợ không tới ba năm năm năm, hắn Lý gia liền đem đối đầu một cái kinh khủng đại địch!

Lý Kỷ Hằng, ngươi là thực sự đáng chết a!

Hắn hít sâu một hơi, cố nén trong lòng phẫn nộ, đi ra Dạ Hào Đường, hướng về đại trưởng lão chỗ đại viện phương hướng đi nhanh mà đi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Đại trưởng lão triệu Lý gia tại Thanh Phong trong cốc toàn bộ trưởng lão nghị sự.

Trong Nghị sự đại điện, bầu không khí trầm trọng.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi cao chủ vị, hai bên theo thứ tự ngồi nhị trưởng lão Lý Huyền Trung, tam trưởng lão Lý Huyền Dung mấy người Lý gia một đám áo bào tím trưởng lão.

Mới lên cấp mấy vị áo bào đỏ trưởng lão Lý Diên Phong, lý Hưng Tông, Lý Vũ cũng tới.

Lý Diên Kinh ngữ tốc cực nhanh đem xa huyện sự tình nói cặn kẽ.

Tiếng nói vừa ra.

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung liền vỗ bàn đứng dậy, hắn râu tóc đều dựng, một mặt phẫn nộ: Chỉ là một cái phân gia gia chủ, dám lừa trên gạt dưới, thậm chí có không phù hợp quy tắc tổ địa chi tâm, là ai cho hắn lòng can đảm!

Lý Huyền Trung càng nói càng tức, hắn hung hăng một chưởng vỗ ở trước người trên bàn dài.

Tại Tiên Thiên tu sĩ cường đại chưởng lực phía dưới, cái kia trương có giá trị không nhỏ mà bàn trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Một màn này, nhìn tam trưởng lão Lý Huyền Dung là sắc mặt tối sầm.

Hắn nổi giận nói: Lão nhị, ngươi tức thì tức, vỗ bàn làm gì, cái bàn này không cần tiền sao?

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung bị chẹn họng một chút, nhưng cũng không cách nào phản bác.

Thế là chỉ có thể nhìn hướng đại trưởng lão, trầm giọng nói: Đại trưởng lão, cái này xa huyện phân gia hành vi như thế, cùng phản tộc không khác, cần phải nghiêm trị, răn đe, cái kia Lâm gia Dư Nghiệt, tốc độ phát triển kinh người, cũng không thể lại bỏ mặc, ta nguyện ý tự mình ra tay, đi chiêu Thiên phủ đi tới một lần.

Lý Huyền Trung chấp chưởng Chấp Pháp đường, chính là Lý thị nhất tộc chấp chưởng gia pháp tộc quy bạo lực cơ quan.

Trừ gia chủ, trưởng lão ngoài ra, những người còn lại chỉ cần xúc phạm gia pháp tộc quy, Chấp Pháp đường đều có quyền xử trí.

Đại trưởng lão nghe vậy, vuốt vuốt râu, hắn nhìn về phía trong sảnh một đám trưởng lão, mở miệng nói: Chư vị, ý như thế nào?

Chúng ta đều không dị nghị!

Đám người trăm miệng một lời.

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Nếu như thế mà nói, vậy chuyện này liền giao cho Chấp Pháp đường đi làm. Bất quá, lão nhị đi còn chưa đủ...

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở vị trí cuối lý Hưng Tông cùng Lý Vũ, hướng về phía hai người nói: Hưng Tông, Lý Vũ, hai người các ngươi, cũng cùng nhị trưởng lão đi một chuyến!

Lời vừa nói ra.

Trong sảnh đám người nhíu chặt mày.

Lục trưởng lão Lý Diên Tu nhịn không được nói: Đại trưởng lão, nhị trưởng lão đi liền đã là đầy đủ coi trọng, Hưng Tông, Lý Vũ cũng cùng đi, có phải hay không có chút nhỏ nói thành to?

Cái kia Lâm Phàm lại yêu nghiệt, cũng bất quá là một cái Khí Huyết cảnh.

Mà nhị trưởng lão Lý Huyền Trung thế nhưng là tiên thiên.

Lại yêu nghiệt khí huyết, tại Tiên Thiên trước mặt, cũng lật không nổi đợt sóng gì tới.

Lý Huyền Thông lắc đầu, nhớ tới gia chủ từng đã nói với hắn mà nói, trầm giọng nói: Giống Lâm Phàm loại này không thể theo lẽ thường phỏng đoán người, dù thế nào chuyện bé xé ra to cũng không đủ, ta tin tưởng, nếu là gia chủ tại, cũng tất nhiên sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Gia chủ Lý Hành Ca, đã ở trước đây không lâu đóng quan.

Gặp đại trưởng lão mang ra gia chủ, Lý Diên Tu lập tức ngậm miệng lại.

Thấy không có người lại chất vấn, Lý Huyền Thông nhìn về phía Lý Huyền Trung, dặn dò: Lão nhị, ngươi lần này đi, nhiệm vụ thiết yếu, là bắt Lâm Phàm, sống thì gặp người, chết phải thấy xác, nhớ lấy!

Lý Huyền Trung chắp tay: Thỉnh đại trưởng lão yên tâm.

Tan họp a, lão nhị lưu một chút.

Là, đại trưởng lão.

Theo đám người lần lượt ra khỏi Nghị Sự Điện.

Trong điện chỉ còn lại có Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Trung hai người.

Lão nhị, đi chiêu Thiên phủ sau, chớ nóng vội động thủ, trước tiên lấy gia chủ danh nghĩa, chiêu mộ chiêu Thiên phủ cùng xung quanh Quận phủ cường giả sau, lại ra tay.

Lý Huyền Trung bỗng nhiên trợn to hai mắt.

Chiêu Thiên phủ cùng xung quanh Quận phủ cường giả, cộng lại chỉ là tiên thiên đoán chừng đều mười tôn trở lên.

Lại thêm ba người bọn họ.

Hơn mười vị tiên thiên, đi giết một cái Khí Huyết cảnh?

Cái này vẫn chưa xong, chỉ thấy đại trưởng lão lại duỗi ra tay, mở ra, trong lòng bàn tay, một cái xưa cũ trận bàn hiện lên.

Này... Đây là thiên la địa võng?

Lý Huyền Trung một mắt liền đem cái này trận bàn nhận ra được.

Đúng là hắn Lý gia Địa giai Linh khí, thiên la địa võng.

Không tệ, lão nhị, ngươi đem cái này cũng mang lên.

Đại trưởng lão một mặt nghiêm túc nói.

Đại trưởng lão, đây có phải hay không là có chút quá mức...

Lý Huyền Trung cười khổ nói.

Đại trưởng lão nghe vậy, cười lạnh một tiếng: Lão nhị, ngươi chẳng lẽ là quên cái kia Diệp Thương Lam sao?

Diệp Thương Lam.

Lý Huyền Trung sững sờ.

Nhưng rất nhanh, liền nhớ tới cái này Diệp Thương Lam là ai.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh: Đại trưởng lão, ngươi nói là, cái này Lâm Phàm cùng cái kia Diệp Thương Lam...

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, lão nhị, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, không thể bởi vì ta Lý gia xưa đâu bằng nay, liền phớt lờ a. Đại trưởng lão ngữ trọng tâm trường nói.

Lý Huyền Trung hít sâu một hơi: Ta hiểu rồi, đại trưởng lão, ngươi yên tâm.

...

Sau nửa canh giờ.

Lý Huyền Trung, mang theo lý Hưng Tông cùng Lý Vũ, cùng với ba mươi tên chấp pháp đường Khí Huyết cảnh tinh nhuệ, leo lên một chiếc cỡ nhỏ Vân Chu.

Vân Chu phóng lên trời.

Rất nhanh, liền ở chân trời đã biến thành một cái chấm đen nhỏ.

...

Đêm khuya, bóng đêm như mực, bao phủ liên miên quần sơn.

Lâm Phàm giấu ở một gốc cành lá rậm rạp trên đại thụ, nhìn qua cách đó không xa bó đuốc kia trường long, một đôi mắt, hết sức sáng tỏ.

Đó là lùng bắt đội ngũ của hắn.

Động tác tất cả nhanh lên một chút! Lề mề cái gì!

Cẩn thận sưu, mỗi một chỗ địa điểm cũng không thể buông tha!

Mẹ nó, địa phương quỷ quái này, con muỗi đều nhanh đem lão tử huyết hút khô...

Thời gian này bao giờ mới kết thúc?

Ngươi đi đi làm gì.

Muốn nghẹn nổ, phóng cái thủy.

Một tên đại hán bất mãn nói.

Hắn hùng hùng hổ hổ đi đến Lâm Phàm ẩn thân dưới đại thụ, giải khai dây lưng, đang muốn thuận tiện.

Nhưng một giây sau.

Một đôi vô tình đại thủ liền bóp cổ họng của hắn.

Răng rắc Một tiếng.

Đại hán này trong mắt thần thái trong nháy mắt ảm đạm.

Lâm Phàm như một cái trong núi u linh, bắt đầu vô tình săn giết.

Sau đó không lâu, liền có người phát hiện thi thể.

Là Lâm Phàm, Lâm Phàm giết người, hắn tại một khối này! Mau tới người, Lâm Phàm ở chỗ này!

Thê lương tiếng gào tại núi rừng bên trong quanh quẩn.

Phụ cận đội ngũ cấp tốc vây quanh.

Mà Lý Kỷ Hằng cũng rất nhanh liền thu đến phát hiện Lâm Phàm tung tích tin tức.

Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên: Tiểu súc sinh, ta nhìn ngươi còn thế nào chạy!