Thứ 586 chương Kích động Hoàng gia, Hoàng Nguyên tông dã vọng.

Ba ngày sau.

Dương châu, Đông Châu Phủ, Hoàng thị tộc địa.

Hôm nay, Hoàng gia gia chủ Hoàng Nguyên Tông đang tại triệu tập trong tộc trưởng lão nghị sự.

Bây giờ, Hoàng Nguyên Tông ngồi cao gia chủ đại vị, nghe các trưởng lão bẩm báo trong tộc các hạng sự vụ.

Từ hắn mang theo Hoàng gia đầu nhập Lý gia sau, mặc dù được Đông châu trấn thủ sứ chức, được Đông Châu Phủ xem như chỗ yên thân gởi phận, nhưng Nhất Phủ chi địa tương đối Hoàng gia quái vật khổng lồ này tới nói, thật sự là quá nhỏ.

Trong tộc một ít lão nhân đối với cái này rất có phê bình kín đáo, Hoàng Nguyên Tông mỗi lần chỉ có thể lấy kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bảo toàn gia tộc Huyết Mạch truyền thừa vì làm lại trấn an.

Gia chủ...

Hoàng gia chủ quản nội vụ Thất trưởng lão mở miệng: Năm nay gia tộc thu vào, xa xa theo không kịp chi tiêu, trong tộc đã vào được thì không ra được a, nếu không phải phía trước còn có chút tích súc, chỉ sợ trong tộc binh sĩ đều muốn đi hát tây bắc phong.

Thất trưởng lão mà nói, để ở tọa tất cả mọi người nhíu mày.

Hoàng Nguyên Tông nghe vậy, có chút bất đắc dĩ: Bỏ bớt đâu?

Thất trưởng lão cười khổ một tiếng: Gia chủ, không thể lại bớt đi, năm nay trong tộc binh sĩ nhóm chi tiêu đã cắt giảm ba thành, đã là cực hạn.

Nhất Phủ chi địa, quá nhỏ, ta Hoàng gia, thế nhưng là có trọn vẹn ba mươi vị tiên thiên tu sĩ a.

Trước đây đầu nhập Lý gia lúc, cũng không có nói thời gian trải qua khổ như vậy.

Không thiếu trưởng lão nhịn không được bắt đầu oán trách.

Ngậm miệng!

Hoàng Nguyên Tông quát chói tai một tiếng: Lý gia có thể cho ta Hoàng gia một cái chỗ nương thân, đã là đại hạnh, bây giờ Lý gia như mặt trời ban trưa, ta Hoàng gia chỉ cần chậm đợi thời cơ, trung thành vì Lý gia làm việc, nhất định sẽ có đông sơn tái khởi một ngày.

Nhưng trọng điểm là, tiếp tục như vậy, ta Hoàng gia tích súc, chỉ đủ chống đỡ năm mươi năm.

Thất trưởng lão thở dài nói.

Năm mươi năm...

Hoàng Nguyên Tông thần sắc trì trệ.

Năm mươi năm nghe rất lâu, có thể đối Hoàng gia bực này truyền thừa mấy ngàn năm thế gia mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Hắn đang muốn lại đi trấn an.

Ngoài cửa, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Một vị Hoàng gia quản gia vội vã vọt vào: Gia... Gia chủ, bên ngoài phủ người đến!

Hoàng Nguyên Tông lông mày nhíu một cái.

Người nào? Hốt hoảng như vậy, còn thể thống gì?

Là châu phủ sứ giả.

Châu phủ sứ giả, ai?

Hoàng Nguyên Tông truy vấn.

Cái kia quản sự nuốt nước miếng một cái: Trị bên trong, Trịnh Thương Phong.

Cái gì?

Trong sảnh đám người bỗng nhiên đứng dậy.

Trịnh Thương Phong, tu vi mặc dù không cao, nhưng mà hắn quyền cao chức trọng a, Dương châu trị bên trong, thế nhưng là chủ quản người Dương Châu chuyện tuyển bạt cùng châu bên trong quan lại công tội kiểm tra đánh giá chức vị trọng yếu.

Huống chi, Trịnh Thương Phong chính là châu mục trước mắt đỏ phát tím đại hồng nhân.

Vị này đích thân đến...

Hoàng Nguyên Tông hít sâu một hơi: Nhanh! Mở trung môn, toàn tộc trên dưới, theo ta ra nghênh đón!

Hoàng Nguyên Tông quyết định thật nhanh, một bên sửa sang bào phục, một bên bước nhanh đi ra ngoài, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Trung môn sớm đã mở rộng.

Ngoài cửa, Trịnh Thương Phong đứng chắp tay, một bộ phi bào, lưng đeo đai lưng ngọc, khí độ trầm ngưng.

Phía sau hắn, đi theo một đội Châu Mục phủ giáp sĩ.

Nhân số mặc dù chỉ có hơn mười người, nhưng lại đều là có Khí Huyết cảnh thực lực.

Trị bên trong đại nhân đại giá quang lâm, Hoàng mỗ không có từ xa tiếp đón, vạn mong thứ tội!

Hoàng Nguyên Tông trước tiên khom mình hành lễ, thái độ cực kỳ kính cẩn.

Sau lưng Hoàng gia một đám trưởng lão, cũng là nhao nhao khom người, cho đủ Trịnh Thương Phong mặt mũi.

Trịnh Thương Phong cười ha ha một tiếng, trong lòng thổn thức không thôi, lần này tràng diện, đặt ở mười mấy năm trước, hắn lão Trịnh nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ.

Trịnh Thương Phong đem Hoàng Nguyên Tông đỡ dậy: Trấn thủ sứ quá khách khí, không dám nhận, không dám nhận a.

Trị bên trong chính là thượng quan, làm sao không dám đảm đương?

Hoàng Nguyên Tông cười nói.

Trấn thủ sứ, bản quan này tới, là phụng châu mục chi mệnh a, có châu mục ý chỉ tuyên đạt.

Trịnh Thương Phong thu liễm ý cười, ngữ khí lập tức biến nghiêm túc lên.

Châu mục ý chỉ?

Trong lòng Hoàng Nguyên Tông run lên.

Từ Trịnh Thương Phong vị này Dương châu trọng thần tự mình đến tuyên đọc châu mục ý chỉ, chỉ sợ không thể coi thường.

Thỉnh trị bên trong đại nhân trước tiên đi vào dâng trà.

Hoàng Nguyên Tông mời.

Trịnh Thương Phong khoát tay áo: Châu mục quân chỉ, cần ở trước mặt tuyên dụ. Hoàng Nguyên Tông tiếp chỉ!

Hoàng Nguyên Tông cúi đầu cung nghe.

Trịnh Thương Phong từ trong tay áo lấy ra một quyển vàng sáng quân chỉ, chậm rãi bày ra, bắt đầu tuyên đọc: Sở Hầu, Dương Châu Mục, Đông Châu Mục Lý Hành Ca dụ: Đông Châu mới định, nhưng trưởng sử chi vị trống chỗ, châu chuyện phồn cự, cần tài đức vẹn toàn, công huân lớn lao giả Nhậm Chi.

Hoàng Nguyên Tông cùng tất cả Hoàng gia người nghe xong trên nửa này đoạn, hít thở một chút tử biến dồn dập lên.

Tra Đông Châu Phủ trấn thủ sứ Hoàng Nguyên Tông, trung thành chứng giám, tại chinh phạt Đông Lĩnh, yên ổn địa phương có phần lấy công lao to lớn, càng thêm tu vi thâm hậu, có thể làm chức trách lớn. Lấy, bắt đầu từ hôm nay, dời Hoàng Nguyên Tông vì Đông Châu trưởng sử, nắm toàn bộ Đông Châu chính vụ, phụ tá bản hầu, an ủi tuy đất mới, tĩnh sao địa phương, mong ngươi tận hết chức vụ, chớ phụ sở thác.

Ý chỉ tuyên tất, trước cửa phủ hoàn toàn yên tĩnh.

Hoàng Nguyên Tông mặc dù nghe xong trên nửa đoạn đã có ngờ tới, nhưng khi ngờ tới trở thành sự thật, hắn vậy mà hoảng hốt một cái chớp mắt, có loại cảm giác như đang mơ.

Đông Châu trưởng sử?

Đông Châu người đứng thứ hai vị trí? Bây giờ... Về hắn?

Hoàng Trường Sử, còn không tạ ơn?

Trịnh Thương Phong lại cười nói.

Hoàng Nguyên Tông đột nhiên giật mình tỉnh giấc, lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt, hắn hướng về Dương châu phương hướng một mực cung kính xá một cái thật sâu: Thần, Hoàng Nguyên Tông, khấu tạ quân hầu thiên ân! Sẽ làm dùng hết tối dạ, máu chảy đầu rơi, báo đáp quân hầu ơn tri ngộ!

Trấn thủ sứ... A, không, bây giờ là Hoàng Trường Sử, trưởng sử xin đứng lên.

Hắn lần nữa đem Hoàng Nguyên Tông nâng đỡ, đem Sở Hầu ý chỉ để vào trong tay hắn, Hoàng Nguyên Tông hai tay cung kính nâng, cái này quân chỉ tuy nhỏ, mà ở trong tay Hoàng Nguyên Tông, lại tựa như nặng như vạn tấn, tay của hắn, tại không bị khống chế run rẩy.

Hoàng Trường Sử, quân hầu đối với trưởng sử mong đợi quá sâu, mong rằng trưởng sử chớ có cô phụ quân hầu mong đợi a.

Trịnh Thương Phong mỉm cười nói.

Là! Là! Nguyên Tông biết rõ! Thỉnh trị bên trong hồi bẩm quân hầu, Nguyên Tông định không phụ quân hầu tín nhiệm, nhất định vì quân hầu bảo vệ tốt, quản lý hảo Đông Châu!

Hoàng Nguyên Tông vội vàng bảo đảm nói.

Hoàng Trường Sử chi ý, ta nhất định thay chuyển đạt.

Trị trung viễn tới khổ cực, còn xin vào phủ, cho Hoàng mỗ hơi tận tình địa chủ một phen.

Hoàng Nguyên Tông mời.

Mặc dù hắn bây giờ đã trở thành Đông Châu trưởng sử, nhưng hắn đối với Trịnh Thương Phong thái độ, vẫn như cũ cung kính.

Cái này khiến Trịnh Thương Phong vô cùng hưởng thụ.

Nếu là Hoàng Nguyên Tông là loại kia một buổi sáng được thế, liền mắt cao hơn đầu người.

Vậy hắn nhưng phải trở về cùng quân hầu thật tốt nói một chút.

Dạng này người, có thể trọng dụng không thể.

Nếu như thế, vậy liền quấy rầy.

Ngày thứ hai.

Hoàng thị toàn tộc cung tiễn Trịnh Thương Phong rời đi.

Nhìn qua Trịnh Thương Phong nghi trượng biến mất ở trong tầm mắt, Hoàng Nguyên Tông vừa mới thu hồi ánh mắt.

Ý hắn khí phong phát nhìn về phía sau lưng tất cả trưởng lão: Nhìn thấy không, lúc đó ta đã từng nói, quân hầu, chưa từng sẽ bạc đãi chính mình người, bây giờ như thế nào?

Vẫn là gia chủ có ánh mắt.

Thất trưởng lão cười miệng không khép lại.

Đúng vậy a, gia chủ anh minh, là chúng ta tầm nhìn hạn hẹp, quân hầu lần này đề bạt, không chỉ có là quân hầu đối với gia chủ tin trọng, càng là ta Hoàng gia quật khởi lần nữa hy vọng a.

Vẫn nhìn cái này một đám trưởng lão, Hoàng Nguyên Tông nghiêm túc nói: Từ nay về sau, ta không hi vọng khi nghe đến các ngươi đối với quân hầu có bất kỳ lời oán giận, ai nếu dám tái phạm, ta thứ nhất trước tiên chặt hắn, ta Hoàng gia, khi thề sống chết hiệu trung quân hầu.

Thề sống chết hiệu trung quân hầu!

Thề sống chết hiệu trung quân hầu!

Thề sống chết hiệu trung quân hầu!

Hoàng Nguyên Tông trên mặt lúc này mới một lần nữa phóng ra nụ cười.

Quân hầu chi thế, như mặt trời ban trưa.

Hắn chỉ cần gắt gao cùng ở quân hầu bước chân.

Mấy chục mấy trăm năm sau, chưa hẳn không thể lặp lại Hoàng thị Thần Phủ Tiên Tộc vinh quang, thậm chí, tiến thêm một bước!