Thứ 777 chương Cái gì mị lực đáng giá ngươi bán mạng như vậy?.

Thánh nữ không hề động.

Chỉ là ngữ khí bình tĩnh nói một câu.

Ngươi thật to gan!

Cô Hồng Tử cười hắc hắc.

Đa tạ Thánh nữ đại nhân khích lệ.

Thánh nữ trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng thoáng qua một tia tức giận.

Ngươi nếu là dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, ta dám cam đoan, thiên địa này tuy lớn, sẽ không còn ngươi đất dung thân.

Kiệt kiệt kiệt......

Cô Hồng Tử cười quái dị một tiếng.

Uy hiếp ta? Tỉnh lại đi, tiểu nha đầu phiến tử, lão đầu tử cũng không phải bị doạ.

Đến nỗi động tới ngươi?

Lão phu không nghĩ tới.

Cô Hồng Tử lắc đầu.

Ngươi thế nhưng là lão phu tiến thân chi tư!

Tiến thân chi tư?

Thánh nữ trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Ngươi là Sở quốc người?

Cô Hồng Tử hừ cười một tiếng, không có trả lời.

Mà là ra tay, đem thánh nữ tu vi cho phong ấn.

Ở trong quá trình này.

Cô Hồng Tử không có chạm đến Thánh nữ một chút.

Cái này Thánh nữ sinh cực mỹ.

Mà Sở Vương, lại tốt mỹ nhân.

Đến lúc đó nói không chừng liền bị Sở Vương coi trọng.

Đụng Sở Vương nữ nhân, đây không phải là lão thọ tinh ăn thạch tín sao?

Cô Hồng Tử tay bên trong phất trần hất lên.

Ngàn vạn tơ bạc hóa thành một đạo bạch mang, trong nháy mắt đem Thánh nữ dây dưa cực kỳ chặt chẽ.

Thánh nữ bị tơ bạc giam cầm, dưới khăn che mặt trên gương mặt tuyệt đẹp kia không thấy mảy may kinh hoàng, ánh mắt càng băng lãnh rét thấu xương.

Ngươi sẽ hối hận.

Cô Hồng Tử cười nhạo một tiếng.

Ngươi nhìn lão tử có hối hận không liền xong việc.

Nói xong, không tiếp tục cùng Thánh nữ nói nhảm, phất trần lôi Thánh nữ liền chuẩn bị chạy.

Nhưng mà.

Nơi này động tĩnh sớm đã kinh động đến Vu Thần Điện cường giả.

Lớn mật cuồng đồ, mau buông ra Thánh nữ!

Tự tiện xông vào Vu Thần Điện, tội chết!

Kèm theo vài tiếng vừa kinh vừa sợ hét to.

Hơn mười đạo mặc có thêu vu Thần đồ đằng hắc bào nhân ảnh, từ bốn phương tám hướng đuổi đến đi vào.

Cái này một số người, là Vu Thần Điện ở lại giữ cường giả, đều có Tiên Thiên cảnh tu vi.

Chỉ tiếc, tu vi cao nhất giả, cũng bất quá Tiên Thiên trung kỳ.

Dù sao.

Vu Thần Điện cao tầng có nằm mơ cũng chẳng ngờ.

Sẽ có người gan to bằng trời dám lẻn vào Vu Thần Điện bắt cóc Thánh nữ.

Cô Hồng Tử nhìn xem bọn này chướng ngại vật, trong mắt đều là khinh miệt cùng khinh thường.

Một đám rác rưởi, không có Thần Phủ tu vi, cũng dám cản đường gia ta thông thiên đại lộ, đều cút ngay cho ta!

Hắn cười lạnh một tiếng.

Tiên thiên đại viên mãn khí thế khủng bố ầm vang bộc phát, tựa như một đầu ngủ say hung thú đột nhiên thức tỉnh.

Tất cả Vu Thần Điện cường giả cảm giác được cái này khí thế khủng bố.

Đều là cực kỳ hoảng sợ.

Không tốt, là Tiên Thiên đại viên mãn!

Bọn hắn mặc dù người đông thế mạnh.

Nhưng người mạnh nhất cũng bất quá Tiên Thiên trung kỳ.

Cho dù một loạt phía trên, cũng không phải tiên thiên đại viên mãn đối thủ.

Nhưng nếu là đối với Thánh nữ không quan tâm, để cho Thánh nữ rơi vào tặc thủ.

Cái kia Tế Tự các đại nhân sau đó là tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Dù sao cũng là vừa chết.

Nghĩ tới đây.

Trong đó một tên Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ cắn răng, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Hắn hét lớn một tiếng: Cùng tiến lên, quyết không thể để cho hắn mang đi Thánh nữ.

Nói xong.

Hắn trước tiên tế ra bổn mạng cổ.

Hắn hé miệng, phun ra một đầu tiểu xà.

Cái kia tiểu xà lớn lên theo gió, trong chớp mắt, liền hóa thành một đầu dài mấy chục trượng màu đen độc mãng.

Độc mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra sắc bén kia răng nanh, nhào về phía cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

Không biết tự lượng sức mình!

Hắn phất ống tay áo một cái.

Một đạo linh lực thất luyện lập tức đánh vào trên cái kia màu đen độc mãng.

Màu đen độc mãng liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị một kích này trực tiếp đánh thành thịt nát.

Bổn mạng cổ vừa chết.

Cái kia Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ sắc mặt lập tức trắng bệch.

Hắn Oa Một tiếng, phun ra một ngụm tanh hôi máu đen, khí tức biến uể oải không chịu nổi.

Cô Hồng Tử cũng sẽ không buông tha đánh chó mù đường cơ hội.

Thân hình hắn lóe lên.

Liền xuất hiện ở cái kia Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ trước mặt.

Ở người phía sau tuyệt vọng, hoảng sợ ánh mắt bên trong.

Cô Hồng Tử trọng trọng một chưởng vỗ ở hắn trên đỉnh đầu.

Cái sau thân thể nổ tung, máu tươi thịt nát tung tóe khắp nơi đều là.

1 vạn.

Cô Hồng Tử mặt không chút thay đổi nói.

Còn lại hơn mười người Vu Thần Điện cường giả nhìn thấy một màn này, lập tức bị hù hồn phi phách tán, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Còn có ai muốn chết?

Băng lãnh tràn đầy sát cơ ánh mắt đảo qua đám người.

Tất cả mọi người tại cái này kinh khủng sát cơ phía dưới, theo bản năng cùng nhau lui lại.

Mặc dù cô Hồng Tử có lòng tin đem cái này một số người toàn bộ giết sạch.

Nhưng tất nhiên sẽ chậm trễ rất nhiều thời gian.

Chậm thì sinh biến.

Trói lại Thánh nữ đã là ngập trời công lao.

Thấy mọi người sợ vỡ mật.

Cô Hồng Tử cuốn lên Thánh nữ chính là phi tốc trốn ra đại điện.

Nhìn xem cô Hồng Tử cùng Thánh nữ tại mấy hơi ở giữa liền biến mất trong tầm mắt.

Sắc mặt của mọi người cũng là khó coi cực kỳ.

Chư vị, Thánh nữ bị tặc nhân bắt, ta... Chúng ta nên làm cái gì?

Một vị Man tu âm thanh có chút phát run địa đạo.

Còn có thể làm sao?

Một lão già sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Thánh nữ tại dưới mí mắt chúng ta bị bắt đi, mấy vị Tế Tự đại nhân trở về, chúng ta cửu tộc cũng phải bị điền vào Vạn Cổ Uyên!

Truy! Không tiếc bất cứ giá nào đuổi trở về!

Truy cái rắm! Đó là tiên thiên đại viên mãn! Ngươi lấy mạng đi lấp đều không đủ người nhét kẽ răng!

Đi gõ vang Vu Thần Chung!

Gõ Vu Thần Chung?

Đám người toàn thân giật mình.

Vu Thần Chung chính là Vu Thần Điện Trấn điện pháp khí một trong.

Một khi gõ vang, toàn bộ Nam Hoang Vu Thần Điện cường giả đều có thể cảm ứng được.

Chuyện cho tới bây giờ, đây là bọn hắn duy nhất có thể đem công bổ quá cơ hội.

Đông! Đông! Đông!

Nặng nề thê lương tiếng chuông từ Vu Thần Điện chỗ sâu nhất ầm vang đẩy ra, bao phủ toàn bộ Nam Hoang đại địa.

Trên bầu trời.

Cô Hồng Tử mang theo Thánh nữ liều mạng lao nhanh.

Đem tốc độ bay thôi phát đến cực hạn.

Hắn nghe được tiếng chuông này.

Lông mày nhíu một cái.

Đây là ta Vu Thần Điện Vu Thần Chung, một khi gõ vang, tất cả Vu Thần Điện cường giả đều có thể cảm ứng được.

Sau lưng, bị cô Hồng Tử dùng phất trần dắt Thánh nữ đột nhiên nói.

Vu Thần Chung?

Cô Hồng Tử khóe miệng giật một cái.

Hắn cắn răng.

Càng là làm ra một cái cử động điên cuồng.

Liều mạng!

Hắn không chút do dự, cắn một cái phá đầu lưỡi.

Cái kia thái dương số lượng không nhiều mấy cây tóc đen, lập tức biến thành trắng hết, trên mặt nhăn nheo càng đậm một phần.

Nhưng tốc độ của hắn nhưng lại ở trên cơ sở vốn có ước chừng đề cao năm thành.

Thần Phủ cảnh không ra, không người đuổi theo kịp.

Sau lưng Thánh nữ nhìn xem một màn này, hơi nhíu mày.

Thiêu đốt thọ nguyên, ngươi không muốn sống nữa? Ta không nhìn lầm, ngươi không có mấy chục năm có thể sống đi?

Cô Hồng Tử cười hắc hắc.

Cũng không quay đầu lại nói: Chỉ cần có thể đem ngươi mang về, chỉ là một điểm thọ nguyên lại có thể tính được là cái gì? Chỉ có ta đột phá Thần Phủ cảnh, liền toàn bộ đều kiếm về, nếu như không thể đột phá, cũng bất quá sống ít đi mấy chục năm thôi.

Thánh nữ trong mắt lóe lên một tia phức tạp cùng không hiểu.

Cái kia Sở Vương đến tột cùng có cái gì mị lực, có thể để ngươi đường đường một cái tiên thiên đại viên mãn như thế vì hắn bán mạng?

Cái gì mị lực?

Tiểu nha đầu, ngươi sinh ở đám mây, chịu vô số người cung phụng, thế nào biết tán tu đắng!

Lão phu vốn là đã sớm có thể đột phá đại viên mãn, nhưng chỉ bởi vì lão phu xuất thân tán tu, không có thế lực không có bối cảnh, chậm chạp thu thập không đủ đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi đầu quân một Phương Thần Phủ Tiên Tộc, trung thành tuyệt đối bán mạng hơn một trăm năm.

Kết quả đây, cũng bởi vì ta là tán tu xuất thân, ta không cùng bọn hắn một cái họ, lại trung thành thì thế nào? Không có người nguyện ý hoa giá thật lớn đi bồi dưỡng một ngoại nhân.

Nói đến đây, cô trong mắt Hồng Tử tràn đầy phẫn uất.

Nhưng... Sở Vương bằng không thì!

Cô Hồng Tử ánh mắt lập tức biến cuồng nhiệt.

Sở Vương có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, không hỏi xuất thân, không trông cửa thứ! Đi theo hắn, cả đám đều gà chó lên trời, lên như diều gặp gió.

Ngươi nói, dạng này người, có đáng giá hay không ta bán mạng?