Thứ 106 chương Lý gia đại nạn sắp tới.

5 ngày thời gian sau, Lưu gia nhị tổ xuất quan.

Hắn lúc này, cùng năm ngày trước tài năng lộ rõ khác biệt, quanh thân linh khí giấu kỹ ở thể nội, một thân khí tức nội liễm đến cực hạn, liền giống như một người bình thường.

Một tia thần niệm lướt đi, thời gian uống cạn nửa chén trà sau, Lưu gia Đại tổ xuất hiện ở trước mặt hắn,

Nhìn xem trước mắt nhị tổ, Lưu gia Đại tổ hài lòng gật đầu một cái: Xem ra ngươi lần bế quan này rất thành công!

Lưu gia nhị tổ khóe miệng mỉm cười: Tiên Thiên chi cảnh đã cố như Thái Sơn!

Lưu gia Đại tổ khuôn mặt chợt trở nên lạnh: Như vậy, chính là thời điểm thanh toán!

Tốt!

Hai người hóa thành một vệt sáng, từ Lưu gia tộc mà lướt đi, hướng về Bạch Hà huyện phương hướng bỏ chạy.

Cùng lúc đó.

Trương gia tộc địa.

Đang cùng Trương Hưng Nghĩa đánh cờ Trương gia lão tổ đột nhiên nhìn về phía phía chân trời, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Trương Hưng Nghĩa nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói: Lão tổ, phát sinh chuyện gì?

Lưu gia hai vị tiên thiên mời vừa rời đi Lưu gia tộc địa., Trương gia lão tổ ngữ khí nghiêm túc nói.

Tê!

Trương Hưng Nghĩa kinh hãi đứng lên tới, thất thanh nói: Chẳng lẽ là hướng về phía ta Trương gia tới hay sao?

Nếu không, hắn thật sự là nghĩ không ra còn có thể là ai đáng giá Lưu gia hai vị tiên thiên lão tổ liên thủ xuất hành.

Trương gia lão tổ lắc đầu: Không phải, ta xem bọn hắn, dường như là hướng về đông nam phương hướng đi.

Đông nam phương hướng?

Trương Hưng Nghĩa không hiểu ra sao.

Chờ đã, Trương Hưng Nghĩa đột nhiên phản ứng lại, đông nam phương hướng, không phải Bạch Hà huyện sao?

Chẳng lẽ Lưu gia hai vị lão tổ là hướng về phía Lý Hành Ca đi?

Không thể a?

Lý Hành Ca có tài đức gì đáng giá Lưu gia hai vị tiên thiên lão tổ đồng thời ra tay với hắn?

Nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi chẳng lẽ biết chút ít cái gì?, Trương gia lão tổ cau mày nói.

Trương Hưng Nghĩa do dự: Lão tổ, ta cũng không quá xác định.

Trương gia lão tổ ngữ khí trở nên nghiêm nghị: Nói.

Nếu như Lưu gia hai vị lão tổ là hướng về đông nam phương hướng đi mà nói, ta suy nghĩ bọn hắn hẳn là đi tìm Bạch Hà Lý thị phiền toái., Trương Hưng Nghĩa có chút không quá xác định đạo.

Trương gia lão tổ nghĩ đến nát óc, cũng không nhớ tới cái này Bạch Hà Lý thị là thần thánh phương nào.

Bất quá, có thể để cho Lưu gia hai vị lão tổ liên thủ, hẳn không phải là hạng đơn giản, nhưng mình lại chính xác chưa nghe nói qua, chẳng lẽ là cái gì ẩn thế gia tộc?

Nhưng không nên a, Thăng Long phủ thế lực lớn nhỏ hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Trương Hưng Nghĩa dường như là nhìn ra lão tổ nhà mình nghi hoặc, chặn lại nói: Lão tổ, cái này Bạch Hà Lý thị chỉ là một cái tiểu gia tộc.

Ngươi tại cùng ta nói đùa cái gì, một cái tiểu gia tộc đáng giá Lưu gia hai vị tiên thiên lão tổ đồng loạt ra tay?, Trương gia lão tổ tức giận.

Trương Hưng Nghĩa dở khóc dở cười: Lão tổ, ngươi đừng vội, hãy nghe ta nói hết a, cái này Bạch Hà Lý thị mặc dù chỉ là một cái tiểu gia tộc, nhưng chính là tiểu gia tộc này, lại ra một nhân vật không tầm thường.

Trương gia lão tổ càng ngày càng nghi ngờ, một cái tiểu gia tộc, có thể ra cái gì nhân vật không tầm thường?

Coi như hắn thiên phú rất cao, nhưng nếu không có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng, cái kia cũng chỉ có thể chẳng khác người thường, mà một cái tiểu gia tộc, lại có thể lấy ra cái gì ra dáng tài nguyên đi bồi dưỡng thiên tài đâu?

Ta nói cái này nhân vật không tầm thường, chính là cái này Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca, hắn năm nay mười tám tuổi, nhưng lại có khí huyết đại thành tu vi, càng là chém giết qua không chỉ một đầu khí huyết đại thành yêu thú, phủ tôn nói rõ, tại tương lai không lâu, có thể thay vì lấy đạo hữu xứng, Phó Phủ Tôn ánh mắt, ngươi cũng không thể hoài nghi a.

Trương gia lão tổ khóe miệng giật một cái, rõ ràng có chút khó có thể tin.

Nhưng Phó Phủ Tôn ánh mắt hắn là biết đến, người bình thường căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Nếu không phải ngươi nói là Phó Phủ Tôn học thuộc lòng sách, ta thật sự là khó có thể tin., Trương gia lão tổ chấn kinh nói. Cho nên, Lưu gia hai vị lão tổ mục tiêu chính là ngươi nói cái này Lý Hành Ca?

Nếu như bọn hắn thực sự là đi đến Bạch Hà huyện mà nói, đó phải là.

Trương gia lão tổ bừng tỉnh đại ngộ: Vậy dạng này mà nói, liền nói thông, Lưu gia cái kia lão quỷ luôn luôn cẩn thận, cùng rùa đen rút đầu đồng dạng, làm việc nhất định phải có vạn phần chắc chắn mới có thể ra tay, chỉ là đáng tiếc, lại một vị thiếu niên thiên tài muốn nửa đường vẫn lạc.

Trương Hưng Nghĩa gật đầu một cái, rõ ràng rất là đồng ý lão tổ nhà mình lời nói.

Một vị khí huyết đại thành tu sĩ nghĩ tại hai vị tiên thiên tu sĩ vây giết phía dưới sống sót, không khác chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Thiếu niên đắc chí, không phải là chuyện tốt, dễ dàng trẻ tuổi nóng tính, đắc tội người không nên đắc tội, vì tự thân cùng gia tộc dẫn tới mầm tai vạ, hắn là như thế nào đắc tội cái này Lưu gia, vậy mà để cho Lưu gia không tiếc xuất động hai vị tiên thiên cũng muốn diệt trừ hắn., Trương gia lão tổ có chút hiếu kỳ đạo.

Trương Hưng Nghĩa nghe vậy, thần sắc khẽ giật mình, tiếp đó có chút lúng túng nói: Hẳn là ta cùng với Lưu Kế Tổ tranh phủ tôn chi vị lúc, bị ta đùa nghịch cái thủ đoạn bị thúc ép chọn đội ta Trương gia, bị Lưu Kế Tổ ghi hận, tiếp đó muốn cho hắn làm cho bờ tử, kết quả, lại thua tiền tự thân một vị khí huyết đại thành cung phụng, Lưu gia muốn báo thù, lại bị ta Trương gia kiềm chế, để cho Lưu gia trở thành trò cười, hẳn là chuyện này, làm mất lòng Lưu gia.

Trương gia lão tổ thần sắc trì trệ.

Sau khi phản ứng, Trương gia lão tổ nổi giận nói: Ngươi như thế nào không nói sớm?

Lão tổ, thế nào?

Trương Hưng Nghĩa không rõ lão tổ vì sao lại đột nhiên phát hỏa, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn là vì chúng ta Trương gia đắc tội Lưu gia, bây giờ Lưu gia tiến đến trả thù, chúng ta lại khoanh tay đứng nhìn, chuyện này nếu như truyền đi, ngươi suy nghĩ một chút, về sau còn có ai dám đi theo ta Trương gia?

Trương Hưng Nghĩa sắc mặt tái đi: Nhưng chỉ có lão tổ một mình ngươi mà nói, cũng ngăn không được a.

Ngu xuẩn, vì cái gì nhất định muốn ngăn lại, để cho thế nhân nhìn thấy ta Trương gia thái độ không được sao?

Trương Hưng Nghĩa vỗ trán một cái: Lão tổ dạy phải.

Chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, trước mắt nào còn có Trương gia lão tổ thân ảnh.

.......

Trên bầu trời.

Lưu gia hai vị lão tổ đang lấy tốc độ cực nhanh chạy tới Thanh Phong cốc.

Đột nhiên, Lưu gia Đại tổ liền không có dấu hiệu nào nở nụ cười, cái này khiến nhị tổ rất là nghi hoặc, nghiêng đầu hỏi: Huynh trưởng, ngươi cười cái gì?

Ta cười Trương gia cái kia tiểu bối thiếu trí, cười hắn vô mưu., Trương gia Đại tổ thẳng lắc đầu.

Ngu trì độn, huynh trưởng ý gì?

Lưu gia Đại tổ một mặt đắc ý: Ha ha, cái kia Lý Hành Ca là bởi vì Trương gia mới tội ta Lưu gia, bây giờ ta Lưu gia đi tìm Lý Hành Ca phiền phức, cái kia tiểu bối vậy mà lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, ngươi suy nghĩ một chút, việc này vừa truyền ra đi, hắn Trương gia danh tiếng sẽ như thế nào?

Thối không ngửi được!, Lưu gia nhị tổ hai mắt tỏa sáng.

Ha ha ha ha.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lưu gia Đại tổ tiếng cười im bặt mà dừng.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, Trương gia lão tổ đạp không mà đứng, một mặt bất thiện nhìn xem hai người, lạnh lùng nói: Hai vị, con đường phía trước không thông, mời trở về đi.

Nếu không phải mình độn thuật cao minh, ngược lại là muốn ăn ngươi cái này lão ô quy một cái thiệt thòi lớn.

Trương gia tiểu bối, ngươi có phần quá coi trọng chính ngươi.

Lưu gia Đại tổ sắc mặt khó coi nói.

Vậy thì so tài xem hư thực!

Trương gia lão tổ híp mắt, mặt không đổi sắc đạo.

Thật sự cho rằng lão phu sợ ngươi tên tiểu bối này không thành, lão phu thành tiên thiên thời điểm, ngươi chính là một cái nãi oa oa đâu!

Nói đi, hùng hồn tiên thiên linh lực phun trào, vô cùng cường hoành tiên thiên chi uy triển lộ đi ra, Trương gia lão tổ cũng là tranh phong tương đối, không hề nhượng bộ chút nào.

Lưu gia Đại tổ hướng nhị tổ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, vòng qua Trương gia lão tổ hướng về Bạch Hà huyện phương hướng bay đi.

Lần này, Trương gia lão tổ không tiếp tục ngăn cản, bộ dáng làm đến nơi đến chốn là được rồi, thật lấy một chọi hai, hắn cũng không có chắc chắn, Lý Hành Ca còn không đáng cho hắn đi vì đó liều mạng.

Trên bầu trời, hai tôn tiên thiên tu sĩ ra tay đánh nhau, bọn hắn chiến đấu xé rách tầng mây, đủ loại rực rỡ, sáng chói thần quang liên tiếp hiện ra.

Sau nửa canh giờ, Lưu gia nhị tổ đi tới Thanh Phong cốc bầu trời, nhìn phía dưới, cổ phác trạch viện sắp xếp có thứ tự, liên miên bất tuyệt, tường cao viện sâu, đấu củng mái cong, ngược lại là thật khí phái.

Chỉ là đáng tiếc, đắc tội hắn Lưu gia, hôm nay, ở đây muốn bị san thành một vùng bình địa!

Lưu gia nhị tổ cười lạnh một tiếng, khí thế bén nhọn bộc phát, một thân áo bào tím tại trong cuồng phong bay phất phới.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay hướng thiên, đáng sợ tiên thiên linh lực trong nháy mắt ngưng kết, Lưu gia nhị tổ một chưởng che phía dưới, một cái linh lực cực lớn thủ ấn hư ảnh hướng về toàn bộ Thanh Phong cốc giống như Thái Sơn áp đỉnh vỗ tới.

Trong cốc, Lý gia một đám Khí Huyết cảnh tu sĩ tựa hồ lòng có cảm giác, vội vàng bay ra trạch viện, ngẩng đầu lên, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại!

...............