Thứ 896 chương Sở vương cùng trưởng công chúa, ai mạnh ai yếu?.

Phương nam dị động.

Để cho phía bắc thấp thỏm lo âu.

Hoàng đế nhận được tin tức.

Là vừa sợ vừa giận.

Hắn nhìn xem quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy Tống Vô Nhai.

Khuôn mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Phản!

Phản thiên!

Hoàng đế tiếng gầm gừ tại trống trải trong đại điện quanh quẩn.

Trong điện hầu hạ thái giám, cung nữ nghe tiếng, đều là quỳ rạp xuống đất, toàn thân run rẩy.

Tống Vô Nhai cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Thỉnh bệ hạ bớt giận, thỉnh bệ hạ bớt giận, bảo trọng long thể quan trọng a.

Hoàng đế hít sâu một hơi.

Cố nén trong lòng nộ khí.

Hắn tựa tại trên long ỷ.

Thật lâu.

Hoàng đế chậm rãi mở miệng: Đi, để cho Văn Trọng lão hồ ly kia, vào cung gặp trẫm.

Ừm.

Tống Vô Nhai đứng dậy.

Cung kính lùi lại xuất cung.

Tiếp đó hóa thành một vệt sáng.

Hướng về tướng phủ phương hướng bay đi.

Không bao lâu.

Một hồi tiếng bước chân trầm ổn ở ngoài điện vang lên.

Đại Chu Tể tướng Văn Trọng, một bộ Tể tướng Quan Bào, bước qua ngưỡng cửa thật cao.

Hắn sắc mặt như thường, không hề bận tâm.

Nhìn thấy hoàng đế, Văn Trọng hơi hơi khom người, thi lễ một cái.

Lão thần Văn Trọng, khấu kiến bệ hạ.

Miễn đi.

Hoàng đế giơ tay lên một cái, đáy mắt khói mù không tán.

Phía nam động tác, văn cùng nhau chắc hẳn đã biết được a?

Văn Trọng ngồi thẳng lên, gật đầu một cái.

Hoàng đế cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên vỗ long ỷ tay ghế.

Lý Hành Ca cái này loạn thần tặc tử! Tên gian tặc này! Nghịch tặc! Ác tặc!!!

Trẫm trưởng công chúa tại Bắc cảnh thế như chẻ tre, tịnh thế tà giáo sắp bị diệt tới nơi.

Hắn tại giờ phút quan trọng này Trần Trọng Binh tại biên cảnh, rõ ràng chính là nghĩ bức trẫm từ tiền tuyến rút quân, thay đám kia phản tặc giải vây!

Đại Chu bình định đại quân tại trưởng công chúa dẫn dắt phía dưới, hát vang tiến mạnh.

Tịnh Thế giáo phản tặc bị đánh liên tục bại lui.

Phía nam đột nhiên đến như vậy một tay, hoàng đế tự nhiên có thể nhìn ra đầu mối trong đó.

Văn Trọng sau khi nghe xong, vuốt râu một cái.

Vẩn đục trong con ngươi thoáng qua một tia tinh mang.

Bệ hạ thánh minh, thấy rõ.

Mặc dù hắn là phô trương thanh thế, nhưng cũng không thể không đề phòng.

Động tác giả, tùy thời có thể biến thành đao thật thương thật.

Vạn nhất Lý gia làm giả hoá thật, thừa dịp biên cảnh trống rỗng, quy mô Bắc thượng...

Văn Trọng hít sâu một hơi.

Đến lúc đó, Đại Chu nội địa liền sẽ trực tiếp bại lộ tại phương nam thiết kỵ phía dưới.

Kết quả... Đem không thể tưởng tượng nổi.

Thỉnh bệ hạ phán đoán sáng suốt.

Hoàng đế nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hai tay của hắn nắm thật chặt long ỷ tay ghế.

Trên tay nổi gân xanh.

Văn cùng nhau cũng không nói thêm.

Trong đại điện.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Rất lâu.

Hoàng đế thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Văn cùng nhau nói có lý.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu như thế...

Hoàng đế làm sơ do dự.

Truyền trẫm ý chỉ.

Truyền lệnh trưởng công chúa, lập tức điều bình định đại doanh một nửa đại quân tinh nhuệ, đi nam bắc biên cảnh, nghiêm mật phòng bị Lý gia dị động.

Văn Trọng buông xuống mi mắt.

Chắp tay lĩnh mệnh.

Bệ hạ anh minh.

...

Đêm khuya.

Hạo nguyệt ẩn tại mây đen phía dưới.

Giữa thiên địa, một mảnh đen kịt.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Trong một gian mật thất.

Ánh nến tối tăm chiếu sáng lên hai gương mặt.

Một già một trẻ.

Hai người dung mạo, giống nhau đến bảy tám phần.

Trong bọn hắn.

Bày một bộ cờ vây bàn cờ.

Ba.

Thanh thúy lạc tử âm thanh, tại yên tĩnh trong mật thất phá lệ rõ ràng.

Lần này, phía nam động tác, chắc hẳn để cho vị kia... Rối loạn trận cước a?

Thanh niên khẽ mỉm cười nói.

Lão giả lông mày nhíu một cái.

Khô gầy tay kẹp lên một cái hắc tử, rơi vào trên bàn cờ.

Hắn thản nhiên nói: Hắn đã quyết định, từ bình định tiền tuyến điều một nửa đại quân, phòng bị Nam Sở.

Thanh niên nghe vậy.

Đầu lông mày nhướng một chút.

Phía nam lần này động, thật đúng là thời điểm, bằng không thì... Thật là liền nguy hiểm.

Lão giả trong mắt lóe lên một tia khói mù.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: Ai cũng nghĩ không ra, thế cục này biến hóa quá nhanh, đầu tiên là một cái Sở Vương hoành không quật khởi, lại là một cái trưởng công chúa tấn nhập Thần Phủ đại viên mãn, thực lực lực áp Bán Thánh...

Chúng ta nhiều năm như vậy mưu đồ, trước thực lực tuyệt đối, thực sự là không đáng giá nhắc tới.

Lão giả thở dài.

Đúng vậy a, tính toán không bỏ sót, cuối cùng đánh không lại số trời biến số.

Thanh niên cười khổ nói.

Lão giả hơi hơi nheo cặp mắt lại.

Một đôi vẩn đục trong con ngươi, sát cơ phun trào.

Trưởng công chúa chỉ là phụ.

Chân chính phải chết, là phía nam vị kia.

Người này quật khởi nhanh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Dĩ vãng nam bắc giằng co, thế gia cùng hoàng quyền kiềm chế lẫn nhau, đều ở chúng ta trong khống chế.

Có thể ra một cái hắn, chỉnh hợp năm bè bảy mảng phương nam, trở thành chúng ta mới họa lớn trong lòng.

Thanh niên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn lập tức liền hiểu lão giả tiềm ẩn chi ý.

Ngài ý là... Con rơi?

Bên kia... Mặc kệ?

Lão giả lồng ngực hơi hơi chập trùng.

Giống như vẫn còn có chút do dự.

Rất lâu.

Lão giả thở dài ra một hơi.

Cuối cùng là hạ quyết tâm.

Mặc kệ.

Cái kia, chỉ có một thân thực lực, lại đầy trong đầu chỉ muốn chế tạo một cái cái gọi là chúng sinh bình đẳng thế giới, bùn nhão không dính lên tường được.

Dưới mắt, lớn nhất họa lớn trong lòng, là phía nam.

Bên kia, thế nhưng là muốn đào chúng ta căn.

Ai, đáng tiếc... Chúng ta nhiều năm như vậy mưu đồ.

Thanh niên thở dài một tiếng, trong mắt đều là không cam lòng.

Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, người tính toán... Không bằng trời tính a.

Trong mật thất lần nữa rơi vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu.

Trọng Ngạn...

Lão giả đột nhiên mở miệng.

Nghe được cái tên này.

Thanh niên hoảng hốt một cái chớp mắt.

Nhưng rất nhanh, khôi phục như thường.

Hắn nhìn xem lão giả.

Chậm đợi lão giả nói tiếp.

Ngươi nói, trưởng công chúa... Cùng phía nam vị kia, ai... Càng hơn một bậc?

Thanh niên nghe vậy, chấn động trong lòng.

Ngài...

Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã.

Thanh niên ánh mắt ngưng lại.

Vấn đề này, khó trả lời.

Hai người này, đều là hoành áp đương thời tuyệt đại phong hoa.

Tùy ý một người.

Đều đủ để để cho người trong thiên hạ ảm đạm phai mờ.

Bây giờ sinh ở cùng một cái thời đại.

Quả thực là tất cả người tu hành bi ai.

Thanh niên sửa sang lại một phen suy nghĩ.

Tiếp đó bắt đầu nói tới: Trưởng công chúa điện hạ tu hành hơn trăm tái, nội tình thâm bất khả trắc.

Bây giờ nàng đã là hàng thật giá thật Thần Phủ đại viên mãn.

Chiến lực mạnh, có thể xưng nghịch thiên.

Trận chiến kia, ngài nghĩ đến cũng biết.

Nàng chính diện lực áp vị kia tịnh thế Thánh Tôn, cho thấy nghịch phạt Bán Thánh vô địch chi tư.

Thực lực thế này, vạn cổ hiếm thấy.

Lão giả khẽ gật đầu.

Ra hiệu hắn nói tiếp.

Lại nhìn phía nam vị kia Sở Vương.

Tính toán đâu ra đấy, năm nay cũng bất quá tuổi hơn bốn mươi.

Ngoài bốn mươi niên kỷ, phóng nhãn tu hành giới, bất quá là vừa mới cất bước.

Hắn cũng đã đứng ở chúng sinh chi đỉnh, tay cầm phương nam mười châu, một lời quyết thiên hạ đại thế.

Luận thiên tư, luận ngộ tính, trưởng công chúa không bằng hắn.

Lão giả mí mắt khẽ nâng.

Hiện tại luận chiến lực, hai người ai mạnh ai yếu?

Thanh niên một trận.

Qua rất lâu.

Thanh niên kết luận.

Hiện tại đến xem, trưởng công chúa thắng nửa điểm.

Sở Vương thật có nghịch phạt Thần Phủ đại viên mãn chiến tích, nhưng vậy thì cũng chỉ là một dầu hết đèn tắt người.

Mặc dù cũng đã vô cùng ghê gớm.

Nhưng hắn cuối cùng còn không có bước ra một bước kia.

Cảnh giới khoảng cách, càng về sau càng là lạch trời.

Hiện tại Sở Vương, đối cứng trưởng công chúa, trong mắt của ta, thua không nghi ngờ.

Lão giả sau khi nghe xong.

Cúi đầu, một đôi đa mưu túc trí trong đôi mắt già nua.

Như có điều suy nghĩ.