Thứ 822 chương Tội ác chồng chất, Thiên Vũ Đại Lục chấn động.

Mộ Dung Thành bọn người sau khi đi.

Trong điện.

Lâm Lang Thiên lắc đầu bật cười.

Thôi huynh, ngươi thế nhưng là đem những thứ này hạ giới đám dân bản xứ hù dọa không nhẹ a.

Thôi Ngọc Long bưng lên trên bàn trà chén trà, chậm rãi nhấp một miếng.

Hù dọa?

Hắn thả xuống chén trà, nhìn xem Lâm Lang Thiên.

Lâm huynh, ta lời nói câu câu là thật, tại sao hù dọa nói chuyện?

Sở Vương điện hạ mang theo chúng ta đánh vào thần kinh, xưng đế kiến triều, không phải chuyện sớm hay muộn sao?

Lâm Lang Thiên kinh ngạc một chút.

Chợt rất tán thành gật đầu một cái.

Cũng đúng, là ta lấy cùng nhau.

Bất quá, Thôi huynh, hôm nay ngươi tay này ân uy tịnh thi chơi xinh đẹp a.

Nghe Lâm Lang Thiên tán dương.

Trong mắt Thôi Ngọc Long không có nửa phần đắc ý.

Hắn chậm rì rì nói: Đối phó bọn này hạ giới thổ dân, ân uy tịnh thi mới là nhanh nhất Phương Pháp.

Thôi Ngọc Long ánh mắt thâm thúy.

Hai người chúng ta mặc dù chiến lực nghiền ép giới này, nhưng nghĩ tại trong biển người mênh mông bắt được một người, không khác mò kim đáy biển.

Mượn dùng hôm nay Võ Hoàng hướng thế lực, không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm đi vô số phiền phức.

Chỉ cần cầm xuống kia thiên ngoại thánh vật, dâng cho điện hạ...

Chỉ cần có thể nhận được điện hạ coi trọng, vậy sau này, chúng ta ở trong tộc địa vị sẽ lại cũng không có người có thể rung chuyển.

Hai bọn họ mặc dù là trong tộc thiên kiêu.

Nhưng giống bọn hắn dạng này thiên kiêu, trong tộc vẫn còn có không ít.

Nhưng mà.

Thần Phủ cảnh, lại là mấy trăm năm mới có thể ra một cái.

Mấy trăm năm.

Một cái Thần Phủ Tiên Tộc có thể ra bao nhiêu thiên kiêu?

Nhiều như vậy thiên kiêu đuổi theo một cái xung kích Thần Phủ cảnh cơ hội.

Có thể tưởng tượng được, cái này cạnh tranh là có nhiều kịch liệt.

Là, các đại Thần Phủ Tiên Tộc, là có đồng thời bồi dưỡng mấy vị Thần Phủ năng lực.

Nhưng đại giới, lại là đại lượng tiêu hao gia tộc nội tình.

Gia tộc nội tình đã dùng hết.

Sau bối nhân dùng cái gì?

Gia tộc truyền thừa, coi trọng nhất một cái tiết kiệm, sinh sôi không ngừng.

Hai người trong lúc nói chuyện.

Ngoài điện, truyền đến một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân.

Hai người ngừng trò chuyện.

Cùng nhau nhìn về phía ngoài điện.

Ngoài điện, truyền đến Mộ Dung Huyền cái kia mang theo lấy lòng âm thanh.

Thiên Vũ Quốc chủ Mộ Dung Huyền, cầu kiến tiên triều thượng sứ.

Thiên Vũ Quốc chủ?

Hai người nhìn nhau.

Khóe miệng đồng thời hơi hơi vung lên.

Tính toán cái này thổ dân biết chuyện.

Sở Vương điện hạ cỡ nào cái thế anh tư?

Nhất thống phương nam, uy chấn thiên hạ!

Đến nay chưa chính thức đăng cơ xưng đế.

Chỉ là một cái hạ giới thổ dân, dám đi quá giới hạn xưng đế?

Nghe vào bọn hắn trong tai, quả thực có chút chán ghét.

Bây giờ đối phương thức thời tự hạ thân phận.

Ngược lại là cũng tiết kiệm đi bọn hắn rất nhiều chuyện.

Đi vào.

Thôi Ngọc Long lạnh lùng mở miệng.

Cửa điện bị đẩy ra.

Mộ Dung Huyền rất cung kính cất bước đi vào, lưng khom đến cực thấp.

Mộ Dung Huyền, bái kiến hai vị tiên triều thượng sứ.

Miễn lễ.

Lâm Lang Thiên tựa ở trên ghế bành, ánh mắt tùy ý đảo qua sau lưng Mộ Dung Huyền.

Nơi đó, đứng hai tên tuyệt sắc mỹ nhân.

Đều là mười sáu tuổi, người khoác sa mỏng, dung mạo khuynh thành.

Hai đầu lông mày mang theo không che giấu được sợ hãi cùng thấp thỏm.

Quả thực chọc người sinh liên.

Hai người một chút hiểu rồi Mộ Dung Huyền ý đồ đến.

Nhưng Thôi Ngọc Long vẫn là biết mà còn hỏi.

Mộ Dung Quốc Chủ, ngươi đây là ý gì a.

Mộ Dung Huyền nịnh nọt lên tiếng: Hai vị thượng sứ sơ lâm hạ giới, đường đi mệt nhọc, đây là tiểu vương hai đứa con gái, liễu yếu đào tơ, đặc biệt mang đến phụng dưỡng thượng sứ sinh hoạt thường ngày.

Mộ Dung Quốc Chủ, ngươi ngược lại là cam lòng.

Lâm Lang Thiên một mặt ngoạn vị đạo.

Có thể phụng dưỡng hai vị tiên triều thượng sứ, là vinh hạnh của các nàng.

Thôi Ngọc Long đứng dậy.

Vỗ bả vai của hắn một cái.

Mộ Dung Huyền hông cong thấp hơn.

Sau lưng hai vị công chúa gặp luôn luôn uy nghiêm phụ hoàng tại cái này tiên triều thượng sứ trước mặt như vậy thấp kém bộ dáng.

Trong lòng sợ hãi cùng thấp thỏm càng lớn.

Đem đầu thật sâu thấp xuống.

Mộ Dung Quốc Chủ, tâm ý của ngươi chúng ta liền nhận, người lưu lại, tìm Tiêu Nguyên chuyện, nắm chặt đi làm, ngươi yên tâm, chỉ cần có thể tìm được Tiêu Nguyên, chúng ta nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi.

Mộ Dung Huyền nghe vậy.

Trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thượng sứ yên tâm, tiểu nhân này liền đi làm.

Thôi Ngọc Long phất phất tay.

Mộ Dung Huyền cung kính lui về ra đại điện.

Nhận lấy Mộ Dung Huyền đưa tới hai vị công chúa.

Cũng không phải là bọn hắn háo sắc.

Lấy thân phận của bọn hắn, dạng gì mỹ nhân chưa thấy qua?

Đến nỗi nói vị.

Nói câu khó nghe lời nói.

Thượng giới cái nào Tiên Thiên thế gia đích nữ, không giống như hai cái này cái gọi là công chúa địa vị cao?

Nhận lấy bọn hắn.

Cũng chỉ là để cho Mộ Dung Huyền yên tâm thôi.

......

Ngày kế tiếp.

Thiên Võ Hoàng hướng hoàng đế Mộ Dung Huyền liên tiếp ban bố hai đạo chấn động thiên hạ thánh chỉ.

Một, là tự đi đế hiệu, xuống làm quốc chủ.

Hai, nhưng là cả nước truy nã trộm lấy thánh vật nghịch tặc Tiêu Nguyên.

Cung cấp Tiêu Nguyên hành tung manh mối giả, phong công.

Tìm được Tiêu Nguyên giả, phong vương!

Toàn bộ thiên hạ.

Trong nháy mắt sôi trào.

...

Một bên khác.

Thiên Vũ Đại Lục Nam cảnh.

Nam Chiếu Thành.

Toà này nguyên bản nắm giữ trăm vạn nhân khẩu phồn hoa đại thành, bây giờ đã hóa thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Đen như mực ma khí che khuất bầu trời.

Nội thành kêu rên chấn thiên, vô số võ giả cùng bình dân tại ma khí ăn mòn hóa thành thây khô.

Giữa không trung.

Sáu mắt Ma Quân đạp không mà đứng.

Trong tay quạt xếp nhẹ lay động, hẹp dài trong con ngươi tràn đầy say mê.

Hạ giới heo, nhục thân mặc dù không đầy đủ, khí huyết này ngược lại là khác thường thịnh vượng.

Nuốt cái này một triệu người, khoảng cách Tiên Thiên hậu kỳ, lại tới gần một bước.

Vẫn là hạ giới sảng khoái, có thể không chút kiêng kỵ để cho ta tu luyện ma công!

Kiệt kiệt kiệt!

Nơi xa phía chân trời.

Mấy đạo cuồng bạo khí huyết lang yên xé rách đầy trời ma khí.

Ba bóng người cuốn lấy vô tận lửa giận, bay lượn mà đến!

Một người cầm đầu, khí huyết như rồng.

Rõ ràng là một vị trung vị Võ Thánh!

Chính là một trong thất đại võ viện.

Tỉnh sư tử võ viện viện trưởng!

Phía sau hắn đi theo hai tên hạ vị Võ Thánh trưởng lão.

3 người nhìn phía dưới biến thành luyện ngục Nam Chiếu Thành, muốn rách cả mí mắt.

Súc sinh!

Tỉnh sư tử viện trưởng hai mắt sung huyết.

Gắt gao nhìn chằm chằm sáu mắt Ma Quân.

Tàn sát trăm vạn sinh linh, ngươi đơn giản phát rồ, trái với ý trời!

Sáu mắt Ma Quân dừng lại quạt quạt động tác.

Hắn nhìn xem tức giận 3 người.

Trong mắt tràn đầy mỉa mai.

Thiên lý?

Tại thượng giới, Sở Vương điện hạ là thiên lý.

Nhưng mà tại cái này giới, bổn quân mới là thiên lý!

Có thể trở thành bổn quân chất dinh dưỡng, là các ngươi bầy kiến cỏ này mười thế đã tu luyện phúc phận.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới tỉnh sư tử viện trưởng, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Ngược lại là các ngươi mấy cái này lão già, khí huyết miễn cưỡng vào bổn quân mắt.

Nếu đã tới, liền cùng nhau lưu lại đi!

Tỉnh sư tử viện trưởng giận quá thành cười.

Cuồng vọng vực ngoại tà ma!

Hôm nay, lão phu liền thay trời hành đạo, chém ngươi ma đầu kia!

4 người hỗn chiến ở một khối.

Linh lực cùng khí Huyết Chi Lực va chạm kịch liệt.

...

Sau đó không lâu.

Một cái lệnh Thiên Vũ Đại Lục táng đảm tin tức truyền ra.

Nam Chiếu Thành bị đồ.

Hơn triệu người bị hút trở thành thây khô.

Tiến đến cứu viện Nam Chiếu Thành tỉnh sư tử võ viện viện trưởng cùng tỉnh sư tử võ viện hai vị Võ Thánh cảnh trưởng lão vì vực ngoại tà ma sáu mắt Ma Quân giết chết, hài cốt không còn.

Tin tức truyền ra, cả thế gian kinh hãi!

Tỉnh sư tử võ viện, đây chính là truyền thừa mấy ngàn năm võ đạo thánh địa.

Viện trưởng càng là trung vị Võ Thánh.

Vậy mà đều chết ở trong tay cái kia sáu mắt Ma Quân.

Vô số người cuối cùng ý thức được.

Tiêu Nguyên hôm đó tại Vũ Tiên điện nói lời nói kia, không có nửa cái chữ là nói chuyện giật gân.

Những thứ này từ trên trời giáng xuống vực ngoại người, là một đám kinh khủng tà ma.

Bọn hắn, muốn đem Thiên Vũ Đại Lục biến thành bọn hắn lò sát sinh.

...

Sáu mắt Ma Quân?

Một chỗ trong trà lâu.

Một cái khuôn mặt thanh niên bình thường nghe bên cạnh các khách uống trà cái kia nhân tâm kinh hoàng nghị luận.

Hung hăng một quyền nện ở trên mặt bàn.

Cái bàn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

u ác tính như thế, ta thề giết ngươi!