Thứ 797 chương Phát thưởng.

Lý Diên Chiêu ánh mắt rơi vào ngồi ở trái thượng thủ, người khoác một bộ đáng chú ý cung phụng áo bào đỏ thân ảnh già nua bên trên.

Áo bào đỏ cung phụng, cô Hồng Tử.

Ánh mắt mọi người, đồng loạt nhìn về phía hắn.

Bị trăm đạo ánh mắt nhìn chăm chú.

Cô Hồng Tử ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa lớn, hơi khép hai mắt, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Một bộ cao nhân đắc đạo, vinh nhục không kinh sợ đến mức thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Nhưng mà, cái kia tay áo bào rộng lớn ở dưới hai tay, lại là không bị khống chế đang run.

Kích động.

Không kềm chế được kích động.

Hắn chờ đợi ngày này, đợi ước chừng mấy trăm năm!

Áo bào đỏ cung phụng, cô Hồng Tử!

Cô Hồng Tử đột nhiên mở to mắt.

Hắn hít sâu một hơi, đứng lên.

Thần sắc trịnh trọng hướng về Lý Diên Chiêu chắp tay cúi đầu: Lão đạo tại!

Lý Diên Chiêu nhìn xem hắn, thần sắc trước nay chưa có trang trọng.

Dù sao, vị này vận khí nếu như tốt một chút.

Vậy coi như là đường đường Thần Phủ Tôn giả.

Cô Hồng Tử, trận chiến này ngươi độc thân xâm nhập Nam Hoang nội địa.

Chém giết Nam Man tiên thiên tu sĩ chín người, trong đó, tiên thiên sơ kỳ 4 người, Tiên Thiên trung kỳ 3 người, Tiên Thiên hậu kỳ hai người, bàn bạc độ cống hiến 102,000!

102,000?!

Hoa!

Tất cả mọi người đều chấn kinh.

Càng khiến người ta khiếp sợ còn tại đằng sau.

Lý Diên Chiêu tiếp tục nói: Sau lại đơn thương độc mã lẻn vào Vu Thần Điện, bắt sống Vu Thần Điện Thánh nữ, dâng cho Sở Vương giá phía trước!

Loạn quân địch tâm, hủy nội tình, thúc đẩy hoang châu sớm định!

Như thế đại công, khi cầm đầu vị!

Lý Diên Chiêu ngữ khí lần nữa cất cao, âm thanh vang vọng đại điện.

Gia chủ tự mình định thưởng!

Lý Thanh rừng đi ra.

Hắn từ hư không trong nhẫn lấy ra một cái tản ra băng lãnh hàn khí hộp ngọc.

Lý Thanh rừng đảo mắt đám người.

Này trong hộp ngọc, ở trong chứa đột phá Thần Phủ cảnh cần thiết chi toàn bộ thiên tài địa bảo, có hư không thạch, vạn năm địa tâm tủy, thanh tâm định thần hương.....

Khác, trong tộc sẽ có một vị Thần Phủ đại năng, vì cô Hồng Tử tự mình giảng đạo bảy ngày, truyền thụ đột phá Thần Phủ chi tâm phải.

Lại đặc cách cô Hồng Tử vào cửu trọng tụ linh tháp tầng thứ tám bế quan tu hành!

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Đột phá Thần Phủ cảnh cần có toàn bộ thiên tài địa bảo?

Còn có Thần Phủ đại năng giảng đạo?

Còn có thể tiến cửu trọng tụ linh tháp tầng thứ tám tu hành?

Đây là cái gì thần tiên đãi ngộ?

Tán tu đột phá Thần Phủ cảnh vì cái gì khó như lên trời?

Cũng là bởi vì muốn chế tạo Thần Phủ chi cơ, cần rất nhiều thiên tài địa bảo.

Trong đó tùy tiện một kiện.

Phóng nhãn thiên hạ đều biết gây nên vô số người điên cuồng chém giết.

Thần Phủ Tiên Tộc vì cái gì có thể cao cao tại thượng?

Cũng là bởi vì những thứ này có thể chế tạo Thần Phủ chi cơ thiên tài địa bảo, cơ bản đều bị bọn hắn một mực độc quyền trong tay!

Bình thường tán tu liền nhìn một cái tư cách cũng không có.

Chớ đừng nhắc tới gọp đủ toàn bộ!

Huống chi.

Sở Vương điện hạ lại còn đặc cách một vị Thần Phủ đại năng tự thân vì cô Hồng Tử giảng đạo bảy ngày, truyền thụ đột phá Thần Phủ kinh nghiệm!

Còn khai phóng cửu trọng tụ linh tháp tầng thứ tám cung kỳ bế quan tu hành!

Mà tầng thứ tám, vậy bình thường cũng là cung cấp Lý gia số thứ tự trưởng lão tu hành.

Phổ thông trưởng lão muốn đi vào tu hành, đều vô cùng khó khăn.

Cái này ý vị cái gì?

Đây là ngạnh sinh sinh dùng tài nguyên, dùng nội tình, đi cứng rắn đập ra một vị Thần Phủ cảnh đại năng!

Thần Phủ cảnh a.

Phàm nhân trong mắt thần tiên sống, tu hành giới chân chính cự đầu.

Kế triệu không có lỗi gì sau.

Lại một cái tán tu tại Lý gia bác ra một đầu thông thiên đại đạo.

Từng đôi sung huyết ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh rừng trong tay cái kia tản ra băng lãnh hàn khí hộp ngọc.

Trong mắt đều là khát vọng, rung động, cực kỳ hâm mộ, cùng với ghen ghét!

Mặc dù hắn đã sớm biết.

Nhưng khi một ngày này thật sự tới.

Cô Hồng Tử đầu óc vẫn một mảnh trống không.

Hắn kinh ngạc nhìn cái kia hộp ngọc, bờ môi run rẩy.

Mấy trăm năm.

Hắn giống một cái cẩu, khắp nơi chó vẩy đuôi mừng chủ, thậm chí không tiếc cho những cái kia Thần Phủ Tiên Tộc làm trâu làm ngựa.

Đồ chính là cái gì?

Không phải liền là trước mắt cái này nho nhỏ hộp ngọc sao!

Hắn vốn cho rằng, đời này Thần Phủ vô vọng, chỉ có thể mang theo không cam lòng hóa thành một nắm đất vàng.

Lại không nghĩ rằng.

Sở Vương điện hạ, lại thật sự đem cái này thành đạo thời cơ, ban cho hắn một cái họ khác người!

Cô Hồng Tử cung phụng, còn không tiếp thưởng?

Lý Thanh rừng mặt mỉm cười, thanh âm ôn hòa.

Cô Hồng Tử như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn run rẩy mà đưa hai tay ra, khi tay của hắn đụng tới hộp ngọc một sát na.

Cô Hồng Tử con mắt đỏ lên.

Nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn gắt gao ôm hộp ngọc, giống như là một đầu hộ thực chó hoang, chỉ sợ đây chỉ là một hồi mộng.

Không có người cảm thấy hắn khoa trương.

Đổi lại bọn hắn bất luận kẻ nào, chỉ có thể càng thêm không chịu nổi.

Chư vị đều thấy được.

Lý Diên Chiêu âm thanh như sấm.

Ta Lý gia làm việc, từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, bất luận xuất thân, không trông cửa thứ!

Chỉ cần các ngươi trung thành tuyệt đối vì Lý gia hiệu lực.

Linh thạch, công pháp, võ kỹ, pháp bảo, thậm chí đột phá Thần Phủ cơ duyên!

Gia chủ cấp nổi!

Lý gia cấp nổi!

Lời nói này.

Giống như là hoả tinh tiến vào thùng dầu, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ Cung Phụng Đường bầu không khí.

Trên trăm vị tiên thiên cung phụng cùng nhau đứng dậy, quỳ một chân trên đất, thần sắc cuồng nhiệt.

Nguyện vì Sở Vương điện hạ quên mình phục vụ!

Nguyện vì Lý gia quên mình phục vụ!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ xông phá Cung Phụng Đường, vang vọng toàn bộ Thanh Phong cốc.

...

Cung Phụng Đường bên trong động tĩnh, tự nhiên không gạt được Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca khóe miệng hơi hơi vung lên.

Một lần đột phá Thần Phủ cảnh cơ hội.

Đổi lấy vô số người khác họ đối với hắn đối với Lý gia trung thành.

Tính thế nào như thế nào không lỗ.

Trước người hắn.

Một màn ánh sáng hiện ra.

【 Tính danh: Vương bốn Ngưu 】

【 Thiên phú: Tứ đẳng Thượng 】

【 Trước mắt đột phá Thần Phủ cảnh xác suất: 36.17%】

Ba thành rưỡi tỷ lệ thành công?

Trong mắt Lý Hành Ca nổi lên một tia gợn sóng.

Cái này xác suất thành công, có thể nói là khá cao.

Đây vẫn là không có sử dụng có thể tăng thêm đột phá Thần Phủ cảnh xác suất thành công đan dược tình huống phía dưới.

Nếu như sử dụng, chỉ có thể cao hơn.

Chẳng lẽ tán tu, có cái gì âm thầm tăng thêm?

Lý Hành Ca có chút hoài nghi.

...

Cửu trọng tụ linh trong tháp.

Một cỗ cường hoành, bá đạo uy áp, không có bất kỳ cái gì triệu chứng từ tụ linh tháp tầng thứ tám ầm vang bộc phát.

Vô số người cảm nhận được cỗ áp bức này cảm giác.

Cùng nhau nhìn về phía cao vút tụ linh tháp.

Thật mạnh uy áp!

Đây là vị nào trưởng lão muốn đột phá?

Cái này.... Đây là tiên thiên đại viên mãn chi cảnh! Có người muốn đột phá tiên thiên đại viên mãn.

Hư không đẩy ra gợn sóng.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông thân ảnh nổi lên.

Quanh người hắn màu đỏ thần hỏa lượn lờ, nhìn qua cửu trọng tụ linh tháp, trong mắt đều là vui mừng.

Lão tứ thành công.

Cái này mới lên cấp đại viên mãn, tự nhiên là Lý gia Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông.

Đại trưởng lão tiếng nói vừa ra.

Một đạo người mặc Vũ Bào cao lớn thân ảnh, từ tụ linh trong tháp lăng không dậm chân mà ra.

Hắn đứng ở thiên khung.

Toàn thân khí huyết giống như hoả lò thiêu đốt, hùng hậu linh lực như giang hà lao nhanh.

Lão tứ, chúc mừng.

Lý Huyền Thông cởi mở cười to, bước ra một bước, liền đã đến Lý Huyền Tông trước người.

Bước qua đạo khảm này, cách kia Thần Phủ chi cảnh, cũng chỉ thiếu kém một cước.

Lý Huyền Tông nắm chặt song quyền.

Cảm thụ được thể nội cái kia cỗ viễn siêu Tiên Thiên hậu kỳ sức mạnh, luôn luôn lạnh lẽo cứng rắn trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười.

Cùng lúc đó.

Tụ linh trong tháp.

Một thiếu niên, cũng đến thời khắc mấu chốt.