Thứ 594 chương Thi đấu đệ nhất, tương lai có hi vọng.

Lý Kỳ Vân bằng vào lưu vân huyễn thân quỷ dị, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát phủ dày đất chưởng, nhưng hắn lưu lại cái kia mấy đạo tàn ảnh thì bị phủ dày đất chưởng trong nháy mắt xé rách, toàn bộ lôi đài đều đung đưa kịch liệt.

Lý Kỳ Vân mặc dù tránh thoát một chưởng này, nhưng phủ dày đất chưởng cái kia kinh khủng kình lực dư ba vẫn như vô hình cự chùy, hung hăng đâm vào trên hắn hộ thể linh quang, hắn kêu lên một tiếng, khí huyết sôi trào, thân hình lảo đảo lui lại, khóe miệng lần nữa tràn ra một tia máu tươi, rõ ràng nội phủ đã chịu chấn động.

Kỳ Vân tộc huynh!

Dưới đài một tràng thốt lên.

Mà trên đài cao, Lý Hành Tông tay đột nhiên nắm chặt, mà Trịnh Thương Phong, cũng là nín thở.

Lý Kỳ con mắt gặp phủ dày đất chưởng không thể nhất kích kiến công, trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có chút nóng nảy, hắn vừa mới Địa giai chưởng pháp tiêu hao rất lớn, vốn nghĩ một chiêu phân thắng bại, không nghĩ tới cư nhiên bị Lý Kỳ Vân tránh khỏi.

Hắn cưỡng đề một hơi, ánh mắt càng lăng lệ, hắn biết rõ bây giờ tuyệt không thể cho Lý Kỳ Vân cơ hội thở dốc, nếu không, hắn liền nguy hiểm.

Thừa dịp Lý Kỳ Vân thân hình chưa ổn, Lý Kỳ đang lại độ lấn người mà lên, song chưởng liên hoàn chụp ra, từng đạo ngưng luyện màu vàng đất chưởng ảnh giống như như bài sơn đảo hải, phong kín Lý Kỳ Vân tất cả né tránh không gian, buộc hắn đối cứng.

Điệp lãng chưởng! Liên miên bất tuyệt, Kỳ Chính đây là muốn nhất cổ tác khí!

Kỳ Vân nguy hiểm!

Lý Kỳ Vân tại điệp lãng chưởng liên miên không dứt dưới thế công, tựa hồ triệt để lâm vào bị động, chỉ có thể nỗ lực chèo chống, thân hình không ngừng lùi lại, chỉ lát nữa là phải bị buộc đến bên bờ lôi đài, ngã xuống lôi đài...

Tộc đệ, dừng ở đây rồi!

Lý Kỳ chính đại quát một tiếng, thể nội còn sót lại linh lực đều rót vào trong cuối cùng một chưởng, hiển nhiên là muốn một lần là xong, triệt để đem Lý Kỳ Vân đánh xuống lôi đài!

Nhưng mà, liền tại đây nhìn như tuyệt cảnh nháy mắt, một mực bị động phòng thủ, khí tức hỗn loạn Lý Kỳ Vân, trong mắt tinh quang lóe lên, nguyên bản lảo đảo thân hình đột nhiên ổn định, lưu vân huyễn thân lần nữa thi triển ra.

Lần này, tàn ảnh không còn là dùng để né tránh, mà là dùng để công kích, những thứ này tàn ảnh lại đồng thời chụp ra một chưởng, cùng Lý Kỳ đang một kích toàn lực ầm vang chạm vào nhau!

Đây là lưu vân huyễn thân ngưng ảnh tấn công địch!

Trên đài cao, Lý Huyền Tông ngồi thẳng người, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục chi sắc: Đứa nhỏ này, càng đem cái này lưu vân huyễn thân luyện đến trình độ như vậy! Thật là cao võ kỹ tu hành ngộ tính.

Trên lôi đài.

Tiếng vang đinh tai nhức óc, khí lãng lấy hai người giao thủ chỗ làm trung tâm, hướng bốn phía bao phủ,

Lôi đài phòng hộ trận pháp sáng lên, đem tràn ra dư ba đều thôn phệ.

Lý Kỳ đang chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông đâm đầu vào đánh tới, lực đạo này viễn siêu hắn mong muốn, càng là cùng một đòn toàn lực của hắn tương xứng, hắn kêu lên một tiếng, thân hình không tự chủ được lui lại mấy bước, hắn cảm nhận được bàn tay một cỗ kịch liệt đau nhức, đưa tay xem xét, chỉ thấy cặp kia đều là kén trên tay, hổ khẩu đã nứt ra.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Kỳ Vân nhìn như bị buộc đến tuyệt cảnh, lại vẫn cất giấu dạng này hậu chiêu.

Lưu vân huyễn thân chung cực diệu dụng, lấy ảo ngưng thực.

Vừa mới uể oải cùng bị động, bất quá là Lý Kỳ Vân cố ý tỏ ra yếu kém, chỉ vì chờ hắn hao hết linh lực, một kích toàn lực trong nháy mắt, cho trí mạng phản sát.

Lý Kỳ ngay mặt sắc đỏ lên, trong mắt tràn đầy không cam lòng, còn nghĩ lại độ xông lên trước, lại phát hiện thể nội linh lực đã còn thừa lác đác.

Lý Kỳ Vân lấy tay xóa đi vết máu ở khóe miệng, thân hình lóe lên, liền đã đi tới Lý Kỳ chính bản thân phía trước, hắn không có nhất cổ tác khí đem Lý Kỳ đánh thẳng xuống lôi đài, mà là hướng về Lý Kỳ đang chắp tay thi lễ: Kỳ Chính tộc huynh, may mắn chiến thắng, thừa nhận.

Ánh mắt hắn thanh tịnh sáng tỏ, cũng không nửa phần kêu căng vẻ mặt.

Nhìn xem trước người chắp tay hành lễ, khí tức còn có chút bất ổn nhưng ánh mắt thản nhiên Lý Kỳ Vân, Lý Kỳ đang tràn đầy không cam lòng cùng xấu hổ, đột nhiên tiêu tán hơn phân nửa.

Cũng trịnh trọng hướng về Lý Kỳ Vân đáp lễ lại, nghiêm mặt nói: Kỳ Vân tộc đệ trí dũng song toàn, ta... Thua tâm phục khẩu phục. Mới là ta vội vàng xao động liều lĩnh, khinh thường tộc đệ, cũng khinh thường lưu vân huyễn thân diệu dụng, trận chiến này, ta được ích lợi không nhỏ.

Kỳ Chính tộc huynh chưởng pháp cương mãnh lăng lệ, căn cơ thâm hậu, nếu không phải ngươi nóng lòng cầu thành, linh lực tiêu hao quá lớn, tiểu đệ cũng chưa chắc có thể tìm được phản kích cơ hội. Trận chiến này, tiểu đệ cũng là may mắn.

Lý Kỳ Vân chân thành nói.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, trước đây kịch liệt cạnh tranh phảng phất biến thành cùng chung chí hướng.

Dưới đài quan chiến đông đảo Lý thị tử đệ, nhìn thấy cái này hòa khí thu tràng một màn, đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra càng thêm tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng reo hò.

Hảo!

Kỳ Vân tộc huynh, Kỳ Chính tộc huynh, cũng là tốt!

Đây mới là ta Lý thị binh sĩ khí độ!

Trên đài cao, Lý Diên Chiêu nhìn xem cháu trai nhà mình mặc dù bị thua, nhưng có thể thản nhiên chịu thua, đồng thời cùng đối thủ tôn trọng lẫn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, nguyên bản bởi vì bị thua mà sinh ra một tia uất khí cũng tiêu tán.

Hắn hướng về phía bên cạnh Lý Huyền Tông thấp giọng nói: Kỳ Chính đứa nhỏ này, trải qua này thất bại, nếu có thể hấp thụ giáo huấn, rèn luyện tâm tính, tương lai chưa hẳn không thể đi càng xa, ngược lại là Kỳ Vân đứa nhỏ này, không kiêu không gấp, tâm tư kín đáo, tương lai thành tựu chỉ sợ bất khả hạn lượng.

Lý Huyền Tông vuốt râu gật đầu, rất tán thành.

Lý Hành Tông cùng Trịnh Thương Phong nhưng là vẻ mặt tươi cười, cùng có vinh yên.

Chủ vị gia chủ Lý Hành Ca, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, rõ ràng đối với hai người biểu hiện cũng rất là hài lòng.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Theo động tác của hắn, toàn bộ diễn võ trường trong nháy mắt an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều hội tụ ở trên người hắn.

Lý Hành Ca ánh mắt rơi vào trên lôi đài đứng sóng vai hai cái trên người thiếu niên, âm thanh bình thản lại rõ ràng truyền khắp mỗi một góc:

Lý Kỳ Vân, trí kế trầm ổn, tính bền dẻo mười phần, có thể tại trong nghịch cảnh tìm được cơ hội thắng, rất là khó được. Lần so tài này, rút đến thứ nhất, thực chí danh quy.

Lý Kỳ đang, tiến bộ dũng mãnh, căn cơ vững chắc, phủ dày đất chưởng đã có tiểu thành, đợi một thời gian, tất thành đại khí. Mặc dù bại, nhưng khí độ đáng khen, tương lai có hi vọng.

Hắn đánh giá, để cho Lý Kỳ Vân cùng Lý Kỳ đang đồng thời khom người: Tạ gia chủ khen ngợi!

Kế tiếp, chính là Top 100 bài vị xếp hạng chi chiến.

Hôm sau, xếp hạng chi chiến kết thúc.

Lần này, Lý thị thi đấu, một trăm người đứng đầu bên trong.

Phân gia tử đệ, lại có hai mươi bảy người.

So lần thứ nhất thi đấu lúc, ước chừng nhiều mười người.

Càng có một người, lực lượng mới xuất hiện, giết vào năm mươi người đứng đầu, xếp hạng thứ bốn mươi bảy.

Có thể thấy được, phân gia tại trong năm năm này, cũng là phát triển được cực nhanh.

Lý gia nhân tài mới nổi, có thể nói là như măng mọc sau mưa đồng dạng bốc lên.

Gia chủ Lý Hành Ca cuối cùng gây nên lời bế mạc: Lần so tài này, cũng không chỉ luận cao thấp, phân ban thưởng. Càng là muốn để các ngươi biết rõ, con đường tu hành, đạo ngăn lại dài. Thiên phú, tài nguyên tất nhiên trọng yếu, nhưng cứng cỏi chi tâm, ứng biến chi trí, tình đồng môn, càng là ta Lý thị truyền thừa không suy, ngày càng hưng thịnh căn bản!

Mong các ngươi lấy Kỳ Vân, Kỳ Chính vì xem, Thắng không Kiêu, bại không nản, lẫn nhau miễn hỗ trợ, chuyên cần không ngừng. Ta Lý thị tương lai, liền tại các ngươi trên vai!

Xin nghe gia chủ dạy bảo!

Dưới đài một đám Lý thị tử đệ, đều cảm xúc khuấy động, cùng kêu lên đáp dạ, thanh chấn cửu tiêu.

Lần thứ hai Lý thị thi đấu, viên mãn kết thúc.

Mà Lý gia một đời mới, chính như mặt trời mới mọc, tia sáng đã hiện.

Trận này thi đấu, không chỉ có chọn lựa Lý gia ưu tú tử đệ, càng ngưng tụ nhân tâm, tỏ rõ lấy cái này mới phát Thần Phủ Tiên Tộc, có người kế tục, tương lai có hi vọng.