Thứ 697 chương Long cung đại công chúa.

Toàn bộ thủy tinh quảng trường, toàn bộ dưới nước Long cung, lâm vào yên tĩnh như chết.

Những cái kia ghé vào xa xa lính tôm tướng cua, bây giờ toàn bộ đều dọa đến hồn phi phách tán.

Đại công chúa mở miệng lưu người, Nhân tộc này lại còn dám hạ tử thủ?

Đây là muốn đem toàn bộ Long cung mặt mũi, đè xuống đất hung hăng ma sát a!

Làm càn!

Đạo kia âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên lần nữa, lần này, thanh âm bên trong mang tới không che giấu chút nào sát cơ.

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng rơi xuống đất.

Thủy tinh quảng trường phía trước hư không như là sóng nước kịch liệt nhộn nhạo lên.

Chỉ thấy một đầu Thiên Trượng Trường màu trắng giao long phá vỡ trọng trọng màn nước, triệt để hiện ra.

Đây là một đầu như thế nào quái vật khổng lồ?

Chỉ là chiều cao, liền đạt ngàn trượng.

Nó toàn thân lân giáp giống như dương chi mỹ ngọc, toàn thân tản ra thánh khiết và cực độ băng lãnh hào quang.

Cực lớn đầu rồng từ cao không dò xét, băng lãnh thụ đồng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, râu rồng ở trong nước biển tùy ý phiêu đãng.

Hư không phảng phất đều không chịu nổi tôn này quái vật khổng lồ trọng lượng.

Bắt đầu vỡ vụn, sụp đổ.

Lộ ra phía sau đen như mực, có thể thôn phệ hết thảy hư vô.

Trên người nó tán phát uy áp, thẳng bức Yêu Vương đại viên mãn.

Màu trắng giao long cũng không hóa thành hình người.

Liền như vậy cao cao tại thượng địa bàn xoáy tại thủy tinh quảng trường trên không.

Thân thể cao lớn che khuất bầu trời, đem Lý Hành Ca phía trên hải vực đóng chặt hoàn toàn, lực lượng cường đại kia giống như một tòa thái cổ thần sơn, hướng về Lý Hành Ca trấn áp xuống.

Bản cung nhường ngươi dừng tay, ngươi điếc sao?!

Đại công chúa cái kia tràn ngập uy nghiêm vô thượng cùng sát cơ nghiêm nghị chất vấn, hóa thành cuồn cuộn sóng âm, tại trong vòng nghìn dặm trong hải vực nhấc lên kinh thiên sóng to.

Cực lớn mắt rồng bên trong tràn đầy lửa giận.

Long tức phun ra ở giữa, bốn phía nước biển trong nháy mắt ngưng kết thành vô số sắc bén đến cực điểm băng tinh.

Sở Hầu, tên của ngươi, ta nghe nói qua, nhưng cái này, không phải ngươi có thể tới ta dưới nước Long cung giương oai lý do! Hôm nay, nếu là ngươi không cho bản cung một cái công đạo, bản cung định nhường ngươi sống sót không đi ra lọt cái này dưới nước Long cung!

Cùng lúc đó.

Long cung chỗ sâu.

Mấy đạo nguyên bản lâm vào tĩnh mịch khí tức triệt để thức tỉnh.

Cái nào thứ không biết chết sống, dám đến Long cung giương oai! Đây là không đem chúng ta để trong mắt!

Ngỗ nghịch đại công chúa, tội đáng chết vạn lần!

Hư không liên tục nổ tung.

Chỉ thấy Long cung các nơi Thiên Điện, biển sâu rãnh biển bên trong, từng đạo yêu khí kinh thiên thân ảnh phóng lên trời.

Một vị người khoác kim sắc vảy rồng trường bào, khuôn mặt tiều tụy, đầu sinh một đôi sừng rồng lão giả từ hư không bước ra.

Hắn toàn thân trên dưới, tán phát khí tức cường đại vô cùng, rõ ràng là một vị Thần Phủ hậu kỳ Yêu Vương, lại là một vị Long Chủng Yêu Vương.

Trong cái này tại trong cùng cảnh, cơ hồ là chưa có địch thủ tồn tại.

Tại phía sau hắn, một tôn cao tới 2000 trượng, mọc đầy xúc tu biển sâu cự quái xé rách bóng tối, hai cái như máu nguyệt một dạng cự nhãn gắt gao khóa chặt Lý Hành Ca.

Càng có mấy vị cầm trong tay cổ lão Hải Binh, khí tức đều ở Thần Phủ sơ trung kỳ Yêu Vương lần lượt hiện thân.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, bảy, tám vị Thần Phủ cảnh Yêu Vương liền liên tiếp xuất hiện.

Cái này bảy, tám vị Thần Phủ Yêu Vương tán phát ngập trời yêu khí ngưng kết tại một chỗ, thậm chí đem Long cung phía trên chảy ngược cực lớn vòng xoáy đều mạnh mẽ chấn tan!

Thiên địa biến sắc, biển sâu chấn động.

Bị nhiều như vậy Long cung cường giả cùng hiện ra chân thân đại công chúa gắt gao vây quanh.

Lý Hành Ca cặp kia không hề bận tâm con mắt, bình tĩnh như trước.

Nhưng trong lòng sợ hãi thán phục.

Không hổ là thống lĩnh vô tận hải vực tuyệt đối bá chủ, dưới nước Long cung.

Nội tình quả nhiên thâm bất khả trắc.

Hắn biết rõ, hôm nay xuất hiện những thứ này Yêu Vương, bất quá là dưới nước trong long cung bên ngoài sức mạnh thôi.

Vô tận hải vực chi lớn, vượt quá tưởng tượng.

Mà dưới nước Long cung nghĩ duy trì được đối với vô tận hải vực tuyệt đối thống trị, bằng vào những thứ này Yêu Vương, thế nhưng là còn thiếu rất nhiều.

Căn cứ hắn biết.

Long cung Long Vương, tổng cộng có cửu tử.

Mà bây giờ, ngoại trừ đại công chúa, một cái cũng không xuất hiện.

Chắc là tọa trấn vô tận hải vực các nơi.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, một thân trắng thuần áo bào tại cuồng bạo trong dòng nước ngầm phiêu dật như tiên.

Trên cánh tay quấn quanh lấy Xích Tiêu, cảm nhận được cỗ này nhằm vào chủ nhân kinh khủng địch ý, chẳng những không có e ngại, ngược lại không chịu thua thẳng lên thân thể nho nhỏ, hướng về phía trên bầu trời đại công chúa phát ra một tiếng tràn ngập khiêu khích gầm nhẹ.

Lý Hành Ca ngước mắt, ngẩng đầu nhìn cái kia ở trên cao nhìn xuống, ý đồ lấy chân thân đem hắn đè sập đại công chúa, mỉm cười.

Làm càn?

Sai, đại công chúa, cô bất quá là thay đại công chúa giáo huấn mấy cái đối với cường giả không có lòng kính sợ thủ hạ thôi.

Lần này còn may là gặp ta, nếu là chọc phải tính khí không tốt, đây chẳng phải là ngay cả mạng đều tống táng?

Đại công chúa nghe vậy.

Đầu tiên là sững sờ.

Chợt giận quá mà cười.

Nói như vậy, bản cung hẳn còn cảm tạ ngươi đi?

Cảm tạ ngược lại là không cần, cô từ trước đến nay lấy giúp người làm niềm vui.

Lời vừa nói ra, đại công chúa cặp kia cực lớn mắt rồng híp lại thành một đạo nguy hiểm khe hẹp.

Ta nhìn ngươi đang tìm cái chết!

Đại công chúa cũng nhịn không được nữa.

Lời còn chưa dứt, cái kia Thiên Trượng Trường Bạch Ngọc Long thân thể liền đột nhiên đột nhiên gây khó khăn!

Oanh!

Không có dư thừa sức tưởng tượng động tác.

Đầu kia lập loè băng lãnh hàn mang cự đại long đuôi, mang theo ngàn vạn quân lực cùng cực hàn băng sương, trực tiếp xé rách biển sâu thủy áp.

Trong hư không rút ra một đạo dài đến mấy ngàn trượng đen như mực khe hở, hướng về Lý Hành Ca đập xuống giữa đầu!

Một kích này, không chỉ có ẩn chứa Yêu Vương hậu kỳ kinh khủng yêu lực, càng là xen lẫn Long Chủng phải trời ban nhục thân cự lực.

Đuôi rồng chưa đến, cái kia cỗ kinh khủng cảm giác áp bách liền đã để phía dưới thủy tinh quảng trường từng khúc sụp đổ.

Chung quanh cái kia vài tên Thần Phủ cảnh Yêu Vương đều là hơi biến sắc mặt, nhao nhao hướng phía sau tránh lui, sợ bị cái này cuồng bạo đuôi rồng nhất kích tác động đến.

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để đem bình thường Thần Phủ hậu kỳ đại năng rút thành thịt nát nhất kích, Lý Hành Ca cũng không tránh không tránh.

Trong mắt của hắn, tựa hồ có hai vòng Đại Nhật, đang thiêu đốt hừng hực.

Lý Hành Ca rút ra một cái tay, chậm rãi nâng lên.

Một cái tay khác vẫn như cũ chắp sau lưng.

Tựa hồ, hắn thấy, trưởng công chúa cái này nén giận nhất kích, hoàn toàn không đủ để đáng giá hắn xuất toàn lực.

Phanh!!

Một tiếng nặng nề đến cực điểm, phảng phất giống như hai tòa thái cổ thần sơn đụng nhau tiếng vang, dưới đáy biển ầm vang nổ tung.

Kinh khủng dư ba hóa thành thực chất khí lãng, hiện lên hình khuyên hướng bốn phương tám hướng bao phủ, những nơi đi qua, nước biển cấp tốc bốc hơi, lại ngắn ngủi tạo thành một cái cực lớn chân không khu vực.

Tại tất cả Long cung cường giả kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Lý Hành Ca vẫn như cũ đứng chắp tay, hắn cái kia đơn bạc bạch y liền một tia nhăn nheo cũng chưa từng nổi lên.

Mà đại công chúa cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Bạch Ngọc Long đuôi, lại bị Lý Hành Ca cái kia bàn tay trắng noãn gắt gao chống đỡ, cũng không còn cách nào đè xuống một chút!

Làm sao có thể?!

Đại công chúa cực lớn thụ đồng bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là không thể tin.

Mà một đám Yêu Vương, càng là sắc mặt đại biến, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Một cái Nhân tộc nhục thân, vậy mà có thể đối cứng đại công chúa thân rồng?

Đại công chúa khí lực cũng không nhỏ.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Tiếp đó, đại thủ vồ mạnh một cái, một cái linh lực cực lớn bàn tay, cấp tốc ngưng kết, khóa lại đại công chúa cái đuôi.

Sau đó, tại Long Cung Chúng Yêu Vương gặp quỷ một dạng dưới ánh mắt, Lý Hành Ca một cánh tay phát lực, nắm lấy đại công chúa cái đuôi đột nhiên hướng phía dưới vung mạnh.

Ngang!

Đại công chúa phát ra một tiếng đau đớn long ngâm, cái kia Thiên Trượng Trường thân hình khổng lồ, lại bị Lý Hành Ca cái này nhìn như gầy yếu nhân tộc một tay vung lên, giống như vung mạnh một đầu cự hình roi giống như, hung hăng nhập vào đáy biển.

Đáy biển một hồi kịch liệt rung động, tựa như địa long xoay người đồng dạng.

Nguyên bản tinh khiết nước biển, trong nháy mắt trở nên đục không chịu nổi.