Thứ 684 chương Ngả bài.

Thanh thiên Ma Tôn một bộ thanh sam.

Huyết Uyên Ma Tôn một bộ huyết bào.

Bọn hắn vừa hiện thân, ánh mắt đầu tiên là rơi vào trên thân Lý Hành Ca.

Hai người cùng nhau hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ.

Chúc mừng Ma Chủ, chúc mừng Ma Chủ, chém giết Đại Chu Tần Vương, uy chấn thiên hạ! Từ đó thiên hạ, ai dám không theo?

Thái độ của bọn hắn, so sánh lần trước, càng thêm cung kính.

Ngay cả Thần Phủ đại viên mãn bực này đương thời đỉnh phong chiến lực đều ngã xuống Ma Chủ dưới chân.

Ma Chủ có thể nói là đã đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này.

Trở thành Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất mấy người kia.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Hai người lại nhìn về phía lý không lo, lúc này lý không lo, lại biến trở về phía trước Huyết Ma chân quân ăn mặc.

Chúc mừng Huyết Ma đạo hữu, tấn nhập Thần Phủ cảnh, từ đây Thần Phủ chi lộ có hi vọng.

Lý không lo chỉ là ừ một tiếng.

Cũng không để ý tới hai người.

Hai người biết Huyết Ma chân quân là tính cách gì.

Cũng biết hắn là Ma Chủ tâm phúc.

Ngược lại là cũng không cùng hắn tính toán.

Không biết Ma Chủ, lần này đưa tin chúng ta hai người, cần làm chuyện gì?

Thanh thiên Ma Tôn dò hỏi.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn thực thiên Ma Tôn, thực thiên Ma Tôn lúc này lĩnh ý.

Mở miệng nói: Mấy tháng trước, tứ hải minh sứ giả tới tổng đàn, bỏ ra nhiều tiền mời ta Thánh giáo tại Thái Châu làm ra chút động tĩnh, dễ kiềm chế lại Dương châu Lý thị, vì bọn họ tiến đánh quỳnh châu làm yểm hộ.

Thanh thiên Ma Tôn cùng Huyết Uyên Ma Tôn hai người nhìn nhau, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Tứ hải minh? Đám kia trốn ở hải ngoại làm con rùa đen rút đầu gia hỏa, vậy mà nghĩ nhúng chàm Trung Thổ?

Thanh thiên Ma Tôn lông mày nhíu một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè.

Huyết Uyên Ma Tôn nhưng là bén nhạy bắt được trọng điểm.

Cười lạnh liên tục: Bỏ ra nhiều tiền mời chúng ta kiềm chế Lý gia? Hắc, cái này tứ hải minh tính toán đánh ngược lại là tinh, cầm ta Thánh giáo làm vũ khí sử dụng, cũng không sợ nổ hắn nhóm răng!

Bất quá Ma Chủ...

Thanh thiên Ma Tôn nhìn về phía Lý Hành Ca.

Tính thăm dò mà hỏi thăm, Tất nhiên thực thiên nói tứ hải minh hoa trọng kim, chẳng lẽ, chúng ta thật muốn theo bọn hắn nói xử lý? Cái kia Lý gia, cũng không phải dễ trêu a.

Lý Hành Ca đứng chắp tay, nhếch miệng lên một vòng châm chọc đường cong.

Tiền, cô tự nhiên là thu. 500 vạn trung phẩm linh thạch, ngu sao không cầm.

Cô?

Cái này tự xưng.

Để cho thanh thiên cùng Huyết Uyên hai người đồng thời sững sờ.

Chợt, bọn hắn ý thức được cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bọn hắn chậm rãi ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một bộ áo trắng như tuyết, khí độ phi phàm Ma Chủ.

Ngươi... Ngươi là...

Lý Hành Ca mỉm cười.

Hắn cũng không nói lời nào, mà là tâm niệm khẽ động, cái kia quanh năm bao phủ tại trên khuôn mặt, cách trở hết thảy thần thức dò xét lạnh lẽo ma khí, cấp tốc tán đi.

Một tấm trẻ tuổi quá mức, nhưng lại khắp nơi lộ ra thượng vị giả uy nghiêm vô thượng khuôn mặt, rõ ràng lộ ra ở hai vị Ma Tôn trước mặt.

Gương mặt này, thiên hạ ai không biết?!

Thần Phủ Tiên Tộc Dương châu Lý thị chi chủ, làm cho cầm tiết, trấn nam đại tướng quân, Dương Châu Mục, Đông Châu Mục, quỳnh châu thái thượng hoàng, Đại Chu Sở Hầu — Lý Hành Ca!

Không, bây giờ còn phải tăng thêm ma đạo Đệ Nhất tông Tuyết Y Thánh giáo Thánh giáo chủ, vô số ma đầu lãnh tụ, Thái Châu chi chủ, Tuyết Y Ma Tôn, Ma Chủ.

Oanh!

Thanh thiên cùng Huyết Uyên hai người trong đầu, phảng phất có mười vạn đạo cuồng lôi đồng thời vang dội.

Chấn động đến mức bọn hắn đầu váng mắt hoa, thậm chí ngay cả hô hấp đều quên.

Ma Chủ... Chính là Sở Hầu?!

Cái kia thống ngự vạn ma, hung diễm ngập trời ma đạo đệ nhất nhân, vậy mà cùng cái kia bị người trong thiên hạ ca tụng là Tiên đạo thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Sở Hầu, là cùng một người?!

Thiên hạ này đứng đầu nhất đang, cùng thiên hạ lớn nhất ma, lại là trên một chiếc ghế dựa đang ngồi cùng là một người!

Ma... Ma Chủ là Sở Hầu?

Sở... Sở Hầu là Ma Chủ?

Hai người mồm mép run rẩy.

Hoang đường.

Cái này thật sự là quá hoang đường.

Chính là.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hai người.

Mà hai người tại trải qua ban đầu chấn kinh cùng kinh hãi sau.

Lại gặp Lý Hành Ca giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, bỗng cảm giác thấy lạnh cả người từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hai người vội vàng hướng Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Trăm miệng một lời.

Vô luận Ma Chủ là bực nào thân phận, ta Huyết Uyên , vẫn như cũ thề sống chết hiệu trung Ma Chủ.

Lý Hành Ca từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hai vị Ma Tôn.

Trong mắt của hắn một màn kia vẻ dò xét, để cho hai cái này giết người vô số lão ma đầu trên trán rịn ra mồ hôi lạnh, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Thẳng đến thân thể hai người ép tới càng ngày càng thấp, cái mông đều phải vểnh lên trời.

Lý Hành Ca mới nhàn nhạt mở miệng.

Đều đứng lên đi.

Cái này nhẹ nhàng bốn chữ, rơi vào hai người trong tai, tựa như tự nhiên.

Thanh thiên Ma Tôn cùng Huyết Uyên Ma Tôn như được đại xá, run rẩy mà đứng dậy.

Nhưng eo lưng vẫn như cũ còng lưng, không dám trước mặt Lý Hành Ca triển lộ nửa phần Thần Phủ cảnh ngạo khí.

Biết được càng nhiều, bị chết càng nhanh.

Mà thực thiên nhìn thấy hai người bộ dạng này bộ dáng thận trọng, khóe miệng nhưng là phác hoạ lên không hiểu độ cong.

Cô hôm nay tất nhiên hướng các ngươi biểu lộ thân phận, tự nhiên là bắt các ngươi coi là mình người.

Lý Hành Ca đứng chắp tay, đi ra ngoài điện, ánh mắt thâm thúy phảng phất xuyên thấu hư không, nhìn phía xa xôi Vô Tận Hải.

Quỳnh châu, là cô địa bàn, tứ hải minh tất nhiên lên đối với quỳnh châu lòng mơ ước, đó chính là cùng cô là địch! Hắn dám đưa tay, cô, liền muốn chặt móng của nó!

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Cho tới bây giờ đều chỉ có hắn cướp người khác đồ vật phần.

Không nghĩ tới, một ngày kia, lại có người đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn tới!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, tiếng cười kia bên trong lộ ra rét lạnh sát ý, để cho mấy vị này thường thấy núi thây Huyết Hải Ma Tôn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Các ngươi hẳn biết phải làm sao sao?

Lý Hành Ca xoay người lại, nhìn về phía 3 người.

Trong lòng ba người cùng nhau run lên.

Không dám cùng Lý Hành Ca đối mặt, vội vàng cúi đầu xuống, đồng nói: Chúng ta biết rõ.

Chỉ là... Ma Chủ, cái kia tứ hải minh thực lực...

Huyết Uyên Ma Tôn thận trọng ngẩng đầu.

Ngươi nói.

Huyết Uyên cắn răng: Ma Chủ, Cái... Cái kia tứ hải minh thực lực, không thể khinh thường a, chỉ là trên mặt nổi, cái kia 8 vị minh chủ, chính là 8 vị Thần Phủ cảnh.

Đại minh chủ, không thể tranh cãi tối cường, tất nhiên bước vào Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh, hơn nữa, là một tôn chính vào thịnh niên Thần Phủ đại viên mãn!

Nhị minh chủ, tinh hà lão nhân, tại Thần Phủ hậu kỳ lắng đọng nhiều năm, nghe đồn, cách Thần Phủ đại viên mãn cũng không xa.

Tam minh chủ, Ngọc Sa Quân, Thần Phủ hậu kỳ, mặc dù mới vừa đột phá không lâu, nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Tứ minh chủ Hàn Ly Quân cùng Ngũ minh chủ đốt Hải Quân, cũng là Thần Phủ trung kỳ.

Còn lại ba vị minh chủ, nhưng là Thần Phủ sơ kỳ.

Lại thêm núp trong bóng tối, hắn Thần Phủ chiến lực, nhất định không thua hai tay số.

Mà ta Thánh giáo...

Huyết Uyên Ma Tôn không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Tăng thêm vừa đột phá lý không lo, Thánh giáo tính toán đâu ra đấy cũng liền năm vị Thần Phủ cảnh.

Một vị có thể chống đỡ Thần Phủ đại viên mãn Ma Chủ.

Một vị Thần Phủ hậu kỳ Huyết Uyên Ma Tôn.

Hai vị Thần Phủ trung kỳ, thực thiên Ma Tôn cùng thanh thiên Ma Tôn.

Lại thêm vừa đột phá Thần Phủ cảnh lý không lo.

Mà tính cả Lý gia triệu không có lỗi gì, cùng với Lý gia địa bàn quản lý mới lên cấp Thần Phủ Tiên Tộc Phó gia Thần Phủ Phó Thanh Vân

Cũng bất quá bảy người.