Thứ 522 chương Ngày xưa nguyên nhân yêu.

Tiếng nói vừa ra.

Ầm ầm!!!

Đại địa không có dấu hiệu nào chấn động kịch liệt, phảng phất địa long xoay người.

Hai người đứng không vững, lảo đảo mấy bước, kinh hãi nhìn về phía chấn động đầu nguồn, xa xa chỗ kia đầm nước.

Nguyên bản bình tĩnh như mặt gương đầm sâu.

Bây giờ, đầm nước giống như nấu sôi mở thủy, kịch liệt sôi trào, hơi nước bốc hơi lên, tạo thành một mảnh trắng xóa.

Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, một cỗ hung lệ, cường đại mang theo nồng đậm mùi máu tươi yêu khí, đang từ đáy đầm chỗ sâu ầm vang bộc phát, liên tục tăng lên, trong nháy mắt chọc thủng Khí Huyết cảnh giới hạn, hơn nữa còn tại tăng vọt!

Này... Đây là...

Lớn tuổi Lý gia tu sĩ sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nhìn qua mặt đầm.

Cỗ này yêu khí, hắn có thể quá quen thuộc.

Chính là trước kia đầu kia Huyết Linh Viêm Mãng khí tức.

Nhưng cỗ khí tức này, so với trước kia, cường đại đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần!

Cảm giác được bên này dị động, mười mấy đạo khí hơi thở hùng hậu thân ảnh, lao nhanh từ bốn phương tám hướng lướt đến.

Cái này một số người, không có chỗ nào mà không phải là Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Trong đó, càng là có một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Cái này một số người, là bảo vệ vườn thuốc tu sĩ.

Cầm đầu vị kia khí huyết đại viên mãn cường giả, họ Trương, là Lý gia Cung Phụng Đường cung phụng.

Bây giờ, sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn xem cái này đầm sâu, trầm giọng nói:  trong đầm này, có cực kỳ cường đại yêu vật! Rất có thể, là Tiên Thiên chi cảnh yêu quân.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Dược viên này, nhưng không có tiên thiên chân nhân đóng giữ.

Nếu thật là Tiên Thiên chi cảnh yêu quân, vậy bọn hắn cái này một số người, đoán chừng cho nó nhét kẽ răng đều không đủ.

Trương cung phụng, ta Lý gia thiết lập thuốc này viên đã hơn 10 năm, chưa bao giờ biết cái này đáy đầm dưới có cường đại như vậy tồn tại.

Một vị Lý gia tu sĩ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo.

Trương cung phụng nhíu nhíu mày, làm sơ suy tư sau: Rất có thể tại dược viên thiết lập phía trước cái này yêu cũng đã tồn tại.

Vậy bây giờ nên làm cái gì?

Trương cung phụng hít sâu một hơi: Lập tức lấy khẩn cấp đưa tin phương thức, liên hệ Thanh Phong cốc, để cho trong cốc phái tiên thiên chân nhân trợ giúp, mà chúng ta...

Trương cung phụng cắn răng, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc: Nhất thiết phải tại Tiên Thiên chân nhân đến trước đó, ngăn chặn nó.

Lời vừa nói ra.

Trên mặt tất cả mọi người lập tức không còn Huyết Sắc.

Bằng bọn hắn những thứ này Khí Huyết cảnh, làm sao có thể ngăn chặn một vị tiên thiên yêu quân? Đây không phải cho người ta đưa đồ ăn sao?

Trương cung phụng thấy mọi người thần sắc.

Biến sắc, hắn tàn khốc nói: Các vị, chỗ này trong Dược Viên thế nhưng là có rất nhiều linh dược cao cấp, nếu để cho cái này đại yêu tàn phá bừa bãi, dẫn đến dược viên bị hủy, vậy trách nhiệm này, chúng ta ai cũng đảm đương không nổi!

Ăn lộc của vua, gánh quân chi ưu, thụ Lý gia ân, liền đắc lực mệnh hoàn!

Đám người nghe vậy, hơi chần chờ sau, liền nặng nề gật đầu, đồng nói: Chúng ta đều nghe Trương cung phụng.

Cũng không phải bọn hắn thật sự nguyện ý lấy tính mệnh báo đáp Lý gia.

Mà là, bọn hắn không thể không như thế.

Nếu là lùi bước, dẫn đến Lý gia dược viên bị hủy.

Cái kia đoán chừng bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hơn nữa, chết còn không hết chính mình một cái.

Đến nỗi trốn.

Chê cười.

Tại cái này Lý gia thiên hạ, bọn hắn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Cho nên, muốn chết, cũng phải chết có giá trị một điểm.

Ít nhất, Lý gia tiền trợ cấp cho vẫn là rất hào phóng.

Trương cung phụng nghe vậy, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút.

Hắn nhìn về phía trong đám người hai vị Lý gia tu sĩ: Hai vị đạo hữu, mong rằng các ngươi bảo hộ Lý gia Linh Thực Sư nhóm đi trước rút lui.

Hai người nghe vậy, biến sắc, lúc này cả giận nói: Trương cung phụng, chẳng lẽ trong mắt ngươi, hai người chúng ta chính là tham sống sợ chết người sao?

Trương cung phụng há miệng muốn nói.

Hai người chính là trực tiếp chặn lại hắn lời muốn nói: Không cần nhiều lời, chúng ta cũng cùng dược viên cùng tồn vong.

Trương cung phụng thấy thế, thở dài.

Hai người này, cũng là Lý gia quý loại.

Vốn là muốn bảo toàn bọn hắn, lại không nghĩ rằng, bọn hắn không lĩnh tình.

Nếu như thế...

Rống!!!

Một tiếng hung ác tiếng gào thét, từ đáy đầm đột nhiên truyền ra.

Đầm nước ầm vang nổ tung, một đạo thân ảnh khổng lồ, phá vỡ mặt nước, phóng lên trời!

Bọt nước giống như như mưa to trút xuống, nện đến vườn linh dược trung đê giai linh thảo ngã trái ngã phải.

Đạo thân ảnh kia xoay quanh ở giữa không trung, nó chiều cao gần trăm trượng, toàn thân bao trùm lấy đỏ thẫm lân phiến như máu, trên đầu, có hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt.

Tại đầu bộ hướng xuống mấy trượng chỗ, một cặp xinh xắn cánh thịt.

Hơi thở phun ra ở giữa, cái kia khí nóng lãng, để cho vườn thuốc nhiệt độ, kịch liệt lên cao.

Một chút đối với hoàn cảnh tương đối hà khắc linh dược, tại nhiệt độ này thiêu đốt phía dưới, cấp tốc khô héo.

Nó là đèn lồng lớn nhỏ thụ đồng, gắt gao nhìn chằm chằm đám người, trong con mắt lộ ra sát khí lạnh như băng.

Nó vừa xuất hiện.

Cái kia uy áp kinh khủng, liền đè Trương cung phụng bọn người cơ hồ không thở nổi.

Cái này rõ ràng không là bình thường yêu quân.

Này làm sao đánh?

Một số người hàm răng thậm chí đều đang run rẩy.

Ngươi... Các ngươi... Những thứ này hèn mọn không có lông con khỉ, Dám... Dám chiếm giữ địa bàn của ta, ta... Ta muốn ăn các ngươi!

Cái này yêu quân mở miệng, nó âm thanh có chút khô khốc.

Trương cung phụng cố nén trong lòng sợ hãi, hướng về cái này yêu quân chắp tay cúi đầu, âm thanh có chút phát run nói: Này... Vị này yêu quân đại nhân, chỗ này dược viên, vì Dương châu Lý thị tất cả, mong rằng yêu quân đại nhân xem ở Dương châu Lý thị mặt mũi, giơ cao đánh khẽ.

Yêu quân sững sờ.

Dương châu... Lý thị? Đó là vật gì?

Nó trong con mắt thoáng qua vẻ mờ mịt.

Trương cung phụng trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này yêu quân, đoán chừng không biết ngủ say đã bao nhiêu năm, liền Dương châu Lý thị uy danh cũng không biết.

Hắn vội vàng nói: Yêu quân...

Yêu quân không đợi hắn nói tiếp, mở ra huyết bồn đại khẩu liền hướng Trương cung phụng bọn người nhào tới.

Cái kia tanh hôi khí tức, đập vào mặt, để cho người ta buồn nôn.

Đám người vong hồn đại mạo.

Không tốt! Tránh mau.

Trương cung phụng hét lớn một tiếng.

Đám người phân tán bốn phía né ra.

Nhưng ở yêu quân uy áp áp chế xuống, đám người tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp.

Chỉ lát nữa là phải trở thành yêu quân huyết thực.

Một đạo tiếng hô to lại là để cho yêu quân động tác trì trệ.

Yêu quân, ngươi còn nhận ra nó!

Yêu quân theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy vị kia lớn tuổi Lý gia tu sĩ, lao đến, trong tay hắn, giơ cao lên một cái màu đen, song long quấn quanh lệnh bài.

Yêu quân nhìn xem cái này lệnh bài, nó giống như có chút quen thuộc.

Nó phun lưỡi.

Gắt gao nhìn chằm chằm lệnh bài kia, hung lệ khí tức đột nhiên trì trệ.

Yêu quân, trước đây nhà ta gia chủ cùng ngươi hai cái Huyết Linh Quả, nhường ngươi thủ hộ mảnh sơn cốc này, ngươi quên rồi sao?

Huyết Linh Quả... Thủ hộ...

Yêu quân thụ đồng kịch liệt co vào.

Phủ đầy bụi ký ức, ầm vang hiện lên.

Nó nghĩ tới.

Nó trước khi ngủ, bị hai cái không có lông con khỉ hành hung một trận, tiếp đó, bị buộc đáp ứng thay hắn thủ hộ sơn cốc.

Phi!

Cái gì thay hắn thủ hộ.

Sơn cốc này vốn chính là nó.

Tê...

Yêu quân tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Trước đây, bị hai cái không có lông con khỉ hành hung, là nó cả đời sỉ nhục.

Bây giờ, nó Huyết Mạch lấy được tiến hóa, tu thành yêu quân cảnh giới, đã vô địch thiên hạ.

Sỉ nhục này, nhất định phải rửa sạch.

Nó đánh bại cái kia hai cái không có lông con khỉ.

Tiếp đó, để cho bọn hắn đưa nó Huyết Linh Quả trả lại.

Lại để cho cái kia hai cái không có lông con khỉ cho nó Thủ Sơn cốc.

Yêu quân càng nghĩ càng hưng phấn.

Bổn... Bổn quân chưa quên, ngươi... Ngươi đi đem ngươi gia chủ, cùng cái kia Lão hầu tử... Gọi tới, bổn quân muốn báo thù.

Nó quay đầu liếc mắt nhìn Trương cung phụng bọn người.

Nhanh... Nhanh đi, Trước... Trước khi trời tối, bọn hắn không đến, ta liền Ăn... Ăn bọn hắn.

Đám người nghe vậy.

Cũng là ngây ra như phỗng.

Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Cái này yêu quân, muốn tìm gia chủ còn có đại trưởng lão báo thù?