Thứ 386 chương Lý gia, Lý Hưng tông!.

Truy Phong Báo, lấy mau lẹ, xảo trá nổi tiếng, bình thường thành niên truy Phong Báo đều có nhục thân đại viên mãn thực lực, mà rõ ràng, trước mắt đầu này truy Phong Báo, là một đầu thành niên truy Phong Báo.

Tiểu thạch đầu tâm, lập tức liền ngã xuống đáy cốc.

Lấy hắn nhục thân tiểu thành tu vi, làm sao có thể là nhục thân đại viên mãn yêu thú đối thủ?

Mắt thấy truy Phong Báo thấp nằm rạp người thân thể, trong cổ phát ra uy hiếp gầm nhẹ, lợi trảo đào địa, sắp lần nữa đánh tới.

Tiểu thạch đầu trong lòng biết tuyệt không thể cùng nó liều mạng, hắn che chở mẫu thân liên tiếp lui về phía sau.

Tiểu thạch đầu, ngươi chớ xía vào mẹ, ngươi đi mau, ngươi mang theo nương, hai chúng ta đều phải chết tại cái này.

Tiểu thạch đầu sau lưng mẫu thân gấp giọng nói.

Không được! Cho dù là chết, ta cũng sẽ không bỏ ngài lại!

Tiểu thạch đầu cũng không quay đầu lại, như đinh chém sắt đạo.

Truy Phong Báo nhìn qua không ngừng lùi lại tiểu thạch đầu, trong mắt đều là vẻ tham lam.

Nó có loại trực giác, nếu là ăn con khỉ nhỏ này tử, nó chắc chắn có thể đánh vỡ truy Phong Báo Huyết Mạch gông cùm xiềng xích, tiến giai tam giai Khí Huyết cảnh.

Nó không chần chờ nữa, chân sau bỗng nhiên đạp đất, lần nữa hướng về tiểu thạch đầu đánh tới, tốc độ so vừa rồi càng nhanh!

Tránh không thoát!

Tiểu thạch đầu quyết tâm trong lòng, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, hắn đem mẫu thân để dưới đất, tiếp đó, nắm chặt đoản đao, hướng về đánh tới truy Phong Báo ngang tàng đâm tới.

Tiểu thạch đầu, không cần!

Sau lưng mẫu thân phát ra tuyệt vọng la lên.

Tại trong điện quang hỏa thạch, tiểu thạch đầu cùng truy Phong Báo hung hăng đụng vào nhau.

Trong tay hắn xương thú chủy thủ trực tiếp đâm vào truy Phong Báo lồng ngực, nhưng cùng lúc đó, truy Phong Báo cái kia thân thể to lớn cũng ác hung ác đụng phải tiểu thạch đầu,

Răng rắc.

Thanh thúy tiếng xương cốt gảy vang lên, tiểu thạch đầu kêu lên một tiếng, cả người giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ.

Oa Phun ra một ngụm máu tươi, tiểu thạch đầu chỉ cảm thấy hắn ngũ tạng lục phủ đều bị đụng dời vị.

Cái kia truy Phong Báo cũng phát ra một tiếng gào thống khổ, nó lảo đảo lui lại mấy bước, chỗ ngực cắm thanh chủy thủ kia, máu tươi chảy ròng.

Nhưng nó dù sao cũng là nhục thân đại viên mãn chi cảnh yêu thú, một đao này mặc dù để nó thụ thương không nhẹ, nhưng lại cũng không trí mạng, ngược lại triệt để kích phát nó hung tính.

Nó nhất định muốn ăn cái này con khỉ, tiếp đó lại đem xương cốt của hắn từng cây nhai nát!

Rống!!!

Truy Phong Báo nổi giận gầm lên một tiếng, chậm rãi tới gần tiểu thạch đầu.

Tiểu thạch đầu!

Mẫu thân liền lăn một vòng bổ nhào vào tiểu thạch đầu bên cạnh, thấy hắn trên thân Huyết Nhục mơ hồ, đốt xương đều lộ ra, lập tức tim như bị đao cắt, nước mắt rơi như mưa.

Nương, ta không sao.

Tiểu thạch đầu cưỡng ép kéo ra vẻ tươi cười, hắn giẫy giụa muốn từ bò dưới đất đứng lên, nhưng một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, đau hắn nhe răng trợn mắt.

Tiểu thạch đầu!

Truy Phong Báo đã tới gần.

Mẫu thân từ dưới đất nhặt lên một cây gậy gỗ, chắn tiểu thạch đầu phía trước.

Nhìn xem cái này dữ tợn yêu thú, sợ hãi khiến nàng cơ thể không bị khống chế không ngừng run rẩy: Ngươi... Ngươi muốn ăn, ngươi liền... Ăn ta, buông tha nhi tử ta.

Nhìn qua cái này không tự lượng sức nhân tộc, truy Phong Báo mắt bên trong thoáng qua một tia khinh miệt, nó nâng lên móng vuốt, một trảo vỗ xuống đi.

Nương!

Tiểu thạch đầu muốn rách cả mí mắt, muốn bổ nhào qua, nhưng đau đớn kịch liệt khiến cho hắn căn bản không thể động đậy.

Dưỡng hồn châu bên trong, Huyền Cơ Thánh giả quát chói tai một tiếng: Tiểu thạch đầu, phóng khai tâm thần, chuẩn bị tiếp thu lực lượng của ta!

Ngay tại truy Phong Báo lợi trảo sắp xé rách phụ nhân lúc.

Nghiệt súc! Tự tìm cái chết!

Gầm lên một tiếng dường như sấm sét vang dội!

Một đạo kiếm quang từ xa xa bay tới, truy Phong Báo vội vàng lách mình tránh né, kiếm quang trảm khoảng không, chém rụng trên mặt đất, lập tức đại địa nứt ra một đạo trượng sâu khe hở, bụi đất tung bay.

Một cái thân ảnh khỏe mạnh từ trong rừng cực nhanh mà đến, hắn sắc mặt lạnh lùng, trong tay ba thước thanh phong lóe hàn mang, mấy cái lên xuống ở giữa, liền ngăn ở tiểu thạch đầu mẫu tử cùng thụ thương truy Phong Báo ở giữa.

Tiểu thạch đầu nhìn qua người tới, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Người đến, là hắn cùng cha khác mẹ huynh trưởng Lý Thanh rừng.

Hắn không quay đầu lại, mà là thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú lên truy Phong Báo.

Truy Phong Báo bị vừa rồi đạo kiếm quang kia chấn nhiếp, trong mắt hung quang lấp lóe, trong cổ họng phát ra uy hiếp gầm nhẹ, nhưng lại không lập tức nhào tới.

Nó từ Nhân tộc này trên thân, ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Nghiệt súc, còn không mau cút đi?

Lý Thanh Lâm Kiếm Chỉ truy Phong Báo, tức giận quát lên.

Truy Phong Báo gầm nhẹ một tiếng, dường như đang cân nhắc, nhưng rất nhanh, nó liền làm ra quyết định.

Rống!!!

Truy Phong Báo thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, cũng không phải là nhào về phía Lý Thanh rừng, mà là vòng qua hắn, lao thẳng tới phía sau hắn tiểu thạch đầu.

Tự tìm cái chết!

Lý Thanh rừng trở tay một kiếm, trực trảm truy Phong Báo đầu người.

Một kiếm này, truy Phong Báo không né, chắc chắn phải chết.

Nó không thể không xoay người tránh né, kiếm quang lau lưng của nó lướt qua, cắt đứt xuống một mảnh Huyết Nhục.

Phía sau lưng kịch liệt đau nhức, để cho truy Phong Báo nổi giận, nó đỏ hồng mắt, nhào về phía Lý Thanh rừng, một người một yêu bắt đầu chiến đấu kịch liệt.

Kiếm quang cùng trảo ảnh giao thoa, kình khí bốn phía, cỏ cây chung quanh ngăn trở, đất đá tung bay.

Lý Thanh rừng không hổ là Thạch Huyền Lý thị thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, hắn lấy nhục thân đại thành tu vi, có thể tạm thời cùng nhục thân đại viên mãn truy Phong Báo đấu cái tương xứng.

Đương nhiên, cái này cũng nhiều lắm thiệt thòi tiểu thạch đầu, đả thương nặng truy Phong Báo.

Tiểu thạch đầu tại mẫu thân dưới sự giúp đỡ, tựa vào trên cây, nhìn qua đang cùng truy Phong Báo liều chết đánh giết Lý Thanh rừng, ánh mắt phức tạp.

Lý Thanh Lâm Kiếm Pháp lăng lệ, chiêu chiêu tấn công về phía truy Phong Báo yếu hại, nhưng truy Phong Báo cao hơn hắn một cái tiểu cảnh giới, lại thêm yêu thú thể phách viễn siêu nhân tộc, mấy phen triền đấu xuống, Lý Thanh rừng trên thân đã thêm mấy đạo vết máu, khí tức cũng dần dần lộ ra hỗn loạn.

Tiếp tục như vậy nữa, Lý Thanh rừng nhưng là nguy hiểm.

Tiểu thạch đầu giúp không được gì, nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng.

Hai người lại triền đấu mấy chục cái hiệp, Lý Thanh Lâm Dĩ hiển lộ dấu hiệu thất bại.

Mắt thấy truy Phong Báo lần nữa đánh tới, Lý Thanh rừng cắn răng: Súc sinh, đây là ngươi tự tìm!

Lý Thanh rừng hít sâu một hơi, thể nội khí huyết lao nhanh, trong tay Tam Xích Kiếm phong rung động, phát ra từng tiếng càng kiếm minh, trên thân kiếm, hiện ra một tầng nhàn nhạt thanh sắc quang mang.

huyền quang truy phong kiếm!

Lý Thanh rừng quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay thanh quang đại thịnh, hắn một kiếm hướng về truy Phong Báo chém tới, trường kiếm hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh.

Một kiếm này, nhanh chóng như điện.

huyền quang truy phong kiếm!

Tiểu thạch đầu kinh hô, hắn một mắt liền nhận ra Lý Thanh rừng sử dụng kiếm pháp, đây là Thạch Huyền Lý thị trấn tộc tuyệt học, từ tổ địa ban thưởng, kiếm pháp phẩm giai đạt đến Huyền giai sơ kỳ, uy lực cực lớn.

Truy Phong Báo cảm nhận được uy hiếp trí mạng, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Nó vội vàng lui lại, nhưng một kiếm này nhanh chóng biết bao?

Nó vừa mới có động tác, luồng ánh kiếm màu xanh kia, liền xẹt qua cổ họng của nó!

Truy Phong Báo đầu người bay lên cao cao, máu tươi từ cổ chỗ đứt phun ra ngoài, nó cái kia khổng lồ thân thể lắc lư hai cái, ầm vang ngã xuống đất, đập lên một mảnh bụi đất.

Lý Thanh rừng lấy kiếm chống địa, miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt của hắn trắng bệch, rõ ràng, một kiếm kia tiêu hao rất nhiều.

Chậm sau đó.

Lý Thanh rừng vừa mới ngồi dậy, hắn quay đầu lại, nhìn xem tiểu thạch đầu, hỏi: Ngươi không sao chứ?

Tiểu thạch đầu lắc đầu, hắn há to miệng, muốn nói lại thôi.

Ngươi... Sao lại tới đây.

Một hồi lâu, tiểu thạch đầu mới biệt xuất một câu nói.

Sợ ngươi chết ở bên ngoài.

Lý Thanh rừng lạnh lùng nói.

Ngươi...

Hắn đem trường kiếm trở vào bao, tiếp đó từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, tiết lộ nắp bình, một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền từ trong bình nhào đi ra.

Hắn đổ chút thuốc bột tại tiểu thạch đầu trên vết thương, đau tiểu thạch đầu là nhe răng trợn mắt.

Thuốc bột tung xuống, gãy xương chỗ kịch liệt đau nhức rõ ràng hoà dịu.

Ở đây không phải nơi ở lâu, không muốn ở lại cái này uy yêu thú mà nói, liền phải dành thời gian đi.

Lý Thanh rừng liếc mắt nhìn cách đó không xa sơn lâm, trầm giọng nói.

Ngươi còn có thể đi sao?

Tiểu thạch đầu muốn nếm thử lấy đứng lên, lại phát hiện, cơ thể căn bản làm cho không lên bất luận cái gì khí lực.

Ngươi đi đi, mang theo mẹ ta đi, ta là không đi được.

Tiểu thạch đầu cười khổ nói.

Cái này liền muốn ở lại đây chờ chết, không muốn trở nên nổi bật, vì chính mình tìm lại công đạo?

Lý Thanh rừng châm chọc nói.

Ta...

Tiểu thạch đầu nhất thời nghẹn lời.

Lý Thanh rừng đưa lưng về phía hắn, ngồi xổm xuống.

Tiểu thạch đầu ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn bóng lưng của hắn.

Còn đứng ngây đó làm gì, chờ lấy uy yêu thú sao?

Lý Thanh rừng không quay đầu lại, ngữ khí vẫn như cũ âm thanh sinh lãnh.

Tiểu thạch đầu nhìn xem Lý Thanh rừng lưng, hốc mắt có chút phát nhiệt.

Hắn cắn răng, tại mẫu thân nâng đỡ, khó khăn bò lên trên Lý Thanh rừng cõng.

Di nương, ngươi theo sát ta.

Lý Thanh rừng cõng lên tiểu thạch đầu, quay đầu hướng về phía tiểu thạch đầu mẫu thân đạo.

Tiếp đó liền mại động bước chân, hướng về huyện thành phương hướng bước nhanh tiến lên.

Tiểu thạch đầu ghé vào Lý Thanh rừng trên lưng, đột nhiên thấp giọng hỏi: Vì cái gì cứu ta.

Lý Thanh Lâm Cước Bộ không ngừng, hắn thở hổn hển đáp lại: Bởi vì chúng ta hai cái trên thân chảy một dạng huyết.

Một câu nói đơn giản, lại làm cho tiểu thạch đầu cái mũi chua chua, hắn đem khuôn mặt chôn ở Lý Thanh rừng đầu vai, buồn buồn Ân Một tiếng.

Có thể đi không bao lâu, Lý Thanh rừng bước chân đột nhiên dừng lại.

Tiểu thạch đầu ngẩng đầu lên, lập tức ngây dại.

Chỉ thấy phía trước trong rừng, từng đôi hiện ra u lục, ánh sáng đỏ thắm ánh mắt, giống như như quỷ hỏa, lít nhít sáng lên.

Yêu thú mùi tanh tưởi khí tức kèm theo từng trận tiếng gầm đập vào mặt, mấy chục đạo bóng đen, chậm rãi hiện lên.

Huynh đệ hai người thấy rõ ràng, là Yêu Lang nhóm.

Cầm đầu Lang Vương thân hình mạnh mẽ, toàn thân xám đen, da lông bóng loáng, một đôi u xanh con mắt gắt gao nhìn chằm chằm 3 người, nó toàn thân tán phát khí tức, ở xa cái kia truy Phong Báo phía trên.

Cái này, càng là một đầu khí huyết đại yêu!

Huynh đệ hai người tâm, lập tức chìm đến đáy cốc.

Một đầu nhục thân đại viên mãn chi cảnh truy Phong Báo, đã để bọn hắn dốc hết toàn lực.

Bây giờ đối mặt ròng rã một đám Yêu Lang, còn có cái Khí Huyết cảnh giới Lang Vương, đây cơ hồ đã là tuyệt cảnh, thập tử vô sinh!

Lý Thanh rừng nhìn qua nhiều yêu thú như vậy, khổ tâm nở nụ cười: Đá xanh, xem ra hôm nay huynh đệ chúng ta hai người, phải giải thích ở nơi này.

Thả ta xuống a, Đại... Đại ca. Tiểu thạch đầu âm thanh khàn khàn: Chính ngươi còn có cơ hội lao ra.

Ngậm miệng!

Lý Thanh rừng khẽ quát một tiếng, lại đem hắn hướng về trên lưng nhờ nắm, một cái tay nắm chặt kiếm trong tay, trầm giọng nói: Ta Lý Thanh rừng, chưa từng sẽ bỏ lại huynh đệ, muốn chết, liền chết cùng một chỗ!

Gào...

Lang Vương gầm nhẹ một tiếng.

Bốn phía mấy chục con Yêu Lang nghe tiếng, lập tức phát khởi tiến công.

Đá xanh, ôm chặt ta!

Lời còn chưa dứt, vài đầu xông nhanh nhất Yêu Lang đã nhào tới.

Lý Thanh rừng huy kiếm, một kiếm đâm ra, một đầu nhục thân cảnh giới tiểu thành Yêu Lang trực tiếp bị Lý Thanh rừng đâm hư cổ họng.

Giết một đầu, một đầu khác lại đến.

Lý Thanh rừng nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát sự vồ giết của nó.

Bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, liền đã có bốn đầu Yêu Lang mất mạng tại Lý Thanh rừng dưới kiếm.

Lang Vương thấy thế, ngồi không yên.

Nó ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, một đám đàn sói bắt đầu chậm rãi lui lại.

Lang Vương bay vọt ra, trực tiếp nhào tới.

Lý Thanh rừng trong lòng cả kinh, vội vàng nghiêng người tránh né, nhưng nó như thế nào có Khí Huyết cảnh Lang Vương tốc độ nhanh, một cái quạt hương bồ lớn bàn tay, trực tiếp vỗ vào Lý Thanh rừng trên lồng ngực, huynh đệ hai người bị một tát này cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Lang Vương một kích thành công, trong mắt hung mang lấp lóe, nó chậm rãi tới gần.

Lý Thanh rừng trong miệng không ngừng bốc lên máu tươi, hắn nhìn xem Lý Thanh thạch, khóe miệng kéo ra một nụ cười, đứt quãng nói: Đá xanh... Ca... Không nợ ngươi.

Lý Thanh rừng nói xong, liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Không, ca!

Lang Vương đã tới trước người, nó ở trên cao nhìn xuống, há miệng ra, lộ ra răng nanh sắc bén, chuẩn bị hưởng thụ chiến lợi phẩm của nó.

Nghiệt súc, ngươi dám!

Một đạo tiếng hét phẫn nộ như Thiên Lôi vang dội, chấn động đến mức cây rừng rì rào.

Lang Vương bỗng nhiên quay đầu.

Một cây mũi tên phá không mà tới, trong nháy mắt liền vượt qua mười mấy trượng khoảng cách, trực kích Lang Vương đầu người!

Lang Vương toàn thân lông tơ nổ lên, trong mắt lóe lên trước nay chưa có hoảng sợ.

Nó lại không để ý tới sắp đến miệng huyết thực, mà là trực tiếp quay đầu hướng về núi rừng bên trong bỏ chạy.

Nhưng mà, mủi tên kia mũi tên quá nhanh!

Nó trực tiếp quán xuyên Lang Vương đầu người, mang theo nó thân thể cao lớn bay ra hơn mười trượng, mũi tên nổ tung, đem Lang Vương đầu người nổ thành một bãi thịt nát.

Lang Vương vừa chết, còn lại ở dưới Yêu Lang lập tức loạn cả một đoàn, hoảng sợ phân tán bốn phía chạy trốn.

Một thân ảnh cao lớn lặng yên xuất hiện.

Nhìn qua tứ tán đàn sói nhóm, trong mắt của hắn thoáng qua một tia lãnh sắc.

Muốn đi?

Hắn toàn thân khí Huyết Chi Lực ầm vang bộc phát, tiếp đó bay vọt đến giữa không trung, hướng về hư không nắm chặt, bàng bạc khí Huyết Chi Lực hóa thành một giương cung.

Hắn kéo ra dây cung, quanh thân khí Huyết Chi Lực ngưng tụ thành từng nhánh Huyết Sắc mũi tên.

Ông

Dây cung rung động, mấy chục đạo Huyết Sắc lưu quang phá không mà ra, tinh chuẩn truy hướng mỗi một đầu chạy thục mạng Yêu Lang.

Từng đầu Yêu Lang tại bị mũi tên mệnh trung, cơ thể nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu.

Bất quá mấy tức, trong rừng liền không tiếng thở nữa, chỉ còn lại mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập.

Thân ảnh cao lớn kia lúc này mới rơi xuống.

Tiểu thạch đầu ngửa đầu nhìn xem cái này cao lớn thân ảnh, trong mắt đều là vẻ chấn động.

Người này, nhìn bộ dáng, lại so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu.

Nghỉ ngơi một hồi liền đi nhanh lên đi, ở đây tạm thời an toàn, xung quanh yêu thú đều để ta quét sạch. Cao lớn thân ảnh mở miệng.

Nói xong, quay người muốn đi gấp.

Tiền bối.

Tiểu thạch đầu vội vàng gọi hắn lại.

Người kia bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía tiểu thạch đầu.

Chuyện gì?

Tiền bối...

Tiểu thạch đầu liếc mắt nhìn ngất đi Lý Thanh rừng, cắn răng một cái, quỳ xuống đất trên mặt đất: Tiền bối ân cứu mạng, Lý Thanh thạch suốt đời khó quên! Cầu tiền bối lại cứu ta đại ca một lần, ta Thạch Huyền Lý thị tất có hậu báo.

Thạch Huyền Lý thị?

Thanh niên đầu lông mày nhướng một chút, tiếp đó bước nhanh tới, hắn ngồi xổm người xuống, bắt đầu dò xét Lý Thanh Lâm Thương Thế.

Tạng phủ lệch vị trí, xương sườn gãy mất ba cây, nội phủ có tụ huyết, nhưng còn chưa chết.

Thanh niên từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt màu đỏ sậm đan dược, nhét vào Lý Thanh rừng trong miệng, lại dùng khí Huyết Chi Lực trợ hắn tan ra dược lực.

Tốt, không cần lo lắng.

Thanh niên cười cười, đứng lên.

Xin hỏi tiền bối tính danh?

Thanh niên khoát tay áo: Lý gia, lý Hưng Tông!

Nói xong.

lý Hưng Tông thân hình nhanh chóng biến mất ở núi rừng bên trong.