Thứ 308 chương Ta, nho nhã hiền hòa Lý gia chủ, tuyệt thế hung ma?.

Nguyệt Nương lắp bắp nói.

Không tệ, Lý Hành Ca tất nhiên muốn 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》, có thể, bản tọa có thể cho hắn, nhưng mà hắn phải tự mình tới bắt, nếu không dám đến, vậy dễ tính, ngươi đừng cầm Huyễn Tình cốc uy hiếp ta, bản tọa không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn nếu là dám dùng mạnh, diệt ta Huyễn Tình cốc, vậy hắn cả đời này cũng đừng hòng cầm tới 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》! Tốt, Huyễn Tình cốc không phải nam nhân có thể mỏi mòn chờ đợi địa phương, lăn ra ngoài a.

Huyễn nguyệt tiên tử nói xong, lười biếng dựa vào trở về bạch ngọc tọa, cặp kia câu hồn đoạt phách cặp mắt đào hoa nhìn qua mái vòm, không biết suy nghĩ cái gì.

Nguyệt Nương tinh tường huyễn nguyệt tiên tử tính cách, nàng quyết định chủ ý chuyện, mười đầu ngưu cũng không kéo trở về, liền cũng sẽ không khuyên nhiều.

Hắn bò dậy, hướng về huyễn nguyệt tiên tử khom người cúi đầu: Sư tôn, Nguyệt Nương cáo lui.

Tiếp đó lảo đảo đi ra Huyễn Nguyệt Cung.

Hắn quay đầu nhìn qua thế thì lần nữa đóng lại cửa cung, lòng sinh nghi hoặc: Sư tôn tu vi, tựa hồ so nhiều năm trước cao thâm hơn, nhưng vì cái gì... Khí tức của nàng, lại cho ta một loại miệng cọp gan thỏ, phù phiếm bất ổn cảm giác, chẳng lẽ nàng tu hành xảy ra vấn đề... Có thể, không nên a...

...

Nguyệt Nương mang theo đầy bụng lo nghĩ, đêm tối đi gấp, chạy về Thanh Phong cốc.

Gia chủ trong thư phòng, đàn hương lượn lờ.

Lý Hành Ca nghe xong Nguyệt Nương hồi báo, có chút ngoài ý muốn nói: Ngươi xác định huyễn nguyệt tiên tử để cho ta tự mình đi lấy?

Là, gia chủ, sư tôn... Huyễn nguyệt tiên tử nguyên thoại chính là như thế, ngươi như... Không đi, nàng... Nàng nói, dù là Huyễn Tình cốc phá diệt, ngươi cũng lấy không được 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》!

Nguyệt Nương vụng trộm quan sát đến Lý Hành Ca thần sắc, chỉ sợ vị gia chủ này tức giận.

Nhưng mà, Lý Hành Ca cũng không tức giận, trong mắt của hắn thoáng qua một tia nghiền ngẫm: Muốn ta đi?... Ha ha, cái này huyễn nguyệt tiên tử, ngược lại là có chút ý tứ.

Đứng một bên Khương lão trầm giọng nói: Chủ thượng, huyễn nguyệt tiên tử làm việc khác thường như thế, ở trong đó, có bẫy hay không?

Có thể a, nhưng một cái sa sút Huyễn Tình cốc, bản gia chủ còn không để trong mắt.

Lý Hành Ca lắc đầu, đây không phải hắn cuồng vọng, mà là hắn có phong phú sức mạnh.

Gia chủ, cũng có khả năng là huyễn nguyệt tiên tử có mưu đồ khác cũng không nhất định. Nguyệt Nương nói.

Xem ra ngươi có chỗ ngờ tới?

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Nương, dò hỏi.

Nguyệt Nương không phủ nhận gật đầu một cái: Không tệ, gia chủ, thuộc hạ lần này trở về Huyễn Tình cốc, có thể cảm nhận được huyễn nguyệt tiên tử khí tức cực không ổn định, mặc dù nhìn bề ngoài đi lên cực kỳ cường đại, nhưng kì thực có một loại miệng cọp gan thỏ cảm giác, thuộc hạ lớn mật hoài nghi, huyễn nguyệt tiên tử tu hành xảy ra vấn đề, nàng để cho gia chủ tự mình đi tới, có lẽ chính là vì chuyện này!

Lý Hành Ca cau mày: Nàng tu hành xảy ra vấn đề, cái kia tìm ta thì có ích lợi gì?

Nguyệt Nương lắc đầu: Thuộc hạ cũng không biết.

Lý Hành Ca trầm mặc phút chốc: Đã như vậy, bản gia chủ liền tự mình đi một chuyến Huyễn Tình cốc, gặp một lần vị này huyễn nguyệt tiên tử!

Chủ thượng, nghĩ lại a.

Khương lão vội vàng khuyên can: Huyễn Tình cốc mặc dù xuống dốc, nhưng dù sao từng là đỉnh tiêm tông môn, nội tình vẫn còn, nhất là cái kia huyễn tình đại trận, quỷ dị khó lường, vạn nhất có lừa dối...

Có bẫy lại như thế nào?

Lý Hành Ca cắt đứt hắn: Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì cũng là phí công.

Hắn nhìn về phía Nguyệt Nương: Chuẩn bị một chút, một canh giờ sau, chúng ta khởi hành đi tới Huyễn Tình cốc.

Là, gia chủ.

...

Một canh giờ sau, hai đạo lưu quang từ Thanh Phong trong cốc dâng lên, hướng bắc mà đi.

Vì không chậm trễ thời gian, Lý Hành Ca chuyến này khinh xa giản tòng, chỉ dẫn theo Khương lão cùng quen thuộc lộ Nguyệt Nương.

Tiên thiên tốc độ bay nhanh, lần hai ngày lúc hoàng hôn, liền đã tới Huyễn Tình cốc.

Cái kia khắp núi hoa đào chướng ở dưới ánh tà dương hiện ra quỷ dị màu hồng phấn lộng lẫy, toàn bộ rừng đào phảng phất bao phủ tại trong một tấm lụa mỏng.

Lý Hành Ca một đoàn người trực tiếp rơi xuống huyễn tình cốc khẩu.

Cái này lập tức để cho Huyễn Tình cốc thủ sơn các đệ tử như lâm đại địch.

Chỉ chốc lát sau, lãnh nguyệt tiên tử liền dẫn mấy vị Huyễn Tình cốc Khí Huyết cảnh trưởng lão vọt ra: Lại là ngươi, Nguyệt Nương, ngươi chán sống...

Tốt, lãnh nguyệt tiên tử, chớ kêu, đây là chủ ta, Bạch Hà Lý thị gia chủ — Lý Hành Ca!

Nguyệt Nương trực tiếp cắt dứt lãnh nguyệt tiên tử mà nói, đồng thời nói rõ Lý Hành Ca thân phận.

Nguyệt Nương vừa mới nói xong, lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Trước mắt người trẻ tuổi kia, càng là ngoại giới để cho đang, ma hai đạo đều nghe tiếng biến sắc Lý gia chủ?

Lãnh nguyệt tiên tử trước tiên phản ứng lại, trên mặt lại không kiệt ngạo chi sắc, nàng vội vàng khom người hành lễ: Huyễn Tình cốc Chấp pháp trưởng lão lãnh nguyệt gặp qua Lý gia chủ.

Đằng sau một đám Huyễn Tình cốc người, cũng đi theo hành lễ, thái độ vô cùng cung kính.

Nếu để cho biết rõ Huyễn Tình cốc bọn này nữ nhân điên điệu bộ, thấy một màn này, đoán chừng phải nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, thản nhiên nói: Phía trước dẫn đường a, bản tọa là tới thấy các ngươi cốc chủ.

Lãnh nguyệt tiên tử nghe vậy, vội vàng nghiêng người nhường đường: Lý gia chủ xin mời đi theo ta.

Lý Hành Ca cất bước hướng về phía trước.

Nguyệt Nương cùng Khương lão theo sát phía sau.

Nguyệt Nương đi ngang qua lãnh nguyệt tiên tử bên cạnh lúc, khiêu khích nhìn nàng một cái, nhỏ giọng nói: Trước ngạo mạn sau cung kính, chọc người sinh cười.

Lãnh nguyệt tiên tử biến sắc, không chút khách khí trở về mắng: Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!

Tại lãnh nguyệt tiên tử dưới sự hướng dẫn, Lý Hành Ca vào huyễn tình trong cốc.

Huyễn tình trong cốc có động thiên khác, trong cốc khí hậu ôn nhuận như xuân, kỳ hoa dị thảo khắp nơi, đình đài lầu các tô điểm ở giữa.

Dòng suối róc rách, sương mù mờ mịt, tựa như thế ngoại tiên cảnh.

Làm người khác chú ý nhất là, trong cốc qua lại đều là thân mang các loại lụa mỏng quần áo nữ tử, phần lớn dung mạo mỹ lệ, tròn mập yến gầy, cái gì cần có đều có.

Lý Hành Ca đến, lập tức đưa tới chú ý của các nàng.

Phải biết, Huyễn Tình cốc truyền thừa nhiều năm như vậy, ngoại trừ chui vào một cái nam nhân kém chút trở thành cốc chủ, còn chưa bao giờ nam nhân khác tới qua, không phải là không muốn tới, là nghĩ đến đều đã chết.

Trời ạ, trong cốc vậy mà tới nam nhân, ta là ngủ không ngon xuất hiện ảo giác sao?

Một cái có chút bụ bẩm mỹ mạo nữ đệ tử dụi dụi con mắt, thấp giọng kinh hô.

Chấp pháp trưởng lão tự mình ở phía trước dẫn đường, cái kia cung kính dạng, hận không thể đem cái mông vểnh lên trời, đây vẫn là ta biết Chấp pháp trưởng lão sao?

Bên cạnh tiểu tỷ muội cũng là một mặt khó mà tin được.

Nam nhân kia là ai, cỡ nào tuấn mỹ... Không được, ta nhịn không được, rất muốn cùng hắn trở về khuê phòng nghiên cứu công pháp...

Nữ đệ tử kia trong mắt tràn đầy hoa đào.

Ngươi váy ướt, tỷ muội!

Một người khác có chút ghét bỏ đạo.

Có thể để cho lãnh nguyệt trưởng lão làm dáng như thế, sợ không phải nhân vật tầm thường.

Không muốn sống nữa, vị này là các ngươi có thể ý nghĩ kỳ quái? Đây là cái kia Bạch Hà Lý thị gia chủ, bất thế thiên kiêu Lý Hành Ca!

Có người nhận ra Lý Hành Ca thân phận.

Cái gì? Hắn chính là Lý Hành Ca?!

Trong đám người không biết là ai thấp giọng hô một tiếng, lập tức gây nên một mảnh bạo động.

Cái kia giết người không chớp mắt, đồ tông diệt môn giống như chuyện thường ngày đại ma đầu? Một vị huyễn tình Cốc đệ tử thất thanh nói.

Người bên cạnh, nhanh chóng bụm miệng nàng lại.

Ngươi muốn chết à... Để cho hắn nghe thấy được, cẩn thận đội ngũ xếp tới thần kinh thành!

Những cô gái này xì xào bàn tán, tự nhiên không gạt được Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hắn, nho nhã hiền hòa Lý gia chủ, lúc nào trở thành Ma Môn đệ tử trong miệng tuyệt thế hung ma?

Là ai?

Bại phôi hắn Lý gia chủ danh tiếng?

Bản gia chủ yếu đem cả nhà hắn tiêu diệt, hồn phách thu vào thiên hồn phiên, nhục thân luyện thành người khí, huyết khô cung cấp Tuyết Y Vệ tu hành, mới có thể giải lòng này đầu mối hận!