Thứ 458 chương Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Một đầu chiếm cứ tại trên đá lớn trăm trượng Thanh Xà, phun ra nuốt vào lấy đỏ tươi lưỡi: Hồ Quân, cái này Nhân tộc châu mục, thế nhưng là có thể cùng ta Yêu tộc Yêu Vương sánh vai Chí cường giả, Hùng Quân cứng rắn như thế, trực tiếp đem người đuổi đi, có phải hay không không quá thỏa đáng?

Đâu chỉ không quá thỏa đáng, đây là trực tiếp đem người làm mất lòng, nhân tộc, coi trọng nhất mặt mũi.

Tam vĩ hồ quân thở dài nói.

Một cái lông tóc hơi có vẻ xám trắng vượn già, vò đầu bứt tai, trong mắt mang theo hoảng sợ: Cái kia như thế nào cho phải, ta có nghe nói qua, vị kia nhân tộc châu mục, là thù dai nhất, có thù tất báo, ta vụ sơn Yêu tộc, nói không chừng muốn đại họa lâm đầu.

Nó càng nói càng cấp bách.

Nếu không thì, chúng ta có chạy không?

Trốn, trốn đi đâu?

Một cái thân thể hùng tráng, đầu sinh độc giác hắc tê trầm trầm nói: Vụ sơn là chúng ta căn, ngoại giới chỗ nào Linh Tú chi địa không có chủ nhân? Ai chịu dễ dàng thu lưu chúng ta cái này rất nhiều Yêu tộc?

Cái kia cũng không thể lưu tại nơi này chờ chết a?

Vượn già ngữ khí sốt ruột.

Đều do xích diễm đầu kia ngu xuẩn gấu! Chỉ có man lực, không có chút nào đầu não! Chính nó muốn chết, hà tất kéo lên chúng ta!

Bây giờ nói những thứ này oán trách lời nói có ích lợi gì?

Thanh Xà yêu quân hướng về Tam Vĩ Yêu Hồ nói: Hồ Quân, ngươi xưa nay là chúng ta bên trong cực kỳ có chủ ý, dưới mắt cục diện này, nên làm thế nào cho phải? Ngươi cầm một cái điều lệ, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!

Đúng vậy a, Hồ Quân, ngươi quyết định, chúng ta tất cả nghe theo ngươi.

Mấy vị khác yêu quân cũng nhao nhao phụ hoạ, đem tam vĩ hồ coi là cây cỏ cứu mạng.

Tam vĩ hồ quân trầm mặc một lúc lâu sau, chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp: Chư vị, Hùng Quân cuồng vọng tự đại, đã đem ta vụ sơn Yêu tộc đặt vạn kiếp bất phục chi hiểm địa, ta thứ không thể ngồi mà chờ chết!

Hồ Quân chi ý là?

Tam vĩ hồ nhìn về phía chúng yêu quân bên trong duy nhất một đầu loài chim yêu quân.

Đây là một cái toàn thân lông vũ đen như mực hào: Hào huynh, ngươi là chúng ta bên trong những yêu này, tốc độ nhanh nhất, ngươi lập tức xuất phát, đuổi kịp cái này Nhân tộc sứ giả! Nói cho hắn biết...

Tam vĩ hồ cặp kia hẹp dài hồ ly trong mắt lóe lên một tia sát ý: Ta vụ sơn Yêu tộc, nguyện cùng hắn nội ứng ngoại hợp, tru sát xích diễm!

Tất cả yêu nghe xong lời này, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tru sát xích diễm?

Con rắn kia quân thân rắn vặn vẹo, có chút bất an nói: Hồ Quân, Này... Đây có phải hay không là Quá... Quá độc ác chút? Hùng Quân mặc dù lỗ mãng ngu dốt, nhưng dù sao thống lĩnh vụ sơn nhiều năm, hơn nữa hắn thực lực...

Tam vĩ hồ quân liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp đem hắn lời nói đánh gãy: Vậy ngươi liền bồi tiếp nó cùng chết.

Xà quân thân rắn run lên, đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng: Không không không... Lão Xà ta không phải là ý tứ kia... Cái kia, vậy vẫn là...... Vẫn là để nó đi chết tốt.

Âm thanh càng nói càng nhỏ.

Chúng yêu cũng là hướng xà quân ném khinh bỉ ánh mắt.

Hào huynh, còn thất thần làm cái gì sao, còn không mau đi? Không có ngăn lại, ta vụ sơn Yêu tộc nhưng là xong!

Hắc Hào yêu quân không do dự nữa, trọng trọng gật đầu, vỗ cánh dựng lên, cuốn lên một hồi cuồng phong, bóng người đen nhánh như mũi tên nhọn phóng lên trời, trong chớp mắt liền hóa thành chân trời một cái chấm đen nhỏ, lập tức biến mất ở mênh mông phía chân trời.

Trên bầu trời, cuồng phong lạnh thấu xương.

lý Hưng Tông một bên bay, vừa suy nghĩ, nên như thế nào giải quyết vụ sơn Yêu tộc cái này đinh cứng.

Báo cáo gia tộc?

Đó có phải hay không ra vẻ mình quá mức vô năng.

Trong lúc hắn khổ tư đối sách lúc, đột nhiên cảm giác sau lưng, có một đạo yêu khí cường đại đang nhanh chóng hướng hắn tới gần.

lý trong lòng Hưng Tông run lên.

Chẳng lẽ cái kia xích diễm Hùng Quân hối hận, lại phái yêu theo đuổi giết hắn không thành.

Hắn vội vàng tăng nhanh tốc độ bay.

Mặc dù lý Hưng Tông đối tự thân thực lực có chút tự tin, bình thường yêu quân chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng cái này dù sao cũng là vụ sơn Yêu tộc địa bàn.

Nếu là bị sau lưng yêu vật quấn lên, dây dưa phút chốc, dẫn tới càng nhiều yêu quân vây quanh, đến lúc đó song quyền nan địch tứ thủ, chỉ sợ thật có nguy cơ vẫn lạc.

Một người một yêu trước sau đuổi theo hơn nghìn dặm.

Ra vụ sơn địa giới, sau lưng yêu khí chẳng những không có từ bỏ, ngược lại đuổi càng chặt.

lý Hưng Tông trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng tức giận.

Súc sinh này, thật coi ta lý Hưng Tông là bùn nặn hay sao? Ra vụ sơn, còn dám theo đuổi không bỏ như thế!

Trong lòng của hắn sát cơ dần dần lên.

Hắn cố ý hãm lại tốc độ.

Rất nhanh, sau lưng đạo kia yêu khí liền đuổi theo.

Yêu khí tản ra, hiển lộ ra Hắc Hào yêu quân cái kia khổng lồ hình thể.

lý trong tay Hưng Tông, một thanh đại chùy hiện lên, đang muốn ra tay.

Cái kia Hắc Hào yêu quân thấy thế, sợ hết hồn, vội vàng nói: Sứ giả chậm đã, ta cũng không ác ý!

Ngươi là người phương nào?

lý Hưng Tông cũng không buông lỏng cảnh giác, hắn siết chặt trong tay đại chùy, lớn tiếng chất vấn.

Ta chính là vụ sơn Yêu tộc, Hắc Hào yêu quân.

Hắc Hào yêu quân vội vàng cho thấy thân phận.

lý Hưng Tông cười lạnh một tiếng, trên mặt tức giận càng lớn: Vụ sơn Yêu tộc, ha ha, ngươi vụ sơn Yêu tộc thế nhưng là cuồng vọng hung ác, hoàn toàn không có đem châu mục đại nhân để trong mắt!

Cũng không phải!

Hắc Hào yêu quân lắc đầu.

Thượng sứ minh giám, cuồng vọng tự đại, xem thường châu mục chính là xích diễm Hùng Quân một yêu, mà không phải là ta vụ sơn Yêu tộc!

Vụ sơn, ở vào châu mục trì hạ, chúng ta vụ sơn Yêu tộc, cũng là châu mục con dân, nên nghe theo châu mục hiệu lệnh, chỉ là xích diễm Hùng Quân thực lực mạnh mẽ quá đáng, vụ sơn, là nó một cái yêu định đoạt, chúng ta cũng không có biện pháp.

Hắc Hào yêu quân có chút bất đắc dĩ nói.

A?

lý Hưng Tông đầu lông mày nhướng một chút, ngữ khí hòa hoãn một chút: Như thế nói đến, ngươi đuổi theo, là đại biểu vụ sơn khác Yêu tộc, có lời gì nói?

Hắc Hào yêu quân gặp lý Hưng Tông ngữ khí hòa hoãn, trong lòng hơi định, vội vội vã vã nói: Ta vụ sơn Yêu tộc còn lại mấy vị yêu quân, biết rõ xích diễm Hùng Quân đã vì ta vụ sơn Yêu tộc đưa tới đại họa, vi biểu trung thành, nguyện cùng thượng sứ nội ứng ngoại hợp, tru sát này liêu, chỉ cầu châu mục đại nhân không cần đem xích diễm mạo phạm tội liên luỵ tại chúng ta trên đầu.

lý Hưng Tông trong lòng hơi động.

Hắn mới vừa rồi còn đau đầu, nên như thế nào giải quyết vụ sơn Yêu tộc?

Không nghĩ tới, lập tức liền có chuyển cơ.

Nếu là muốn đối phó toàn bộ vụ sơn Yêu tộc mà nói, có lẽ còn có chút phiền phức.

Dù sao vụ sơn Yêu tộc, có hơn 10 vị yêu quân.

Nhưng nếu chỉ đối phó một cái xích diễm Hùng Quân mà nói, chuyện kia liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Hắn cũng không có vội vã đáp ứng, mà là lạnh rên một tiếng: Ta nên như thế nào tin tưởng các ngươi?

Hắc Hào yêu quân ngây ngẩn cả người.

Nó lúc đến, tam vĩ hồ cũng không cùng nó đã thông báo như thế nào thủ tín tại người a

lý Hưng Tông gặp Hắc Hào yêu quân ấp úng nửa ngày không ra.

Sầm mặt lại, quát to: Chẳng lẽ ngươi đang đùa bỡn ta không thành?

Không... Không dám...

Hắc Hào yêu quân lắp bắp nói.

Hắc Hào miệng lưỡi vụng về, nói năng không thiện, còn xin thượng sứ chớ giận.

Ngay tại bầu không khí lại trở nên khẩn trương lên thời điểm.

Một đạo thanh âm khàn khàn, từ xa xa phía chân trời truyền đến.

Sau đó, một đạo màu trắng độn quang, đứng tại lý Hưng Tông cùng Hắc Hào yêu quân ở giữa.

Là tam vĩ hồ quân.

Tam vĩ hồ quân vừa tới, để cho khẩn trương Hắc Hào yêu quân đại đại thở dài một hơi, có loại được cứu cảm giác.

Tam vĩ hồ quân đầu tiên là hung ác trợn mắt nhìn một mắt Hắc Hào yêu quân, trong lòng thầm mắng cái này ngu xuẩn điểu quả nhiên không đáng tin cậy.

Nếu không phải nó ý thức được Hắc Hào yêu quân cũng là cùng xích diễm Hùng Quân một dạng gia hỏa, vội vàng đuổi theo, cái kia hết thảy đều xong.

Tam nhãn Hồ Quân nhìn về phía lý Hưng Tông, cái kia cao mấy chục trượng thân thể, lại đứng thẳng người lên, ra dáng hướng về lý Hưng Tông chắp tay thi lễ.

Cái này khiến lý Hưng Tông sinh ra một cỗ cảm giác hoang đường.

Giờ khắc này, hắn cảm giác đối diện hắn không phải một cái yêu, mà giống như là tại đối mặt một cái đa mưu túc trí, tinh thông đối nhân xử thế nhân tộc trưởng giả.

Vụ sơn Yêu tộc, tam vĩ hồ, gặp qua châu mục thượng sứ.

lý Hưng Tông đáp lễ lại.

Nguyên lai là Hồ Quân, hạnh ngộ.

Không dám nhận thượng sứ chi lễ, Hắc Hào không biết nói chuyện, làm trên làm cho chê cười, ta tới thay nó trả lời, xích diễm Hùng Quân dưới trướng, có bốn tôn tâm phúc yêu quân, ta vụ sơn Yêu tộc nguyện trước tiên giết này bốn yêu, đem hắn thủ cấp dâng cho thượng sứ trước mặt!

lý Hưng Tông con ngươi hơi hơi co rút.

Đến nỗi xích diễm Hùng Quân, hắn thực lực đã tới Tiên Thiên hậu kỳ, hung uy ngập trời, chúng ta hợp lực cũng khó khăn rung chuyển! Nếu muốn diệt trừ nó, mong rằng thượng sứ có thể làm giúp đỡ, điều động cao thủ, chúng ta nguyện toàn lực phối hợp, nghe theo điều khiển!

Nói xong, tam vĩ hồ quân cùng một bên Hắc Hào yêu quân, đều khẩn trương nhìn xem lý Hưng Tông, chờ đợi hắn đáp lại.

lý Hưng Tông nghe xong tam vĩ hồ quân lời nói, cũng không lập tức hồi phục, mà là cúi đầu rơi vào trầm tư.

Sau một hồi, lý Hưng Tông ngẩng đầu lên: Nếu Hồ Quân lời nói là thật, xích diễm Hùng Quân giao cho ta chính là, nhưng nếu Hồ Quân dám lừa gạt tại ta, ta lý Hưng Tông thề, định nhường ngươi vụ sơn Yêu tộc chó gà không tha!

Tam vĩ hồ quân cùng Hắc Hào yêu quân cùng nhau run lên.

Vội vàng nói: Không dám!

Hảo, ba ngày sau, ta sẽ dẫn tới có thể đối phó xích diễm Hùng Quân người, đến lúc đó, ta muốn nhìn thấy thành ý của các ngươi, mong rằng các ngươi chớ có khiến ta thất vọng!

Nói xong.

lý Hưng Tông không cần phải nhiều lời nữa, quay người hóa thành độn quang, trong chớp mắt liền biến mất hai yêu trong tầm mắt.

Hồ Quân, thật muốn làm như vậy sao? Cái kia bốn vị... Dù sao cũng là vụ sơn đồng tộc.

Hắc Hào yêu quân thấp giọng hỏi, ngữ khí có chút phức tạp.

Tam vĩ hồ quân cười lạnh một tiếng.

Hừ, đến lúc này, còn nhớ cái gì đồng tộc chi tình? Tử đạo hữu bất tử bần đạo, hơn nữa, ngươi không cảm thấy, lãnh địa của ngươi quá nhỏ sao?

Hắc Hào yêu quân nghe vậy.

Trong mắt cái kia vẻ không đành lòng lập tức liền quăng ra ngoài chín tầng mây.

Hồ Quân nói cực phải! Là Hắc Hào hồ đồ rồi, vậy chúng nó vẫn là đi chết đi, vụ sơn tương lai, nên do trí giả tới dẫn dắt!

...