Thứ 860 chương Thần Phủ trong thế giới kêu gọi.

Hắn đã có chút không thể chờ đợi.

Ở đây.

Thiên tài nhiều như vậy, luôn có mấy cái như vậy, có thể làm đối thủ của hắn đi?

Chỉ mong các ngươi đừng để ta thất vọng!

...

Chờ về sau các đại Thần Phủ thế lực cũng lần lượt đem trong tộc cường giả tiếp dẫn mà đến sau...

Chư vị, bây giờ chúng ta cùng một chỗ, hợp lực mở ra không gian thông đạo.

Tề quốc quốc chủ trầm giọng nói.

Nói xong.

Tề quốc quốc chủ đưa tay, một đạo thô to như thùng nước tráng linh lực dòng lũ, phóng lên trời, không có vào trong đạo kia xâu ánh sáng của bầu trời trụ.

Ngay sau đó.

Theo Vương cùng Tề quốc ngũ đại Thần Phủ tiên tộc Thần Phủ cảnh đại năng cũng cùng nhau phát lực.

Các vị đạo hữu, cũng đều phụ một tay a.

Tề quốc quốc chủ cũng không quay đầu lại đạo.

Ngữ khí bình thản, nhưng không để cự tuyệt.

Trần Hồng mấy người liếc nhau.

Cũng nghiêm túc.

Tất nhiên muốn kiếm một chén canh, cái kia ra phần lực cũng là phải làm.

Lữ Phượng Tiên lạnh rên một tiếng.

Nhưng mà cũng không nói thứ gì.

Trong lúc nhất thời.

Hơn mười vị Thần Phủ đồng loạt ra tay.

Các loại linh lực cột sáng ở trên vòm trời xen lẫn, giờ khắc này, toàn bộ Thanh Hà Sơn mạch thiên khung đều tại rung động.

Mà cái kia như ẩn như hiện Thần Phủ thế giới hư ảnh, cũng dần dần ngưng thật.

Sông núi, dòng sông, nhật nguyệt...

Một chút trở nên rõ ràng.

Theo thế giới ngưng thực.

Trên bầu trời, một cái cực lớn, nhanh chóng xoay tròn không gian vòng xoáy cũng theo đó xuất hiện.

Nhìn xem cái không gian vòng xoáy này.

Tất cả mọi người lồng ngực đều chập trùng kịch liệt.

Trở thành.

Tề quốc quốc chủ thở dài ra một hơi.

Liền ngắn ngủi này phút chốc linh lực thu phát.

Trên trán của hắn, vậy mà toát ra mồ hôi.

Phải biết, hắn nhưng là Thần Phủ hậu kỳ cường giả.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Phương Thần Phủ chủ nhân của thế giới, khi còn sống có thực lực khủng bố bực nào.

Chúng Thần Phủ đại năng ổn định thông đạo.

Tề quốc quốc chủ tròng mắt.

Ánh mắt rơi vào trên phía dưới đông nghịt đám người.

Âm thanh như hồng chung đại lữ, cuồn cuộn xuống.

Không gian thông đạo đã mở.

Phàm nhập giả, hết thảy cơ duyên, đều bằng bản sự.

Nhớ kỹ trẫm lập hạ quy củ, kẻ trái lệnh...

Tề quốc quốc chủ dừng một chút.

Cặp kia già nua trong con ngươi hàn mang lóe lên.

Giết không tha!

Ba chữ này, làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng là phát lạnh.

...

Trong đám người.

Lý Long Tượng rụt cổ một cái.

Ánh mắt lại sáng dọa người.

Hắn chờ giờ khắc này, đã đợi quá lâu.

Quy củ quy củ...

Hắn nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì.

Không để dùng pháp bảo, vậy thì thật là tốt, bằng vào bản lĩnh thật sự, hắc hắc...

Hắn nắm quyền một cái, then chốt phát ra liên tiếp bạo hưởng.

Con đường đi tới này.

Hắn còn không có đụng tới một cái có thể để cho hắn tận hứng đối thủ đâu.

...

Trên bầu trời.

Đông đảo Thần Phủ thế lực các thiên kiêu, các cường giả, cũng chuẩn bị động.

Lần này Bán Thánh thế giới không giống với phía trước tại Sở Châu xuất hiện vị kia xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới, chỗ này Thần Phủ thế giới muốn vững chắc hơn một chút.

Cho nên, cho dù là tiên thiên đại viên mãn, cũng có thể dung nạp.

Lần này, nhiều thế lực như vậy tranh chấp.

Các đại thế lực cũng không có che giấu.

Đều là phái ra tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Lần lượt từng thân ảnh, chen lấn chui vào trong trên bầu trời phi tốc xoay tròn không gian vòng xoáy.

...

Nên ta đi.

Lý Long Tượng xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn không gấp xông.

Ở bên ngoài xông xáo cũng có một chút thời gian, lại thêm hồi nhỏ cái kia bẩn lão đạo tự thân dạy dỗ, hắn đã sớm học tinh.

Súng bắn chim đầu đàn đạo lý, hắn hiểu.

Hắn xen lẫn trong một đám tán tu ở giữa, theo dòng người, không nhanh không chậm tuôn hướng cái kia không gian vòng xoáy.

Tới gần vòng xoáy ranh giới nháy mắt.

Một cỗ kinh khủng hấp lực từ không gian vòng xoáy bên trong ầm vang bộc phát.

Trước mắt hắn tối sầm.

Cả người liền bị cái kia không gian vòng xoáy túm đi vào.

...

Một hồi trời đất quay cuồng.

Giống như là một cái chớp mắt.

Lại giống như rất lâu.

Lý Long giống dưới chân một thực.

Hắn mở mắt ra.

Đập vào mắt, là một mảnh mênh mông vô ngần hoang nguyên.

Hắn lại ngẩng đầu.

Bầu trời là mờ mờ.

Thái Dương cùng mặt trăng đồng thời xuất hiện.

Chỉ là, bọn chúng cũng đều là mờ mờ.

Trong không khí, thì tràn ngập một cỗ không nói ra được mênh mông, khí tức mục nát.

Hắn thả ra thần thức.

Nhưng mà, hắn nhưng có chút kinh ngạc phát hiện, lấy hắn Thần Phủ cảnh lực lượng thần hồn, nhưng căn bản không dò ra cái này Phương Thần Phủ thế giới giới hạn.

Oa, cái này Thần Phủ thế giới, tại sao ta cảm giác, so muốn đoạt xá ta cái kia hỏng tóc đỏ lão đầu còn tốt đẹp hơn nhiều?

Lý Long Tượng chấn kinh nói.

Hắn bắt đầu cẩn thận quan sát bốn phía.

Bốn có chỉ có khô ráo, rạn nứt thổ địa.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có chút sinh cơ nào.

Thế giới này, giống như một cái gần đất xa trời lão nhân.

Chỉ còn lại một hơi cuối cùng treo.

Trong lòng của hắn run lên.

Cũng không dám trì hoãn.

Thế giới này tùy thời có khả năng sụp đổ.

Hắn phải mau tìm được cơ duyên.

...

Mờ mờ nhật nguyệt treo ở đỉnh đầu, không biết là ban ngày là đêm.

Lý Long Tượng tại mảnh này tĩnh mịch trên cánh đồng hoang đã tìm tòi rất lâu.

Lại không có tìm được cái gì ra dáng đồ tốt.

Khi hắn chuẩn bị thay cái phương hướng tìm kiếm lúc.

Phía trước.

Một cái nhô ra chấm đen nhỏ, chiếu vào tầm mắt của hắn.

Lý Long Tượng nhãn tình sáng lên.

Thân hình hóa thành một vệt sáng, cấp tốc tiếp cận.

Điểm đen kia càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, hắn thấy rõ.

Đó là một mảnh liên miên tàn phá kiến trúc, lẳng lặng đứng sửng ở trong hoang nguyên.

Tường đổ.

Nửa sập lầu các.

Những kiến trúc này mặt ngoài, đã bò đầy tuế nguyệt ăn mòn vết tích.

Tựa hồ gió một chỗ.

Liền sẽ hóa thành bụi.

Di tích?

Lý Long Tượng con mắt lóe sáng dọa người.

Hắn con đường đi tới này, gặp tất cả đều là hoang nguyên.

Cái này, là hắn sau khi đi vào đụng phải chỗ thứ nhất ra dáng địa phương.

Có di tích địa phương, mới có cơ duyên.

Đạo lý kia, là bẩn lão đạo một mực nói với hắn.

Hắn không có tùy tiện vọt vào.

Mà là thu liễm khí tức, hóp lưng lại như mèo trốn ở một chỗ sườn đất sau, tỉ mỉ quan sát một phen.

Bốn phía tĩnh lặng.

Không có người bên ngoài khí tức.

Hắc, xem ra là vận khí ta tốt, thứ nhất sờ đến cái này.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Nhanh chóng xông vào trong di tích.

Lý Long Tượng tại trong di tích từng gian lục lọi.

Số đông gian phòng, đều rỗng tuếch.

Mặc dù cũng có một chút thu hoạch.

Những thu hoạch này.

Đối với rất nhiều người tới nói đã đủ để cho hắn mừng rỡ muốn điên.

Nhưng mà, đối với Lý Long Tượng mà nói, lại là không đủ vì đạo quá thay.

Lý Long Tượng sờ soạng nửa ngày, không thu hoạch được gì.

Hắn có chút buồn bực gãi đầu một cái.

Không nên a, lớn như thế di tích, cũng không thể liên tục điểm canh thừa thịt nguội cũng không có a?

Hắn không từ bỏ, tiếp tục đi vào trong.

Xuyên qua một đạo rưỡi sập cổng vòm.

Trước mắt, sáng tỏ thông suốt.

Đây là một gian cực kỳ rộng lớn đại điện.

Đại điện đang bên trong, một cây đứt gãy thạch trụ liếc cắm ở địa.

Mà ở đó thạch trụ phía dưới.

Một đạo ánh sáng yếu ớt hiện ra, đang lóe lên lóe lên.

Có hàng!

Lý Long Tượng bước nhanh đi vào.

Hắn ngồi xổm người xuống, đẩy ra dưới cột đá chất đống đá vụn.

Lộ ra phía dưới đồ vật.

Là một cây phía trên dính đầy tro phất trần.

Lý Long Tượng nhặt lên phất trần.

Phất trần bắt tay nháy mắt.

Lý Long Tượng liền phát giác cái này phất trần bất phàm.

Nhìn như nhẹ nhàng phất trần, vào tay vậy mà nặng trĩu.

Hắn đem phất trần bên trên tro bụi vuốt ve.

Phất trần toàn thân hiện lên màu vàng xanh nhạt, trần chuôi phía trên, khắc dấu lấy phức tạp huyền ảo đường vân.

Một tia linh lực rót vào trong đó.

Cái kia ám trầm đường vân, tại linh lực rót vào nháy mắt, lại như cùng sống đi qua đồng dạng.

Bên trên đường vân bắt đầu lưu chuyển, lập tức, một cỗ uy áp kinh người cấp tốc tràn ngập cả tòa đại điện.

Địa binh!

Lý Long Tượng đối với cỗ uy áp này cũng không lạ lẫm.

Từ nhỏ đến lớn.

Địa binh hắn đều là đương đồ chơi chơi.

Phất trần... Ta nhớ không lầm, cái kia bẩn lão đạo, dùng cũng là phất trần.

Nghe nói trước đó không lâu, cái kia bẩn lão đạo tiến vào Thần Phủ cảnh, chắc hẳn còn không có đem binh khí tiện tay, ta đem cái này phất trần đưa cho hắn, hắn tất nhiên sẽ sướng đến phát rồ rồi.

Dường như thấy được cái kia bẩn lão đạo bộ kia cảm ân đái đức bộ dáng.

Lý Long Tượng nhịn không được bắt đầu cười hắc hắc.

Đem phất trần cất kỹ.

Chuẩn bị nhìn lại một chút có hay không bỏ sót.

Bỗng nhiên.

Cái kia cỗ quen thuộc tiếng kêu, lần nữa tại trong đầu của hắn vang lên.

Chỉ là.

Lần này tiếng kêu không còn mơ hồ, mà là rất rõ ràng.

Âm thanh Cổ lão mà lại linh hoạt kỳ ảo.

Hài tử, hướng bắc đi, một đường hướng bắc...

Là ai?

Mang đến Cổ lão kêu gọi?