

Toái tinh quần đảo...

Triệu Vô Cữu do dự một tiếng, ngón tay trên bàn trà nhẹ nhàng gõ đánh, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Trong điện vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn về phía vị này Lý gia Thần Phủ.

Triệu Vô Cữu chậm rãi mở miệng: Hải Ngoại chi địa thế lực rắc rối khó gỡ, xưa nay là người đào vong, kẻ lưu vong, hải tặc, tà tu, tán tu nơi tụ tập, trong đó không thiếu cao thủ, Bách Hoa cốc kinh doanh quỳnh châu mấy ngàn năm, tại hải ngoại có chút căn cơ ngược lại cũng không đủ là lạ.

Cái kia tam trưởng lão, lão phu nhớ kỹ thực lực không kém a?

Triệu Huyền gật gật đầu, cung kính nói: Trở về Triệu Công, cái kia tam trưởng lão có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, ở trong Bách Hoa cốc uy vọng khá cao, nàng mang theo không thiếu Dư Nghiệt trốn hướng về toái tinh quần đảo, dựng lên Bách Hoa cốc cờ xí, nghĩ đến vẫn là không có cam lòng, Triệu Công... Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc a...

Triệu Vô Cữu vuốt vuốt cần.

Do dự sau một hồi, mở miệng: Triệu Ti Mã nói có lý, bất quá, việc cấp bách, hay là trước thanh lý quỳnh châu Dư Nghiệt, đến nỗi toái tinh quần đảo trên Dư Nghiệt, chờ phái người tra rõ ràng hư thực sau, lại xử lý không muộn.

Một cái Tiên Thiên hậu kỳ, đối với Triệu Vô Cữu tới nói không tính là gì.

Nhưng mấu chốt chính là, Hải Ngoại chi địa, cũng không đơn giản.

Trong đó thủy, rất sâu.

Sâu đến hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

...

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Thời gian nhoáng một cái liền qua.

Thời gian nửa năm đi qua.

Ba tháng trước, Lý gia kéo dài chữ lót tộc nhân Lý Duyên Sơn xuất quan, thành công tấn thăng tiên thiên sơ kỳ, tấn vị phổ thông trưởng lão, vào tộc Vũ Các.

Cửu trọng tụ linh trong tháp, tầng thứ bảy.

Đột nhiên truyền đến chấn động kịch liệt một hồi.

Rất nhiều tại ngoài tháp tu hành đệ tử, cảm nhận được cỗ này không thể quen thuộc hơn được phải ba động.

Đám người hưng phấn mà nhìn về phía tụ linh tháp tầng thứ bảy.

Lại có người muốn đột phá Tiên Thiên.

Lần này, là tam trưởng lão lão nhân gia ông ta sao?

Trong tháp, tầng thứ bảy tu luyện thất.

Lý Huyền Dung ngồi xếp bằng, quanh thân linh lực giống như thủy triều phun trào, đã đạt đến Khí Huyết cảnh đại viên mãn cực hạn.

Bây giờ, trong đan điền của hắn, khí Huyết Chi Lực điên cuồng áp súc, ngưng kết, một khỏa Hư Đan hình thức ban đầu đang chậm rãi thành hình.

Sau một hồi.

Hư Đan triệt để hình thành, tản ra chói mắt kim mang.

Tiên thiên, trở thành.

Mà tại Kim Đan triệt để hình thành một sát na kia.

Tam trưởng lão dung mạo, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên trẻ tuổi, trên mặt khắc sâu nếp nhăn làm giảm bớt rất nhiều, cả người nhìn qua phảng phất trẻ ba, bốn mươi tuổi.

Vừa vỡ tiên thiên, thọ nguyên sáu trăm năm.

Mà tam trưởng lão vẫn còn không đến trăm tuổi.

Đặt ở trong rất nhiều Thần Phủ Tiên Tộc, không đủ trăm tuổi tiên thiên, tư chất cũng đã rất tốt.

Hắn mở mắt ra, cảm thụ được thể nội chảy xuôi bàng bạc linh lực, trên mặt lộ ra khó mà ức chế vẻ kích động.

Tiên thiên... Chung quy là, trở thành.

Hắn thấp giọng tự nói, âm thanh có chút khàn khàn.

Xem như Lý gia còn thừa không nhiều Huyền tự bối nguyên lão, hắn tận mắt nhìn thấy Lý gia từ nhỏ bé trong quật khởi, có được mấy châu, cường giả như mây.

Trong lòng của hắn vừa có kiêu ngạo, cũng từ đầu đến cuối đè lên một tòa núi lớn.

Chính mình tu vi tiến triển chậm chạp, chậm chạp không thể đột phá tiên thiên, tại trong trưởng lão đã là mạt lưu, rất sợ có phụ gia chủ tín nhiệm, có hại Lý gia uy danh.

Bây giờ, tảng đá kia cuối cùng rơi xuống đất.

Hắn đứng dậy, đi ra cửu trọng tụ linh tháp.

Chúc mừng tam trưởng lão, lột xác thành tiên, thành tựu tiên thiên, trường sinh có hi vọng!

Tụ linh ngoài tháp, một đám trừng trừng nhìn chằm chằm tụ linh tháp Lý gia các đệ tử cùng nhau hành lễ nói chúc, thanh âm bên trong tràn đầy vui sướng.

Mà Lý gia rất nhiều tại tộc địa trưởng lão, cũng nhao nhao chạy đến, hướng tam trưởng lão chúc mừng.

Bây giờ, trong lòng Lý Huyền Dung, bùi ngùi mãi thôi.

Từng có lúc, Tiên Thiên cảnh đối với hắn mà nói, là như vậy xa không thể chạm.

Nếu không phải gia chủ dẫn dắt gia tộc quật khởi, cho hắn cung cấp đại lượng tài nguyên, hắn Lý Huyền Dung đời này, chỉ sợ đều chỉ có thể tại Nhục Thân cảnh phí thời gian, cuối cùng thọ nguyên hao hết, hóa thành một nắm đất vàng.

Một hồi hàn huyên, đem mọi người đuổi sau.

Tam trưởng lão chính là không dằn nổi chạy về nhà.

Trong nhà lão thái thái nhìn thấy Lý Huyền Dung ánh mắt đầu tiên, chính là ngây dại.

Lão đầu tử, ngươi đây là...

Lão thái thái xoa xoa con mắt, âm thanh phát run.

Lý Huyền Dung tiến lên nắm chặt tay của hắn, trong mắt mang theo ý cười: Lão bà tử, ta trở thành.

Lão thái thái bờ môi run rẩy, trong hốc mắt liền đỏ lên.

Nàng là biết, nhà mình lão đầu tử trên thân áp lực có bao nhiêu.

Mặc dù hắn không nói, nhưng như thế nào lừa gạt đã làm bạn nửa đời người bên gối.

Cái khác Huyền tự bối trưởng lão, đều đột phá, giống đại trưởng lão, càng là hướng về Thần Phủ cảnh khởi xướng xung phong.

Nhị trưởng lão cũng đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ, Tứ trưởng lão càng là đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Mà chỉ có hắn, còn tại Khí Huyết cảnh trì trệ không tiến.

Lão thái thái nắm thật chặt Lý Huyền Dung tay, nước mắt theo nếp nhăn chảy xuống tới, lại cười nói: Hảo, hảo, trở thành liền tốt, trở thành liền tốt, cũng lại ngươi một cọc tâm sự.

Nàng vuốt tam trưởng lão khuôn mặt.

Lão đầu tử, ngươi mặt mũi này non, như những kia tuổi trẻ tiểu tử, ta về sau có thể làm sao xử lý nha.

Lão thái thái cười.

Trong lòng Lý Huyền Dung một cái Lộp bộp.

Đi nhanh mấy bước, vào trong phòng, đi đến trước gương đồng, nhìn xem trong kính cái kia trương trẻ ra rất nhiều khuôn mặt...

Hắn ngơ ngẩn nhìn qua gương đồng.

Hắn đột phá chỉ biết tới cao hứng, như thế nào quên vụ này.

Hắn thiên phú kém.

Thế nhưng là lão bà tử thiên phú càng kém.

Bất nhập lưu thiên phú, có thể tu hành đến nhục thân cảnh giới viên mãn, đã là cực hạn.

Phục sáu cái Khí Huyết Đan, cũng không có đột phá thành công.

Lý Huyền Dung đứng tại trước gương đồng, nhìn qua trong kính cái kia trương trẻ mấy chục tuổi khuôn mặt, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tiên thiên sơ kỳ thọ nguyên sáu trăm năm, hắn bây giờ không hơn trăm tuổi, còn lại hơn năm trăm năm...

Nhưng lão bà tử, Nhục Thân cảnh thọ bất quá một trăm hai mươi tuổi tuổi thọ, bây giờ đã hơn 80...

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn thấy lão thái thái đứng tại cạnh cửa, trên mặt mang nụ cười, nhưng cặp kia con mắt đục ngầu bên trong, tràn đầy ôn nhu cùng không muốn.

Lão bà tử...

Lý Huyền Dung há to miệng, muốn nói gì, nhưng thật giống như có cây gai kẹt tại trong cổ họng tựa như, một chữ cũng nói không ra.

Lão thái thái chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng giữ chặt tay của hắn, tay ôn nhu nhẹ vỗ về mặt của hắn.

Lão đầu tử, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi có thể thành tiên thiên, ta so với ai khác đều cao hứng.

Nàng dừng một chút, âm thanh có chút nghẹn ngào: Chúng ta đời này, có thể đi đến một bước này, đã là thiên đại phúc phận, bao nhiêu người không sống tới chúng ta số tuổi này, bao nhiêu người hâm mộ chúng ta có thể nhìn xem Lý gia đi đến hôm nay, nhìn xem gia chủ thành tựu bất thế cơ nghiệp, đầy đủ, thật sự đầy đủ.

Không, không đủ.

Lý Huyền Dung bỗng nhiên lắc đầu, hốc mắt cũng đỏ lên.

Đã nói muốn cùng một chỗ nhìn con cháu đầy đàn, nhìn Lý gia đăng lâm tuyệt đỉnh, ta... Ta sao có thể...

Đồ đần.

Lão thái thái đưa tay, nhẹ nhàng vuốt lên hắn nhíu chặt lông mày, giống như lúc tuổi còn trẻ vô số lần đã làm như thế.

Người đều có mệnh, mệnh của ta chính là như vậy, nhưng mệnh của ngươi, là bồi tiếp gia chủ, bồi tiếp Lý gia, đi được càng xa, nhìn càng thêm cao, ngươi phải thay ta đem chưa có xem phong cảnh, đều nhìn một lần, tiếp đó... Trở về giảng cho ta nghe.

Lý Huyền Dung cầm thật chặt tay của nàng, nước mắt cuối cùng lăn xuống.

Ta... Đi cầu gia chủ, cầu gia chủ ban thưởng duyên thọ linh dược, luôn có biện pháp, nhất định còn có biện pháp...

Duyên thọ linh dược biết bao trân quý, há có thể lãng phí ở lão bà tử ta trên thân?

Lão thái thái lắc đầu, ngữ khí kiên quyết: Lão đầu tử, ngươi chớ có hồ đồ, ta biết tâm ý ngươi, nhưng ngươi không thể bởi vì tư tâm, phá hư quy củ, để cho gia chủ khó xử, để cho tộc nhân nghị luận, ta lý Chu thị tuy là phụ nhân, nhưng cũng biết được phân tấc.

Gia chủ đối đãi chúng ta ân trọng như núi, chớ có lại tham.

Nàng nói, lôi kéo Lý Huyền Dung tại bên giường ngồi xuống, tựa ở trên vai hắn, thanh âm êm dịu: Còn lại thời gian, ngươi tốt nhất bồi bồi ta, nhiều bồi bồi ta, liền so cái gì linh đan diệu dược đều mạnh.

Lý Huyền Dung đem nàng ôm vào trong ngực, cái cằm chống đỡ tại nàng hoa râm đỉnh đầu, trọng trọng gật đầu.

Hảo, ta cùng ngươi, một mực bồi tiếp ngươi.

...