Thứ 142 chương Đại biến sắp tới!.

Đại trưởng lão nói xong, Thương Lang cưỡi nhóm liền đem Đổng gia gia chủ những người kia mang tới đài Tế Thiên, xếp hàng quỳ hảo sau, hiện ra lạnh lẽo hàn quang đao thật cao vung lên.

Nhìn thấy Lý gia người thật muốn giết hắn, Đổng gia gia chủ khuôn mặt bị sợ trắng bệch, vội vàng cầu xin tha thứ: Đừng có giết ta, đừng có giết ta, con rể của ta thế nhưng là phủ thừa đại nhân a!

Giơ tay chém xuống, máu tươi tiêu xạ, mấy chục cái đầu người đồng thời rơi xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ đài Tế Thiên.

Cái này nhìn đám người là mí mắt trực nhảy.

Đem đầu người mã trở thành một tòa tiểu Kim Tự Tháp sau, không đầu thân thể liền bị mang xuống cho ăn Thương Lang.

Lý gia đại trưởng lão cười ha ha: Để cho đại gia chê cười, tế hiến cho lên thiên một đạo nho nhỏ món ăn khai vị thôi.

Cái gì, đây vẫn là món ăn khai vị?

Trong lòng mọi người cả kinh.

Chợt, chỉ thấy trang nghiêm, trang nghiêm tiếng kèn vang lên.

Ba chiếc từ huyền thiết chế tạo, bên trên khắc đầy phù văn, bền chắc không thể gảy cực lớn xe chở tù, tại từng đội từng đội khí tức hùng hậu Lý gia tu sĩ áp giải phía dưới, chậm rãi hướng về đài Tế Thiên lái tới.

Nhìn xem trong xe tù cái kia cầm tù quái vật khổng lồ, cảm giác bọn hắn tản ra khí tức, tất cả mọi người đều bị rung động.

Cái này ba chiếc trong xe tù cầm tù, rõ ràng là ba đầu khí huyết chi cảnh yêu thú, mà đầu kia hình thể lớn nhất ngưu yêu, càng là đã đạt đến khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Bây giờ, ba đầu khí huyết yêu thú con mắt đỏ bừng, khí tức bạo ngược đang va đập vào huyền thiết xe chở tù, mưu toan lao ra.

Cái này nhìn đám người là sợ mất mật, chỉ sợ một giây sau cái này ba đầu khí huyết đại yêu liền lao ra.

Nhưng cũng may, mỗi khi cái này ba đầu khí huyết đại yêu đem huyền thiết xe chở tù đụng nhau biến hình lúc.

Trên tù xa khắc hoạ khó hiểu phù văn liền sẽ phóng ra sáng chói kim mang, đem xe chở tù cho khôi phục.

Cái này ba chiếc trên tù xa phù văn, đều từ Lý gia cung phụng Công Tôn Ban khắc họa, đủ để nhốt trụ khí huyết đại viên mãn cấp bậc yêu thú.

Đội ngũ đi tới đài Tế Thiên phía dưới, chậm rãi ngừng lại.

Thỉnh minh chủ tế thiên.

Lý gia đại trưởng lão cao giọng nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, trang nghiêm túc mục tiếng kèn, đánh trống âm thanh cùng nổi lên.

Lý Hành Ca từ chủ vị đi xuống, từng bước từng bước leo lên đài Tế Thiên.

Trong tù xa, ba đầu Khí Huyết cảnh yêu thú tựa hồ cảm nhận được khí tức tử vong, trở nên càng ngày càng nóng nảy.

Trên tù xa phù văn ảm đạm xuống, giam cầm bọn hắn lồng giam co vào không thấy.

Ba đầu khí huyết đại yêu nhìn xem một màn này, có chút không dám tin, bọn hắn này liền tự do?

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp phản ứng lại, một cỗ cực lớn hấp lực liền đem bọn hắn cuốn lên giữa không trung.

Trên đài cao, Lý Hành Ca hai tay khẽ nâng.

Một đạo hàn quang lướt qua, ba đầu khí huyết đại yêu đầu người ứng thanh mà đoạn, sáu vị Nhục Thân cảnh giới Lý gia tu sĩ tiếp lấy dữ tợn yêu thú đầu người, cùng đủ loại linh quả cùng một chỗ, chỉnh tề bày ra ở đài Tế Thiên bên trên.

Lại có một đội Lý gia tu sĩ, cầm thùng gỗ, tiếp lấy khí huyết đại yêu chảy ra mới mẻ khí huyết.

Cái này nhìn đám người bờ môi phát khô.

Tiếng cổ nhạc ngừng.

Lý Hành Ca bắt đầu tuyên đọc kết minh hịch văn.

.......... Phàm ta đồng minh, tề tâm hợp lực, nhất định không hai chí, nếu có vi phạm, trời tru đất diệt, Hoàng Thiên Hậu Thổ, tổ tông minh linh, thực tất cả xem chi! Uống máu ăn thề.

Bên cạnh, Lý Diên Kinh cúi đầu cung kính bưng lên một bát vẫn còn đang bốc hơi nhiệt khí đại yêu khí huyết.

Lý Hành Ca lấy tay dính máu, xóa tại trên mặt.

Những người còn lại, cũng nhao nhao bắt chước.

Minh ước đã thành! Sau này, nếu có vi phạm minh ước giả, liên minh thành viên có thể hợp nhau tấn công!

Lý Hành Ca cao giọng nói.

Tốt!

Các vị, ta Lý gia vì mọi người chuẩn bị một chút cơm rau dưa, đại gia nhất định muốn ăn ngon uống ngon, nếu có chiêu đãi không chu đáo chỗ, mong rằng rộng lòng tha thứ.

Nói xong.

Lý Hành Ca liền biến mất đài Tế Thiên bên trên.

Lý Hành Ca sau khi đi, đặt ở trên trong lòng mọi người cái kia tim đập nhanh cảm giác chung quy là biến mất.

Cái này Lý gia chủ...... Không, minh chủ thực lực cỡ nào đáng sợ, ta hoài nghi, hắn muốn giết ta, thậm chí không cần động một cái ngón tay.

Một cái tiểu gia tộc chi chủ vỗ bộ ngực, một mặt sợ hãi nói.

Đúng vậy a, thật không biết, minh chủ thực lực đã đến loại trình độ nào?

Kỳ thực, ta cảm thấy kết minh rất tốt, lấy minh chủ tư chất, đột phá Tiên Thiên chi cảnh, trở thành tiên thiên chân nhân, chỉ là vấn đề thời gian, suy nghĩ một chút về sau, có một vị tiên thiên chân nhân che chở tại ta, ta ngủ đều cảm thấy an tâm.

Có đạo lý.

Ngươi đang làm gì?

Nhìn xem người kia đem máu trên mặt dùng ngón tay vuốt xuống, tiếp đó Tư lưu Một tiếng lắm điều sạch sẽ, tiểu gia tộc này chi chủ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Người kia cười hắc hắc: Đây chính là khí huyết đại yêu máu tươi, đối với chúng ta tới nói, thế nhưng là khó gặp tài nguyên tu luyện, há có thể phung phí của trời?

Cái kia tiểu gia tộc chi chủ hai mắt tỏa sáng, hắn làm sao lại không nghĩ tới, thế là bắt chước làm theo.

Buổi trưa buổi trưa yến, nói là cơm rau dưa, nhưng đối với một chút thế lực nhỏ tới nói, lại là một hồi Thao Thiết thịnh yến.

Không chỉ có đủ loại linh quả, thậm chí còn có tế thiên lúc giết khí huyết đại yêu huyết nhục, đây chính là bọn hắn lúc bình thường, khó mà sánh bằng trân quý tài nguyên tu luyện.

Nếu như có thể, loại này cơm rau dưa, bọn hắn nguyện ý ăn cả một đời.

Một gian độc lập, thanh tịnh trong đại viện.

Sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon bày đầy yến hội.

Đậu sao Hôm, Trịnh Thương Phong, Lý Huyền Thông đám người phân tọa hai bên, Lý Hành Ca ngồi tại chủ vị, bên cạnh đều có khuôn mặt xinh đẹp, thân thể yểu điệu thị nữ phục dịch.

Bọn hắn một bên ăn uống, một bên đang thương nghị trong liên minh chuyện.

Trụ sở liên minh liền thiết lập ở Bạch Hà huyện, các ngươi không có ý kiến gì a? Lý Hành Ca mỉm cười nói, tuy là hỏi thăm, nhưng ngữ khí nhưng không để hoài nghi.

Không có ý kiến.

Vậy là tốt rồi, mặt khác, trụ sở liên minh có thể nào không có cường giả đóng giữ, chúng ta hẳn là từ các đại trong thế lực điều một nhóm cường giả, tăng cường trụ sở liên minh sức mạnh.

Đây cũng là Lý Hành Ca tư tâm quấy phá.

Đậu sao Hôm do dự một chút, chợt gật đầu một cái, nói: Minh chủ, ta Đậu gia nguyện ra Khí Huyết cảnh tu sĩ năm người, khí huyết đại thành một người, khí huyết tiểu thành một người, khí huyết sơ kỳ 3 người, Nhục Thân cảnh tu sĩ ba mươi người.

Trịnh Thương Phong vuốt râu nở nụ cười: Ta Trịnh gia không giống còn lại cùng Đậu Thị, gia đại nghiệp đại, liền do ta thay minh chủ áp trận tổng bộ a.

Trịnh Thương Phong biết Lý Hành Ca chắc chắn sẽ không một mực chờ tại trụ sở liên minh.

Nhưng trụ sở liên minh cũng không thể không có thực lực đủ mạnh cường giả đóng giữ, thế là chủ động kéo qua công việc này.

Quả nhiên, Lý Hành Ca trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, khẽ cười nói: Vẫn là Trịnh lão hiểu ta.

Còn lại cường giả, liền nhìn tất cả thế gia, tông môn thực lực xét tình hình cụ thể điều động a.

Lý Hành Ca cũng không phải bất thông tình lý người.

Có gia tộc hoặc tông môn, chỉ có một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn, nếu như điều đi, có thể sẽ tạo thành gia tộc này hoặc tông môn nội bộ bất ổn, lâm vào rung chuyển.

Gia chủ lời ấy, đại thiện!

Mấy người lại lục tục ngo ngoe tại trên bàn rượu quyết định một chút liên minh sự nghi.

......

Năm huyện chi địa, kết hợp một minh tin tức, như một hồi cuồng phong, bao phủ hướng toàn bộ Thăng Long phủ, trong nháy mắt liền nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Đây cũng không phải là thông thường liên minh.

Mà là một cái từ Thăng Long phủ hai cái đỉnh tiêm gia tộc tăng thêm vô số thế lực lớn nhỏ tạo thành đồng minh.

Hắn thực lực, đủ để đơn phương nghiền ép còn lại năm gia tộc lớn bên trong tùy ý một cái.

Cái này khiến rất nhiều ánh mắt sâu xa giả, tựa hồ thấy được Thăng Long phủ thế cục cân bằng bị phá vỡ, đại biến, có thể sẽ tới.