Thứ 209 chương Thất thải đốt Thiên Diễm thành thục.

Nguyên lai là Bạch Hà Lý thị đạo hữu, ta là hoành châu Lý thị Lý Đạo Sơn, ngươi họ Lý, ta cũng họ Lý, nói không chừng mấy ngàn năm trước, chúng ta vẫn là một nhà đâu!

Lý Đạo Sơn chủ động tiến lên, một mặt nhiệt tình hướng về Lý gia đám người chào hỏi.

Bởi vì cái gọi là, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Lý Huyền Thông trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, chắp tay thi lễ: Gặp qua đạo hữu!

Ha ha, Huyền Thông đạo hữu hữu lễ. Lý Đạo Sơn cởi mở cười lớn, hai người bắt đầu trèo hàn huyên.

Thất thải phần thiên diễm hiện thế sau, muốn hấp thu bảy ngày thiên địa linh khí, vừa mới triệt để thành thục.

Hiện cách thất thải phần thiên diễm hiện thế đã qua sáu ngày, khoảng cách kỳ thành quen, chỉ còn lại không tới thời gian một ngày.

Như trước vẫn là có cường giả từ bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng chạy đến.

Người tới càng nhiều, bầu không khí liền càng ngày càng trầm trọng, kiềm chế.

Bởi vì một giây sau, song phương có thể thì sẽ là rút kiếm đối mặt địch nhân.

Đại địa đột nhiên lần nữa rung động dữ dội, cái này lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Chợt, chỉ thấy Thiên Diễm sơn phát ra một tiếng trầm muộn gầm thét.

Vô số nham tương như suối phun đồng dạng, phun ra, độ cao đạt hơn ngàn trượng.

Dâng lên nham tương từ cao thiên rơi xuống, một chút cấp thấp tu sĩ nhìn qua một màn này, khóe mắt: Không tốt, mau trốn!

Nhưng đã quá muộn, đầy trời nham tương như lưu tinh trụy địa, thôn phệ một đầu lại một đầu hoạt bát sinh mệnh.

Mà Thạch Phong phía trên, đông đảo Khí Huyết cảnh tu sĩ cùng nhau phát lực, lấy khí Huyết Chi Lực, ngưng tụ ra một đạo cực lớn che chắn, đem toàn bộ Thạch Phong bao phủ.

Nham tương nện ở trên che chắn, phát ra Xuy xuy Âm thanh, khí huyết che chắn không nhúc nhích tí nào.

Một đám hèn mọn sâu kiến, không biết tự lượng sức mình, dám ngấp nghé thiên địa kỳ trân, quả thật đường đến chỗ chết.

Một cái Khí Huyết cảnh tu sĩ nhìn qua tại nham tương trời mưa, liều mạng chạy trốn cấp thấp tu sĩ nhóm, một mặt cười lạnh nói.

Bên cạnh hắn, một người nghe vậy, thở dài: Lời tuy như thế, nhưng Ngô huynh, ngươi làm sao biết, chúng ta cũng không là đâu như thế?

Tu sĩ kia ánh mắt sáng quắc, ngữ khí kiên định nói: Thì tính sao, dù có một cơ hội, ta cũng liều chết tranh chấp!

Cái kia Ngô huynh cần gì phải chế giễu bọn họ đâu?

Tu sĩ kia trầm mặc.

Đúng vậy a, chính mình lại có thể mạnh hơn bọn họ đi nơi nào đâu?

Thất thải phần thiên hỏa diễm sắp chín rồi! Có người lớn tiếng kinh hô.

Ánh mắt mọi người lần nữa tập trung ở miệng núi lửa, chỉ thấy cái kia thất thải hào quang càng loá mắt, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên khung nhuộm thành thất thải chi sắc, miệng núi lửa nham tương phun trào càng thêm kịch liệt, phảng phất tại ăn mừng ngọn lửa kia quân vương sinh ra!

Lý Huyền Thông trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, hắn thấp giọng với sau lưng Lý Huyền Tông bọn người nói: Thất thải phần thiên diễm một khi thành thục, tất nhiên sẽ gây nên một phen gió tanh mưa máu, các ngươi nhất định muốn cẩn thận một chút!

Lý Huyền Tông bọn người trịnh trọng gật đầu một cái.

Đúng lúc này, miệng núi lửa thất thải hào quang đột nhiên thu liễm, toàn bộ Thiên Diễm sơn lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Ngay sau đó, một đạo sáng chói cột sáng 7 màu phóng lên trời, xuyên thẳng vân tiêu, phảng phất muốn đem thiên địa tương liên.

Thất thải phần thiên diễm thành thục! Có người kích động lớn tiếng hô to.

Tất cả mọi người tiếng hít thở lập tức trở nên dồn dập.

Cướp a!

Cũng không biết là ai hô một câu, tiếp theo một cái chớp mắt, lần lượt từng thân ảnh, tựa như rời dây cung mũi tên đồng dạng, mãnh liệt bắn mà ra, hướng lên trời Diễm sơn lũ lượt mà đi.

Lý Huyền Tông cũng vừa chuẩn bị động, lại bị Lý Huyền Thông ngăn lại, ở người phía sau ánh mắt khó hiểu bên trong, Lý Huyền Thông cười lạnh nói: Ngươi thật sự cho rằng, cái kia thất thải phần thiên diễm là dễ cầm như vậy sao?

Lý Huyền Tông cước bộ dừng lại, hắn nhìn quanh một mắt bốn phía, phát hiện chân chính cường giả một cái cũng không động, cũng là khoanh tay, mắt lạnh nhìn xông lên người, ánh mắt kia, tựa như nhìn tôm tép nhãi nhép đồng dạng.

Trong lòng Lý Huyền Tông run lên: Là ta xúc động rồi.

Lý Huyền Thông phụ qua tay, cười nhạt một tiếng, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia cột sáng 7 màu: Những thứ này trước tiên xông lên người, bất quá là chịu chết pháo hôi thôi, chân chính tranh đoạt, còn chưa bắt đầu.

Vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu, liền có người xông lên đỉnh núi, đây là một vị khí huyết đại thành chi cảnh tu sĩ, hắn nhìn qua gần trong gang tấc, tựa như dễ như trở bàn tay thất thải phần thiên diễm, trong mắt cuồng hỉ cũng lại không che giấu được, hắn cuồng tiếu lên: Thất thải phần thiên diễm, là của ta!

Nhưng một giây sau, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên ngưng kết, trong mắt, bị hoảng sợ tràn ngập.

Chỉ thấy cái kia Thất Thải Liên Hoa đột nhiên tràn ra, một đạo Hỏa xà phụt lên mà ra, trong nháy mắt đem tên tu sĩ kia nuốt chửng lấy, một hơi không đến, tiếng tăm kia huyết đại thành tu sĩ liền hóa thành hư vô.

Một màn này, để cho những cái kia bị thiên địa kỳ trân làm choáng váng đầu óc người trong nháy mắt thanh tỉnh, xông lên phía trước nhất tu sĩ, bây giờ nhao nhao lui lại, nhìn về phía thất thải phần thiên diễm ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Nhưng lui lại, đã không kịp...

Thất thải phần thiên diễm liên tiếp phun ra từng cái Hỏa xà, cái kia Hỏa xà giống như đói bụng cự thú, đem từng người từng người tu sĩ cho vô tình thôn phệ.

Nhưng dù là như thế, về sau tu sĩ, vẫn như cũ như bay nga dập lửa giống như, liều lĩnh nhào về phía thất thải phần thiên diễm.

Lý Huyền Tông đứng tại Thạch Phong phía trên, mắt thấy những tu sĩ kia tre già măng mọc chịu chết, trong lòng hàn ý đột khởi, không khỏi lắc đầu thở dài nói: Cần gì chứ.

Lý Huyền Thông khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: Lão tứ, đây cũng là tranh, tu hành chân lý, tranh thiên mệnh, đoạt tạo hóa, dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, cũng phải tranh!

Tiếng nói nhất chuyển, Lý Huyền Thông trong giọng nói mang theo một tia cảm khái nói: Nếu không có gia chủ, ngươi ta cũng chỉ là những người này một thành viên thôi.

Lý Huyền Tông nghe xong, rất tán thành gật đầu một cái.

Tại thất thải phần thiên diễm liên tiếp xóa bỏ mấy ngàn tu sĩ sau, ánh sáng của nó, biến ảm đạm không thiếu.

Cuối cùng, có người ngồi không yên.

Quỳnh sơn tán nhân thân hình, hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về đỉnh núi bay lượn mà đi.

Động tác của hắn, giống như là đốt lên dây dẫn nổ, rất nhiều cường giả, liên tiếp lách mình mà ra, thẳng đến đỉnh núi.

Chúng ta lúc nào ra tay? Lý Huyền Tông cau mày, thấp giọng hỏi.

Lý Huyền Thông thần sắc đạm nhiên, không nóng không vội nói: Không vội, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Một bên khác, Quỳnh sơn tán nhân đã đăng lâm đỉnh núi, hai tay của hắn kết ấn, khí huyết chi lực phun trào, hóa thành một cái cực lớn Huyết Sắc bàn tay, trực tiếp chụp vào thất thải phần thiên diễm.

Nhưng mà, ngay tại cái kia Huyết Sắc bàn tay chạm đến thất thải phần thiên diễm trong nháy mắt, Thất Thải Liên Hoa đột nhiên chấn động, một đạo hừng hực Hỏa xà phụt lên mà ra, thẳng đến Quỳnh sơn tán nhân.

Quỳnh sơn tán nhân biến sắc, thân hình lao nhanh lui về phía sau đồng thời, lấy khí Huyết Chi Lực, trước người ngưng tụ ra một mặt che chắn.

Tại Hỏa xà cùng khí huyết che chắn va chạm một sát na, khí huyết che chắn liền bị Hỏa xà xé rách, Quỳnh sơn tán nhân né tránh không kịp, một tia hỏa diễm đốt ở Quỳnh sơn tán nhân trên cánh tay, trong nháy mắt liền đem cánh tay của hắn cho nhóm lửa.

Mặc cho Quỳnh sơn tán nhân dùng sức thủ đoạn, ngọn lửa kia cũng phốc bất diệt.

Hơn nữa, hỏa diễm còn như giòi bám trong xương, hướng về Quỳnh sơn tán nhân thân thể thiêu đốt mà đi.

Quỳnh sơn tán nhân quyết định thật nhanh, hắn cắn răng, lấy ra đao nhất đao chém vào đầu kia bị nhen lửa trên cánh tay.

A!

Kèm theo một tiếng hét thảm, cánh tay rơi xuống đất, một giây sau, cánh tay cụt kia liền bị hỏa diễm thôn phệ hầu như không còn.

Quỳnh sơn tán nhân tiếng kêu thảm thiết tại đỉnh núi quanh quẩn, chỗ cụt tay máu tươi dâng trào, sắc mặt của hắn, trắng bệch như tờ giấy.

Nhưng hắn vẫn căn bản không lo được đau đớn, quay người liền trốn, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng không cam lòng.

Một màn này, để cho theo sát tới các cường giả nhao nhao dừng bước, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, liền Quỳnh sơn tán nhân bực này thanh danh tại ngoại khí huyết cảnh giới đại viên mãn tu sĩ, đều rơi xuống cái tay cụt hạ tràng, thất thải phần thiên diễm, quả nhiên danh bất hư truyền.

Kiêng kị thất thải phần thiên diễm đồng thời, nghĩ lấy được tâm tư của nó nặng hơn, nếu là có thể đem bá đạo này kỳ hỏa luyện hóa, vậy bọn họ thực lực, đem tăng lên tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Chúng ta cùng nhau ra tay, tiêu hao cái này thất thải phần thiên diễm hỏa lực, nếu không, chúng ta ai cũng không chiếm được! Một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả âm thanh vội vàng hô.

Đề nghị của hắn, lập tức lấy được những người khác hưởng ứng, dù sao, chỉ bằng vào lực lượng cá nhân, dù ai cũng không cách nào cùng thiên địa này kỳ hỏa chống lại.

Đám người đồng thời ra tay, từng đạo cường đại công kích, trực tiếp đánh phía thất thải phần thiên diễm, tại như mưa giông gió bão đánh xuống, Thất Thải Liên Hoa kịch liệt rung động, Hỏa xà phun ra tần suất cũng rõ ràng chậm lại, cái này khiến mọi người thấy hy vọng.

Quả nhiên hữu dụng, thêm ít sức mạnh!

Tại mọi người không ngừng kéo dài công kích đến, Thất Thải Liên Hoa rung động càng kịch liệt, giống như là lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Nó sắp không được!