Thứ 266 chương Chớ để ta trắng sông Lý thị hổ thẹn.

Thiên hồn phiên phảng phất một đầu đói khát hung thú, vội vàng khát cầu trên chiến trường sinh hồn cùng tử khí, nhưng ở đông đảo Thần Phủ cảnh đại năng dưới mí mắt, Lý Hành Ca cũng không dám làm cái gì tiểu động tác.

Hắn chắp lấy tay, đối xử lạnh nhạt quan sát.

Ma giáo treo lên đê sông đại trận cường công, bỏ ra giá thê thảm, ngắn ngủi nửa canh giờ, liền vẫn lạc mấy vạn tu sĩ cùng ma vật, thi hài cơ hồ ngăn chặn Giang Lưu.

Cuối cùng, đê sông đại trận tại hắn kéo dài không ngừng trùng kích vào, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, trong đó yếu nhất một chỗ, kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, ầm vang phá toái!

Một cái cực lớn lỗ hổng bị cưỡng ép mở ra, Ma giáo tu sĩ lập tức sĩ khí đại chấn!

Giết!

Vì Thánh giáo vinh quang!

Công phá Dương châu, chó gà không tha!

Đê sông đại trận lỗ hổng giống như đê đập vở, trong nháy mắt đưa tới Ma giáo tu sĩ điên cuồng xung kích, bọn hắn từ cái kia vỡ tan màn sáng chỗ mãnh liệt rót vào, đứng mũi chịu sào một chỗ Dương châu doanh trại, cơ hồ là trong chớp mắt liền bị màu đen thủy triều bao phủ.

Ngăn chặn lỗ hổng!

Trên bầu trời, một vị tiên thiên sơ kỳ Dương châu quân tướng lĩnh nghiêm nghị hét lớn.

Mấy chi chờ lệnh tu sĩ đội ngũ lập tức nhào về phía chỗ kia lỗ hổng, cùng xông vào ma tu giảo sát cùng một chỗ. Chỉ một thoáng, chân cụt tay đứt bay tứ tung, cái kia vừa mới được mở ra lỗ hổng trong nháy mắt hóa thành mới Huyết Nhục ma bàn.

Đè nguyệt phủ tôn Minh Lam quan sát đến chiến trường thế cục, tiến lên một bước, xin chỉ thị: Tổng đốc đại nhân, tiền tuyến giống như có chút không chống nổi, chúng ta phải chăng......

Lý Hành Ca lắc đầu: Không vội.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mây đen chỗ sâu nhất, chỗ đó, có mấy đạo khí tức làm hắn cực kỳ kiêng kị.

Tiến đánh đê sông đại trận đông đảo ma tu bên trong, một cái giấu ở trong đám người không đáng chú ý ma tu ngước nhìn trên bầu trời cái kia không ngừng ra lệnh, ổn định lòng quân Dương châu quân tướng lĩnh, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Hắn lặng yên tiếp cận tướng lãnh kia, tiếp đó đột nhiên gây khó khăn, triển lộ Tiên Thiên trung kỳ tu vi!

Chết cho ta!

Một đạo âm tàn âm thanh vang lên, lập tức, một vòng Huyết Sắc u quang, giống như rắn độc xuất động, bắn thẳng đến tướng lãnh kia hậu tâm!

Cái kia Huyết Sắc u quang tốc độ cực nhanh, chờ tướng lãnh kia kịp phản ứng lúc, Huyết Sắc u quang đã tới trước người, tướng lãnh kia con ngươi đột nhiên co lại, hộ thể linh quang trong nháy mắt kích phát, lại giống như giấy bị dễ dàng đánh xuyên!

Tướng lãnh kia liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, toàn thân Huyết Nhục cấp tốc hư thối, rất nhanh trở thành một bộ bạch cốt khô lâu, từ trên cao thẳng tắp rơi xuống.

Rơi xuống vị thứ nhất tiên thiên, xuất hiện.

Tướng quân!

Một màn đáng sợ này, để cho tướng lãnh kia dưới quyền tu sĩ là vừa sợ vừa giận, trận cước lập tức đại loạn.

Cái kia đánh lén đắc thủ ma tu hiển lộ ra thân hình, là một cái sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hung ác nham hiểm nam tử trung niên, hắn liếm môi một cái, phát ra cười khằng khặc quái dị: Các huynh đệ, cho ta giết!

Hắn xung phong đi đầu, hóa thành một đạo Huyết Ảnh, lao thẳng tới lung lay sắp đổ Dương châu quân trận địa, sau lưng số lớn Ma giáo tinh nhuệ theo sát phía sau, mắt thấy chỗ này chiến tuyến liền muốn sụp đổ!

Đúng lúc này, một đạo giận không kìm được tiếng rống giận dữ tại chiến trường vang dội: Ma đạo yêu nhân, thực sự là hèn hạ vô sỉ, chết đi cho ta!

Thanh âm chưa dứt, một đạo chói mắt Huyết Sắc đao quang, xé rách trường không, ngang tàng chém về phía cái kia sắc mặt trắng hếu ma tu.

Đao quang chưa đến, lăng lệ vô song đao ý đã để cái kia ma tu quanh thân huyết quang kịch liệt ba động, hắn cười quái dị một tiếng, thân hình quỷ dị vặn vẹo, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi một kích trí mạng này, hắn tuy là né tránh, nhưng phía sau hắn đông đảo ma tu, lại là tại một đao này phía dưới, biến thành bột mịn.

Huyết Đao môn người?

Trung niên ma tu híp mắt, hiển nhiên là từ một thức này đao pháp nhận ra người xuất thủ lai lịch.

Người xuất thủ, là Huyết Đao môn phó môn chủ, vô ảnh đao khách, Tiên Thiên trung kỳ tu vi.

Vô ảnh đao khách vung lên đao, mũi đao trực chỉ trung niên ma tu, âm thanh lạnh lùng nói: Tà ma ngoại đạo, hôm nay nhất định nhường ngươi chết nơi này!

Ngươi Huyết Đao môn đao mặc dù bá đạo, nhưng chỉ sợ còn không làm gì được ta. Trung niên ma tu cười lạnh, ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

Nếu lại tăng thêm ta đây?

Một đạo thanh âm hùng hồn tại trung niên ma tu sau lưng vang lên, trung niên ma tu vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy một vị cầm trong tay đại kiếm lão niên kiếm khách phong kín đường lui của hắn.

Hắn đại kiếm, không có khai phong.

Vô Phong kiếm phái?

Trung niên ma tu thần sắc lập tức ngưng trọng lên, hắn híp mắt, có chút khó hiểu nói: Bản tọa nhớ kỹ không sai, ngươi Vô Phong kiếm phái cùng Huyết Đao môn thế nhưng là đối thủ một mất một còn a, như thế nào, tranh đấu nhiều năm như vậy, mặt trời mọc lên từ phía tây sao? Hôm nay lại muốn liên thủ đối phó bản tọa?

Cái kia cầm trong tay không phong trọng kiếm lão niên kiếm khách, chính là Vô Phong kiếm phái đại trưởng lão, cũng là Tiên Thiên trung kỳ tu vi.

Vô Phong kiếm phái đại trưởng lão mặc dù già nua, nhưng âm thanh lại là trầm ổn hữu lực: Chính ma chi tranh, lớn hơn tư oán, ta Vô Phong kiếm phái cùng Huyết Đao môn sổ sách có thể sau này tính lại, nhưng ngươi hôm nay, phải chết!

Nói xong, hắn cùng với vô ảnh đao khách ăn ý đồng thời ra tay.

Trung niên ma tu thấy thế, lập tức tê cả da đầu, hắn cắn răng, một bên tế ra thủ đoạn phòng ngự, vừa ngắm hướng nhà mình trận doanh, khàn cả giọng hô lớn: Chư vị, mau tới giúp ta!

Một vị tiên thiên ma tu vừa muốn ra tay cứu viện, lại bị bên cạnh một vị khác tiên thiên ma tu cho túm ngừng.

Cái sau cười lạnh nói: Lệnh huynh, cấp bách cái gì, lão quỷ này, ngày thường ỷ vào Tả hộ pháp tin mù quáng, ở tại chúng ta trước mặt ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi, bây giờ lại tự tác chủ trương, xâm nhập tiền tuyến, đơn giản là nghĩ tại rất nhiều trước mặt đại nhân biểu hiện mình thôi, nếu như thế, không ngại để cho hắn biểu hiện đủ.

Cái kia níu lại đồng bạn tiên thiên ma tu trên mặt mang không che giấu chút nào mỉa mai, được xưng Lệnh huynh Ma tu nghe vậy, động tác trì trệ.

Nhìn một chút lâm vào vây công, cực kỳ nguy hiểm trung niên ma tu, sắc mặt hắn âm tình bất định, nhưng cuối cùng, vẫn là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Các ngươi...

Trung niên ma tu phát giác được đồng liêu thấy chết không cứu, là vừa sợ vừa giận, nhưng bây giờ hắn cũng đã không rảnh quan tâm chuyện khác.

vô ảnh đao khách đao vừa nhanh vừa độc, Vô Phong kiếm phái đại trưởng lão kiếm tuy không mũi nhọn, nhưng thế đại lực trầm, mỗi một lần sát phạt đều để hắn sợ mất mật!

Yêu nhân, chết đi cho ta!

Vô Phong kiếm phái đại trưởng lão bắt được trung niên ma tu bối rối ở giữa một sơ hở, trọng kiếm quét ngang, giống như sơn nhạc đấu đá, mà vô ảnh đao khách đao cũng theo sát mà tới.

Trung niên ma tu phát ra tuyệt vọng hô to: Các vị đồng đạo, xem ở cùng là Thánh giáo dưới trướng, kéo huynh đệ một cái, kéo huynh đệ một cái a!

Hắn lần này cầu cứu, ngược lại là lên hiệu quả, mấy đạo lưu quang từ ma giáo trận doanh bay lượn mà ra, gấp rút tiếp viện trung niên ma tu.

Dù sao cũng là một tôn Tiên Thiên trung kỳ chiến lực, nếu là thật sự ngồi nhìn hắn bị giết, phía trên các đại nhân trách tội xuống, bọn hắn chỉ sợ cũng không có quả ngon để ăn.

Ma giáo tặc tử, lấn ta Dương châu không người a!

Mấy đạo lưu quang đi sau mà tới, tốc độ kinh người, chắn mấy vị kia ý đồ cứu viện ma tu phía trước.

Đối thủ của các ngươi, là ta!

Rút dây động rừng, càng ngày càng nhiều tiên thiên lần lượt hạ tràng, diễn thủy chi chiến độ chấn động chợt thăng cấp.

Màu ngà sữa linh khí cùng Huyết Sắc ma khí va chạm kịch liệt, tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, đủ loại uy lực cực lớn pháp thuật, võ kỹ đối oanh, tiêu tán năng lượng loạn lưu giống như như mưa to trút xuống, ngẫu nhiên rơi vào phía dưới cấp thấp tu sĩ chiến trường, liền sẽ tạo thành mảng lớn thương vong.

Tổng đốc đại nhân......

Minh Lam ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước chiến trường, ánh mắt lộ ra lo âu nồng đậm cùng vội vàng.

Chỗ đó, có hắn Minh gia một vị tiên thiên, đã lâm vào Ma giáo trùng vây.

Đi thôi.

Lần này, Lý Hành Ca không tiếp tục ngăn cản.

Minh Lam nghe vậy đại hỉ: Đa tạ Tổng đốc đại nhân!

Lời còn chưa dứt, liền hóa thành một vệt sáng đi đã gia nhập chiến trường.

Gia chủ...

Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng là đồng thời nhìn phía Lý Hành Ca, trong mắt chiến ý mãnh liệt.

Từ đám bọn hắn đột phá tiên thiên sau, chưa từng tới qua một hồi tiên thiên ở giữa niềm vui tràn trề chiến đấu.

Chớ để ta Bạch Hà Lý thị hổ thẹn!

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung cùng Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông nghe vậy, trong mắt tinh quang đại thịnh, cùng đáp: Sẽ làm dương ta Bạch Hà Lý thị chi uy!