Thứ 49 chương Năm gia tộc lớn mưu đồ bí mật.

Sau một ngày, lộ, Viên, thẩm, trần tứ đại gia tộc chi chủ chịu Tống gia Thái Thượng Tống Chung lời mời, bí mật gặp ở trắng bụng sóng!

Tứ đại gia tộc chi chủ tại phòng tiếp khách phân loại mà ngồi, chuyện trò vui vẻ.

Nói giỡn lúc, Tống Chung cùng Tống Thiên Ba hai người cũng tới đến phòng tiếp khách, trầm trọng cửa gỗ chậm rãi đóng lại.

Nhìn thấy Tống Chung, bốn nhà gia chủ đều hơi kinh ngạc, nhưng đều trước tiên đứng lên, hướng về Tống Chung chắp tay ôm quyền: Chúng ta gặp qua Tống lão tiền bối.

Tống Chung đối với mấy người thái độ rất là hưởng thụ, hắn mỉm cười, buông tay nói: Các vị gia chủ, quá khách khí, mời ngồi!

Mấy người tọa hồi nguyên vị, một trái tim lại trở nên nặng nề, xem ra sự tình lần này không nhỏ a, bằng không thì Tống gia vị này quanh năm bế quan lão ngoan đồng cũng sẽ không hiện thân.

Mấy vị gia chủ, lần này mời các ngươi tới trắng bụng sóng, là có một cái đại sự, muốn cùng các ngươi thương lượng.

Tống Chung cười híp mắt nói.

Còn xin lão tiền bối nói rõ, chúng ta rửa tai lắng nghe!

Mấy người trăm miệng một lời.

Tống Chung vuốt râu, chậm rãi mở miệng: Nói nhảm, lão đầu tử cũng không muốn nói nhiều, lần này mời chư vị đến đây, là vì thương nghị phá diệt Thanh Phong Lý thị một chuyện!

Mấy vị gia chủ nghe xong lời này, con ngươi đột nhiên co rụt lại, 4 người nhìn nhau, Viên gia gia chủ trước tiên lên tiếng: Lão tiền bối, không phải ta không cho ngài người quá quen, chỉ là trắng sóng Tống thị cùng Thanh Phong Lý thị ân oán, chúng ta cũng không tâm lẫn vào, nếu như là vì chuyện này, vậy bọn ta không thể làm gì khác hơn là xin cáo từ trước.

Nói xong, đứng dậy muốn đi gấp, có Viên gia gia chủ xung kích tại phía trước, cái khác ba vị gia chủ cũng nhao nhao đứng lên tới.

Chê cười, ngươi Tống gia cùng Lý gia có thù, lại muốn kéo chúng ta xuống nước, ngươi thật coi chúng ta tứ đại gia tộc người cầm quyền là người ngu hay sao?

Tống Chung thấy thế, vẩn đục trong con ngươi hiện ra một vòng khói mù.

Các vị, các ngươi bây giờ đích xác là cùng Lý gia không thù, nhưng sau này nhưng là nói không chừng, Lý gia không phải cái gì an phận gia tộc, cái kia Lý gia gia chủ Lý Hành Ca càng là một cái thiên phú yêu nghiệt, dã tâm bừng bừng người.

Ngươi cho rằng, Diệt Mãng sơn Tô thị, hắn đã biết đủ? Bây giờ, hắn để mắt tới ta trắng sóng Tống thị, nếu ta Tống thị ngã xuống, làm sao biết cái tiếp theo bị diệt cũng không phải là các ngươi?

Tống Chung mà nói, để cho đám người cùng nhau trầm mặc.

Thấy cảnh này, Tống Chung rất là hài lòng, hắn rồi nói tiếp: Đương nhiên, mời chư vị đến đây, ta Tống gia cũng là có thành ý, ta nguyện nhường ra Tống gia năm thành sản nghiệp chia đều cùng chư vị, phá diệt Lý gia, hết thảy đạt được, ta Tống gia cũng chia văn không lấy! Như thế nào?

Mấy người nghe xong Tống Chung hứa điều kiện, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, vì đối phó Lý gia, Tống gia thật đúng là hạ túc tiền vốn.

Trong chớp nhoáng này, bốn vị gia chủ cũng là tim đập thình thịch, lại lần nữa ngồi xuống lại.

Tống Chung mắt thấy đây hết thảy, trong lòng khinh thường, chỉ cần ngươi cho đủ nhiều, đừng nói là người, chính là quỷ cũng có thể cho ngươi xoa đẩy.

Xem ra các ngươi đều nghĩ rõ ràng?

Chúng ta hết thảy nghe theo lão tiền bối an bài!

Hảo, vậy hôm nay đêm khuya, năm nhà hợp lực, cao thủ ra hết, dẹp yên Thanh Phong cốc!

Tống Chung hùng tâm bừng bừng đạo.

......

......

Tường vân lĩnh, Bạch Hà huyện tám gia tộc lớn nhất một trong Trần gia liền tọa lạc tại nơi đây!

Xem như mới phát Khí Huyết cảnh gia tộc, Trần gia thực lực là tám gia tộc lớn nhất bên trong yếu nhất.

Trở lại Trần gia Trần gia gia chủ trước tiên liền gọi trong tộc ba vị trưởng lão, đem Tống gia nhường ra rất lớn lợi ích liên hợp tứ đại gia tộc phá diệt Lý gia chuyện nói ra.

Mấy vị trưởng lão sau khi nghe cũng là khiếp sợ không thôi.

Gia chủ, nếu như chúng ta thật sự diệt Lý gia, Tống gia đáp ứng điều kiện tốt lại đổi ý làm sao bây giờ? Nếu là bọn hắn đổi ý, chúng ta nhưng cầm Tống gia một chút biện pháp cũng không có, hơn nữa, ta còn nghe nói, Lý gia nhị trưởng lão cũng đã tấn thăng Khí Huyết cảnh, bây giờ Lý gia, một môn ba vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, cũng không dễ đối phó a.

Trần gia trưởng lão cau mày nói.

Ai nói ta muốn cùng bọn hắn lẫn vào ở cùng một chỗ?

Trần gia gia chủ cười lạnh nói.

Thế nhưng là gia chủ ngươi không phải nói đã đáp ứng chuyện này sao?

Trước không đáp ứng chuyện này, ngươi cảm thấy ta hôm nay còn có thể đi ra trắng bụng sóng sao?

Trần gia gia chủ cười nhạo một tiếng.

Nếu như đổi ý, đây chẳng phải là ác Tống gia, nếu như Tống gia thật sự cùng với những cái khác tam đại gia tộc liên thủ diệt Lý gia, cái kia Tống gia rảnh tay chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta.

Trần gia trưởng lão thở dài nói.

Cái này ta tự nhiên tinh tường, ta Trần gia mặc dù tên là Bạch Hà huyện tám gia tộc lớn nhất, nhưng lại lập tộc thời gian ngắn nhất, thực lực cùng nội tình đều rất yếu, không có gì bất ngờ xảy ra, ta Trần gia trong thời gian ngắn cũng không ngày nổi danh, cho nên, ta chuẩn bị đụng một cái, việc này nếu như trở thành, ta Trần gia tương lai rất có triển vọng!

Gia chủ, ngươi là muốn?

Dường như nghĩ tới điều gì, Trần gia trưởng lão trợn to hai mắt.

......

Thanh Phong cốc.

Một cái người mang nón lá ảnh lấy ra một tờ bái thiếp, giao cho thủ vệ Lý gia tu sĩ.

Tu sĩ kia lật ra thiếp mời liếc mắt nhìn, sắc mặt hơi đổi.

Xin chờ một chút! Ta này liền đi vào thông báo!

Một chén trà công phu sau.

Thủ vệ tu sĩ trở về: Quý khách, đại trưởng lão cho mời, mời đi theo ta!

Tại hắn dưới sự hướng dẫn, hai người tới Lý gia phòng tiếp khách: Đại trưởng lão liền tại bên trong đợi ngài, ta cáo lui trước.

Người đội nón lá bước vào trong phòng tiếp khách, hắn tháo xuống trên đầu mũ rộng vành, lộ ra chân dung.

Rõ ràng là Trần gia gia chủ, Trần Thư Nghiêu.

Đại trưởng lão con ngươi hơi hơi co rút, vội vàng đứng lên, xin lỗi nở nụ cười: Không ngờ là Trần gia gia chủ đích thân đến, ngược lại là lão phu thất lễ.

Không mời mà tới, còn xin đại trưởng lão không nên trách tội.

Trần Thư Nghiêu cười ha hả nói.

Sao dám, mời ngồi, không biết Trần gia chủ đại giá quang lâm Thanh Phong cốc, thế nhưng là có gì chỉ giáo?

Đại trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo, Trần gia cùng Lý gia luôn luôn thế nhưng là không có giao tình gì, hôm nay Trần gia gia chủ vậy mà tự thân tới cửa, để cho đại trưởng lão mười phần không hiểu.

Không biết Quý gia chủ nhưng tại?

Trần Thư Nghiêu hỏi.

Đại trưởng lão lắc đầu: Gia chủ trước đó vài ngày đóng quan, bây giờ tộc vụ từ ta xử lý, Trần gia chủ có việc không ngại có thể cùng ta nói thẳng.

Ta muốn nói chuyện, liên quan đến Lý gia sinh tử tồn vong!

Đại trưởng lão con ngươi hơi hơi co rút, nhìn Trần Thư Nghiêu biểu lộ không giống làm bộ, hướng về ngoài cửa nói: Nhanh chóng thỉnh nhị trưởng lão đến đây phòng tiếp khách.

Là.

Ngoài cửa truyền tới đáp lại.

Chỉ chốc lát sau, nhị trưởng lão vội vã chạy tới, nhị trưởng lão vừa đột phá không lâu, khí thế còn không thể hoàn mỹ thu liễm, liền bị Trần Thư Nghiêu cho phát giác.

Tin tức quả nhiên không giả, Lý gia nhị trưởng lão cũng tấn thăng Khí Huyết cảnh, xem ra chuyến này thực sự là đến đúng!

Trần Thư Nghiêu thầm nghĩ trong lòng.

Trần gia chủ, bây giờ có thể nói.

Trần Thư Nghiêu gật đầu một cái, chợt liền đem Tống gia liên hợp tứ đại gia tộc chuẩn bị tối nay tập kích Lý gia chuyện êm tai nói.

Theo Trần Thư Nghiêu tự thuật, đại trưởng lão thần sắc trở nên càng ngưng trọng thêm.

Mà nhị trưởng lão càng là một cái tát đập vào trên mặt bàn, tức giận nói: Không nghĩ tới đường đường trắng sóng Tống thị, vậy mà âm hiểm như vậy!

Trần Thư Nghiêu nói tiếp: Không dối gạt đại trưởng lão, ta kính đã lâu Quý gia chủ uy danh lâu rồi, chỉ là một mực vô duyên bái kiến, Trần gia không có gì lấy ra được lễ vật, nguyện tại đêm nay, phản bội nhất kích, trợ Lý gia một chút sức lực!

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nghe vậy, trong lòng đều là chấn động, Trần Thư Nghiêu tỏ thái độ như vậy, thế nhưng là quyết tâm muốn cùng Lý gia đồng sinh cộng tử a.

Lý gia tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nhiều một phần sức mạnh, liền nhiều hơn một phần phần thắng: Trần gia chủ, nếu không phải ngươi hôm nay đến đây mật báo, ta Lý gia sẽ phải bị Tống gia đánh cái ứng phó không kịp, ân tình này, ta Lý gia nhớ kỹ, từ nay về sau, Trần gia chính là ta Lý gia bằng hữu.

Trần Thư Nghiêu nghe xong, mặt mày hớn hở, hắn bốc lên lớn như thế phong hiểm, chờ chính là một câu nói kia.

3 người vừa mịn đàm luận một phen, dùng lễ tiễn Trần Thư Nghiêu sau khi ra cửa.

Hai người sắc mặt trầm xuống.

Đi, nhanh đi thỉnh gia chủ xuất quan!