Thứ 437 chương Gặp Kim Lệnh, như châu mục đích thân tới!.

Yêu thú dòng lũ oanh minh từ từ đi xa, Lâm Phàm gắt gao nhìn chằm chằm phương xa bụi mù bốc lên chỗ, cau mày rơi vào trầm tư.

Là cái gì có thể để cho nhiều yêu thú như vậy điên cuồng chạy trốn, ngay cả lãnh địa, thiên địch đều ném sau ót?

Trong lòng của hắn, đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Trừ phi, là so thú triều tồn tại càng đáng sợ, đang tại xua đuổi, thanh lý phiến khu vực này!

Xa huyện Lý thị?

Không, không có khả năng.

Lâm Phàm lắc đầu.

Xa huyện Lý thị bất quá là một huyện hào cường thôi, tại xa huyện còn có thể hoành hành bá đạo, nhưng ra xa huyện, cũng liền như vậy, nó không có thực lực này.

Đừng nói xa huyện Lý thị, chính là toàn bộ chiêu Thiên phủ, triều đình, thế gia, tông môn thế lực cộng lại, đều không thể rung chuyển mênh mông đại sơn một chút.

Phải biết mênh mông đại sơn thế nhưng là kéo dài mấy vạn dặm, yêu thú cường đại đếm không hết.

Nghe đồn tại sâu trong núi lớn, tiên thiên đại yêu, không phải số ít.

Tất nhiên không phải xa huyện Lý thị, vậy chẳng lẽ là sau lưng nó Thần Phủ Tiên Tộc, Dương châu Lý thị ra tay rồi?

Ý nghĩ này vừa ra tới.

Lâm Phàm chính mình cũng cười.

Cái này sao có thể?

Ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Khí Huyết cảnh, bất quá là giết hắn phân gia mấy người, còn có thể kinh động Thần Phủ Tiên Tộc không thành, đó cũng quá ngoại hạng...

Thần Phủ Tiên Tộc, làm sao có thể vì hắn một cái nhập môn Khí Huyết cảnh rác rưởi đại động can qua như vậy?

...

Đúng lúc này.

Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ hót vang.

Lâm Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy một đầu giương cánh ít nhất trên trăm trượng quái vật khổng lồ, từ đỉnh đầu hắn bay qua.

Đây là một đầu toàn thân bao trùm lấy thanh hồng đan xen lông chim ưng, trên đầu, có một túm màu đỏ lông vũ, như lưu động xích diễm.

Cánh vỗ ở giữa, cuốn lên cuồng phong, đem phía dưới sơn lâm thổi ngã trái ngã phải.

Lâm Phàm trợn to hai mắt, thất thanh nói: Này... Đây là tiên thiên đại yêu!

Lâm Phàm vội vàng ngừng thở, một trái tim, cơ hồ nhảy tới cổ họng.

Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta...

Trong lòng Lâm Phàm điên cuồng cầu nguyện.

Dường như là cầu nguyện của hắn có tác dụng, cái kia cự ưng cũng không ở mảnh này bầu trời dừng lại lâu, nó phát ra một tiếng xuyên kim nứt đá hót vang, hướng về đại sơn ngoại vi bay đi.

Nhìn xem cái kia tiên thiên đại yêu biến mất ở trong tầm mắt của hắn, Lâm Phàm cuối cùng là thở phào một cái.

Nhưng mà, đại địa, đột nhiên bắt đầu lần nữa rung động dữ dội.

Lâm Phàm quay đầu lại, vừa buông lỏng tâm lại kéo căng.

Chỉ thấy hơn mười đầu hình thái khác nhau, tản ra ngập trời uy áp quái vật khổng lồ, từ sâu trong núi lớn xông ra.

Có lân giáp sâm nhiên cự mãng, uốn lượn vừa di động đè sập liên miên sơn lâm.

Có đứng thẳng người lên, tiểu sơn lớn nhỏ, toàn thân lông bờm như cương châm Bạo Hùng.

Có hoàn toàn lượn lờ ngọn lửa sơn quân, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành than cốc.

......

Những thứ này, cũng là ngủ say hoặc chiếm cứ tại trong mấy vạn dặm sơn mạch chỗ sâu yêu vương giả, mỗi một đầu, cũng là tiên thiên cấp biệt tồn tại.

Ngày bình thường, riêng phần mình chiếm giữ một phương, tuyệt sẽ không dễ dàng bước ra lãnh địa của mình.

Bây giờ, bọn chúng lại cùng nhau hiện thân, đi cùng một cái phương hướng -- Đại sơn bên ngoài!

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Lâm Phàm trăm mối vẫn không có cách giải.

Nghĩ mãi mà không rõ, vậy thì không nghĩ.

Bỗng nhiên, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, trong mắt bắn ra ánh sáng kinh người hiện ra.

Những thứ này sâu trong núi lớn tiên thiên đại yêu, đều rời đi sào huyệt của mình.

Mà nghe đồn sâu trong núi lớn, thiên tài địa bảo vô số.

Bây giờ, thừa dịp sâu trong núi lớn trống rỗng lúc, hắn Lâm Phàm nếu có thể xâm nhập trong đó, cướp sạch một phen...

Cơ hội!

Cơ hội trời cho!

Lâm Phàm hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập.

Muốn làm thì làm.

Lâm Phàm nhảy xuống cây, hướng về đại sơn chỗ càng sâu, đi nhanh mà đi.

Đại sơn bên ngoài.

Các lộ nhân mã chậm rãi tiến lên.

Một đám tiên thiên đứng ở trên bầu trời.

Vân hải đứng tại Lý Huyền Trung bên cạnh, trên mặt mang mỉm cười: Nhị trưởng lão, thiên la địa võng như thế, đừng nói một cái nho nhỏ Khí Huyết cảnh, chính là tiên thiên, cũng tuyệt đối không trốn thoát được.

Lý Huyền Trung gật đầu một cái, ánh mắt của hắn ngắm nhìn mênh mông sơn lâm, trong mắt đều là lãnh ý.

Đúng lúc này...

Một tiếng xuyên kim nứt đá ưng gáy vang vọng thương khung.

Đầu kia Lâm Phàm vừa mới thấy qua thanh hồng cự ưng chậm rãi xuất hiện ở Lý Huyền Trung bọn người trong tầm mắt.

Lý Huyền Trung lông mày nhíu một cái, vân hải thấy thế, thấp giọng nói: Nhị trưởng lão, đây là thống ngự bên trong dãy núi này Yêu tộc vương giả, Thanh Quan Hồng Vũ ưng, này yêu, có Tiên Thiên hậu kỳ thực lực!

Tiên Thiên hậu kỳ!

Lý Huyền Trung nhìn về phía cái này Thanh Quan Hồng Vũ ưng ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn lập tức vung tay lên, các lộ nhân mã lập tức đình chỉ đi tới.

Mà Thanh Quan Hồng Vũ ưng đến sau, cũng không có vội vã khởi xướng tiến công.

Mà là tại trên bầu trời xoay quanh, hót vang không ngừng.

Rất nhanh, lại có mười mấy đạo khí tức kinh khủng, từ sâu trong núi lớn lần lượt xông ra, cùng nhân tộc xa xa giằng co.

Trong lúc nhất thời, yêu khí trùng thiên, thiên địa phong vân biến sắc.

Bầu không khí, lập tức khẩn trương tới cực điểm.

Tất cả tiên thiên đại yêu đến đủ sau.

Thanh Quan Hồng Vũ ưng dường như là đã có lực lượng, nó cặp kia vàng óng ánh con mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền Trung bọn người, trong mắt mang theo một tia kiêng kị.

Nó miệng nói tiếng người: Nhân tộc, các ngươi bày ra tình cảnh lớn như vậy, xâm nhập ta Yêu tộc lãnh địa, là muốn cùng ta Yêu tộc toàn diện khai chiến sao?

Lý Huyền Trung từ trong đám người bay ra, hắn mỉm cười: Yêu quân hiểu lầm, chúng ta lần này vào núi, chỉ vì đuổi bắt nhất nhân tộc phản đồ, mong rằng yêu quân tạo thuận lợi.

Thanh Quan Hồng Vũ ưng nhìn chăm chú lên Lý Huyền Trung,

Trong con ngươi toát ra vẻ nghi hoặc.

Nó có chút không hiểu, trước mắt nhân tộc này, bất quá tiên thiên sơ kỳ tu vi, vì sao tại tràng nhiều người như vậy tộc tiên thiên, lại lấy hắn cầm đầu?

Nó đối với Lý Huyền Trung chi ngôn, hoàn toàn không tin.

Nhất nhân tộc phản đồ, đáng giá được các ngươi huy động nhân lực như thế? Bổn quân nhìn, các ngươi là mượn cơ hội nghĩ phá diệt ta Mang sơn Yêu tộc! Nhanh chóng thối lui, bằng không, chúng ta cũng chỉ có thể liều chết đánh một trận!

Lời vừa nói ra, sau lưng đông đảo tiên thiên đại yêu phát ra tiếng âm thanh gào thét, hướng về Lý Huyền Trung bọn người phát ra nghiêm khắc nhất cảnh cáo.

Mười mấy đạo tiên thiên đại yêu tiếng gầm gừ, chấn thiên động địa.

Vô số tu vi thấp giả bị chấn sắc mặt trắng bệch, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Mà sau lưng Lý Huyền Trung đông đảo tiên thiên thấy thế, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, bọn hắn cùng nhau phóng xuất ra tự thân khí tức, cùng bầy yêu giằng co.

Mấy chục đạo Tiên Thiên khí hơi thở, ở trên vòm trời giao phong, trong lúc nhất thời, phong vân khuấy động, người, yêu đại chiến, hết sức căng thẳng.

Lý Huyền Trung cười ha ha, một thân áo bào tím tại trong cuồng phong bay phất phới: Yêu quân lời ấy sai rồi! Nhân tộc ta, nếu thật muốn diệt ngươi Mang sơn Yêu tộc, vậy đến cũng không chỉ những người này.

Thanh Quan Hồng Vũ ưng nghe vậy, động tác trì trệ.

Chỉ thấy Lý Huyền Trung từ trong tay áo lấy ra một cái lệnh bài, cái này lệnh bài tạo hình tinh xảo, trên lệnh bài, khắc lấy một cái Lý Tự.

Lý Huyền Trung một tia linh lực rót vào trong đó, lập tức một cỗ khổng lồ uy áp, từ cái này lệnh bài bên trong bộc phát ra.

Uy áp này, hùng vĩ, tôn quý, mang theo một loại áp đảo phàm tục phía trên uy nghiêm vô thượng.

Trên bầu trời cuồn cuộn vân khí trong nháy mắt vì đó trì trệ, cái kia hơn mười đầu hung uy hiển hách tiên thiên đại yêu, bao quát cầm đầu Thanh Quan Hồng Vũ ưng, đang cảm thụ đến cỗ khí tức này nháy mắt, thân thể cao lớn cùng nhau chấn động!

Bọn chúng trong mắt hung lệ, trong nháy mắt biến thành sợ hãi.

Thần... Thần Phủ???

Thanh Quan Hồng Vũ ưng âm thanh đều đang phát run.

Lý Huyền Trung nâng cao lệnh bài, trầm giọng quát lên: Đây là châu mục Kim Lệnh, gặp lệnh bài, như châu mục đích thân tới!

Hắn tiếng như Thiên Lôi, ở trên vòm trời vang dội.

Sau lưng một đám tiên thiên, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ, cùng nhau khom người hạ bái: Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm!

Trên mặt đất, cũng là vang lên biển động một dạng hô hào: Tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm!

Lý Huyền Trung đe dọa nhìn Thanh Quan Hồng Vũ ưng, cười lạnh nói: Yêu quân, châu mục đại nhân thống ngự Dương châu, vô luận người, yêu, hết thảy sinh linh, đều là châu mục trì hạ, ngươi nhưng là muốn ngỗ nghịch châu mục hồ?