Thứ 19 chương Cầu núi Giang gia.

Giang gia, là một cái mới phát gia tộc, hắn tại hơn trăm năm phía trước hưng khởi.

Trong tộc, hiện hữu một vị Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ tọa trấn.

Hắn thực lực tại Bạch Hà huyện gần với cửu đại gia tộc.

Không, bây giờ là tám đại gia tộc.

Giang gia đại bản doanh tại Bạch Hà huyện đông nam phương hướng Kỳ Sơn Trấn.

Thời gian hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây.

Giang gia trước cổng chính, hai cái thủ vệ chắp tay vượt lập, nhìn không chớp mắt, mấy cái gia phó chậm rãi quét dọn cửa son phía trước lá rụng.

Một cái trung niên bộ dáng tên ăn mày khập khễnh đến gần Giang phủ.

Một cái thủ vệ nhìn thấy lôi tha lôi thôi, lôi thôi lếch thếch tên ăn mày, ánh mắt lộ ra vẻ chán ghét.

Liền vội vàng tiến lên, nhíu nhíu mày nói: Dừng lại, đây là Giang gia, người không có phận sự, không được đến gần.

Tên ăn mày quỳ trên mặt đất một mặt cầu khẩn nói: Đại ca, xin thương xót a, ta đã mấy ngày chưa ăn cơm.

Nói xong, liền một cái kéo lại thủ vệ tay áo.

Thủ vệ đang muốn phát tác, lại phát hiện trong tay bị nhét vào một cái xúc cảm lạnh như băng đồ vật.

Giang tay ra xem xét, là một cái tạo hình tinh mỹ, xem xét liền có giá trị không nhỏ ngọc bội.

Vị đại ca kia, cầm cái này ngọc bội, đi thông báo gia chủ của các ngươi, liền nói cố nhân cầu kiến, hắn nhất định sẽ gặp ta.

Thủ vệ mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, nhưng nhìn xem tên ăn mày cái kia thề chân thành ánh mắt.

Cuối cùng vẫn là cắn răng gật đầu một cái, chỉ là lại nói một câu: Ngươi đứng ở nơi này không nên động, ta này liền đi vào bẩm báo gia chủ, nếu là phát hiện ngươi lừa gạt tại ta, định nhường ngươi không có quả ngon để ăn.

Nói xong, liền hướng đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu đồng bạn coi chừng hắn, đồng bạn ngầm hiểu.

Làm phiền thủ vệ đại ca.

Tên ăn mày một mặt khách khí nói.

Nói xong, liền dựa nghiêng ở trên cửa son lúc trước màu máu đỏ lương trụ, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Giang gia gia chủ trong đại viện.

Gia chủ Giang thành sông đang xử lý trong tộc việc vặt.

Bỗng nhiên, thủ vệ tới báo, nói một tên ăn mày cầm tín vật nói là chính mình cố nhân yêu cầu gặp với hắn.

Giang thành sông bỗng cảm giác nghi hoặc.

Tại hắn trong ấn tượng, nhưng không có dạng này một vị tên ăn mày cố nhân.

Nhưng ở nhìn thấy thủ vệ đưa tới tín vật ngọc bội lúc, sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi.

Hắn giảm thấp thanh âm nói: Ngươi đi đem người mời tiến đến, không thể chậm trễ.

Thủ vệ gật đầu một cái, xem gia chủ trịnh trọng như vậy bộ dáng, trong lòng âm thầm may mắn mới vừa rồi không có đắc tội cái kia tên ăn mày.

Rất nhanh......

Ăn mày trung niên liền bị thủ vệ dẫn tới Giang thành sông thư phòng, thủ vệ khép cửa phòng lại cung kính lui ra ngoài.

Chờ cửa đóng lại sau.

Giang thành sông mới mở miệng nói: Huynh trưởng, vì cái gì bộ dạng này tên ăn mày ăn mặc?

Cái này tên ăn mày không là người khác, chính là Tô gia vị cuối cùng trưởng lão Tô Khung.

Tô Khung thở dài một hơi nói: Tránh né Lý gia lùng bắt, có chút bất đắc dĩ.

Giang thành sông trầm mặc.

Nửa ngày sau, mới khô cứng nói: Tô gia chuyện ta nghe nói, huynh trưởng, xin nén bi thương.

Tô Khung một mặt bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi nói: Nén bi thương? Như thế nào nén bi thương, Tô gia cả nhà chết thảm, chỉ còn dư rải rác mấy người sống tạm, ta chỉ hận chính mình vô năng, không thể vì gia tộc báo này huyết cừu.

Lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, chỉ cần Tô gia còn có huyết mạch kéo dài, tất có bao phủ làm lại một ngày.

Giang thành sông cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể an ủi như thế.

Tô Khung lại lắc đầu: Muội tế, ta trước chuyến này tới, là có một chuyện muốn nhờ.

Tô Khung chi bào muội gả cho Giang thành sông làm vợ, là nguyên nhân, xưng hô kỳ muội tế.

Huynh trưởng mời nói, phàm là có ta Giang gia giúp được việc địa phương, nhất định tận tâm tận lực.

Giang thành sông vỗ ngực nói.

Lý gia bây giờ phong tỏa tứ phương yếu đạo, bày ra thiên la địa võng, ta muốn mời ngươi giúp một tay tiễn đưa chúng ta rời đi Bạch Hà huyện.

Giang thành sông nghe vậy, không khỏi mặt lộ vẻ khó xử.

Tô Khung thấy thế, vội vàng nói: Muội tế, còn xin xem ở Nguyệt nhi mặt mũi, bảo vệ ta Tô gia cuối cùng vài tia huyết mạch a,

Nói xong, tại trong Giang thành sông ánh mắt kinh ngạc, Tô Khung lại thẳng tắp quỳ xuống.

Giang thành sông lấy lại tinh thần, vội vàng muốn đem Tô Khung đỡ dậy, lại là rung chuyển không đạt được hào.

Huynh trưởng, ngươi làm cái gì vậy? Chiết sát ta a, chiết sát ta a!

Ngươi không đáp ứng ta, ta liền không đứng dậy.

Tô Khung mắt hổ rưng rưng đạo.

Thật lâu.....

Giang thành sông sâu đậm thở dài, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói: Cũng được, huynh trưởng ngươi trước đứng dậy, ta đáp ứng ngươi chính là.

Tô Khung vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: Đa tạ muội tế, hôm nay đại ân đại đức, ngày sau, nhất định tương báo.

Nói cái gì báo đáp chi ân, chỉ cần ngươi về sau không đem chuyện ngày hôm nay nói ra là được rồi, bây giờ Lý gia, ta Giang gia đắc tội không nổi, bây giờ có thể dậy rồi a?

Giang thành sông ngữ khí trầm lặng nói.

Tô Khung lúc này mới đứng dậy.

Giang thành sông lại nói: Buổi sáng ngày mai ta Giang gia có một nhóm hàng hóa, muốn mang đến phủ thành, đến lúc đó, liền ủy khuất huynh trưởng các ngươi cải trang thành ta Giang gia thương đội hộ vệ, lừa dối qua ải.

Tô Khung nghĩ nghĩ, cảm thấy Giang thành sông biện pháp này không tệ.

Lúc này gật đầu đồng ý.

Vậy ngày mai làm phiền muội tế.

Hai người quyết định chủ ý, lại không biết, tai vách mạch rừng.

Bên ngoài gian phòng, một bóng người lặng yên rời đi.

.......

Ngươi nói thế nhưng là thật sự?

Một chỗ tòa nhà lớn bên trong, một người trung niên một mặt khiếp sợ nói.

Nhị gia, chắc chắn 100%, ta chính tai nghe được.

Được xưng Nhị gia trung niên nhân hung hăng vỗ đùi, cao giọng nói: Đại ca hồ đồ a! Đây không phải dính lửa vào người sao, bây giờ người nào không biết Lý gia thanh thế như mặt trời ban trưa, trợ giúp Tô gia Dư Nghiệt, không phải tương đương với cùng Lý gia đối nghịch sao?

Cái kia báo tin người sắc mặt trắng nhợt, hắn đã nghĩ tới cùng Lý gia đối nghịch cuối cùng tựa hồ cũng không có cái gì kết cục tốt.

Liền nói ngay: Nhị gia, vậy chúng ta phải ngăn cản gia chủ a, bằng không thì ta Giang gia nhưng là nguy hiểm.

Trung niên nhân lắc đầu: Toàn bộ Giang gia người nào không biết ta tốt lắm đại ca tính tình bướng bỉnh, hắn quyết định chủ ý chính là chín con trâu đều không kéo lại được.

Vậy chúng ta chẳng lẽ trơ mắt nhìn đại gia để cho ta Giang gia lâm vào hiểm cảnh hay sao?

Hừ, Giang gia cũng không phải một mình hắn định đoạt.

Trung niên nhân trong con ngươi lướt qua một tia tinh quang, cười lạnh nói:

Ta đi đem chuyện này nói cho lão gia tử, để cho lão gia tử xem thật kỹ một chút, đây chính là hắn lựa chọn hảo gia chủ, cầm ta Giang gia mấy trăm nhân khẩu mệnh mạo hiểm, lần này, ta ngược lại muốn nhìn, ta hảo đại ca còn thế nào yên tâm thoải mái ngồi ở gia chủ trên bảo tọa.

Trung niên nhân trong miệng lão gia tử, chính là Giang gia vị kia Nhục Thân cảnh đại viên mãn cường giả.

......

Thành sông thật muốn làm như vậy?

Giang gia lão gia tử dựng râu trợn mắt nói.

Lão gia chủ, đây là ta chính tai nghe, bọn hắn đã thương nghị xong, ngày mai để cho cái kia Tô gia Dư Nghiệt ngụy trang thành ta Giang gia thương đội hộ vệ lừa dối ra ngoài.

Hỗn trướng!

Giang gia lão gia tử giận tím mặt, hung hăng một chưởng vỗ ở cái bàn trước người bên trên, cái bàn trong nháy mắt vỡ vụn.

Thiệt thòi ta còn cho là hắn làm việc vững vàng, mới quản gia chủ chi vị truyền cho hắn, chưa từng nghĩ, hắn càng như thế hành động theo cảm tính, Lý gia một môn song khí huyết, cái kia Lý gia tân gia chủ lại là có thù tất báo tính cách, nếu hắn biết chuyện này, ta Giang gia sợ là lập tức liền muốn đại họa lâm đầu.

Giang nhị gia nhìn thấy nổi giận Giang lão gia tử, trong mắt lóe lên một tia mừng thầm.

Vội vàng nói: Phụ thân bớt giận.

Giang lão gia tử thoáng thong thả một chút trong nội tâm nộ khí.

Hỏi: Những cái kia Tô gia Dư Nghiệt ở đâu?

Đã vừa mới bị đại ca an trí ở phía đông trong sương phòng, phụ thân, ta bây giờ liền dẫn người đi bắt những cái kia Tô gia Dư Nghiệt.

Giang nhị gia chờ lệnh đạo.

Không thể.

Giang lão gia tử vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Lắc đầu nói: Những thứ này Tô gia Dư Nghiệt, ai cũng có thể động thủ, duy chỉ có chúng ta Giang gia không được.

Đây là vì cái gì?

Giang nhị gia không hiểu đạo.

Nhìn xem hơi chút chậm chạp nhị nhi tử, Giang lão gia tử trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Không cần hỏi nhiều, ngươi bây giờ lập tức tự mình đi một chuyến Thanh Phong cốc, đem những thứ này Tô gia tàn dư tin tức cáo tri cho Lý gia.

Nhìn thấy Giang lão gia tử cái kia chân thật đáng tin ánh mắt, Giang nhị gia đành phải gật đầu một cái.

Hài nhi cái này liền đi.

Nói xong, xoay người rời đi.

Chuyện này đi qua, trong tộc hết thảy lớn nhỏ sự vật, đều do ngươi tới xử lý.

Sau lưng, Giang lão gia tử thanh âm già nua yếu ớt truyền đến.

Giang nhị gia tiếng hít thở đột nhiên gia tốc, khóe miệng không khống chế được giương lên.

......

Trưởng lão, vừa mới Kỳ Sơn trấn Giang gia người bên kia đưa tới tin tức, nói Tô gia Dư Nghiệt đang đặt chân tại nhà bọn hắn, chuẩn bị vào ngày mai cải trang thành Giang gia thương đội hộ vệ đào tẩu.

Vừa mới xuất quan, gió xuân hiu hiu nhị trưởng lão Lý Huyền Trung nghe được tin tức này, khuôn mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Nếu như ta nhớ không lầm a, cái này Giang gia cùng Tô gia quan hệ không tầm thường a?

Đúng vậy, trưởng lão, hai nhà này đời đời thông gia.

Lý Huyền Trung nghe xong câu nói này, trong mắt lộ ra một tia khinh thường.

Điểm một đội nhân mã, theo ta đi tới Kỳ Sơn Trấn, tru sát Tô gia Dư Nghiệt.

Ừm.

.......

Đêm khuya, ánh trăng treo cao.

Giang gia một chỗ vắng vẻ trong sương phòng.

Tô Tầm, ngươi đang làm gì? Ngươi vì cái gì còn chưa ngủ?

Tô Khung có chút tức giận nhìn xem mở to con mắt xếp bằng ở trên giường một cái Tô gia Hỏa chủng Đạo.

Tại tu luyện, ta ngủ không được, phụ thân mẫu thân của ta còn có ca ca tỷ tỷ đều bị Lý gia giết chết, ta phải cố gắng tu luyện, về sau làm tốt bọn hắn báo thù.

Nho nhỏ thiếu niên vô cùng kiên định đạo.

Tô Khung nghe vậy, đầu tiên là sững sờ.

Chợt một mặt vui mừng nói: Tô Tầm, ngươi có ý tưởng này ta rất vui mừng, nhưng bây giờ ngươi nhất định phải ngủ, bởi vì ngày mai chúng ta còn muốn gấp rút lên đường.

Biết, trưởng lão.

Tô Tầm rất nghe lời chui trở về trong chăn, không còn động tĩnh.

Ngay tại Tô Khung cho là hắn ngủ lúc đang chuẩn bị rời đi, Tô Tầm đầu lại từ trong chăn ló ra: Trưởng lão!

Lại thế nào?

Chúng ta lúc nào mới có thể trở về?

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, hắn đã nghĩ tới cái kia đem Tô gia đánh vào vô tận vực sâu yêu nghiệt.

Tô gia, thật sự còn có báo thù rửa hận một ngày kia sao?

Trong lòng Tô Khung hỏi mình.

Chỉ là, đáp án này, không ai có thể trả lời hắn.

Tô Khung đi ra sương phòng, hắn có chút ngủ không được.

Ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời trăng sáng, màu bạc nguyệt quang vẩy vào cái kia tràn đầy phong sương trên mặt, hai hàng nước mắt không bị khống chế theo khuôn mặt chảy xuống.

Lão nhị a, các ngươi quá ích kỷ, chính mình chết xong hết mọi chuyện, nhưng vì cái gì muốn đơn độc lưu ta lại?

Hắn giống như một một loại pho tượng, đứng ở đó, không nhúc nhích, đứng rất lâu.

Thẳng đến một cỗ gió lạnh đánh tới, Tô Khung rùng mình một cái.

Hắn nhìn quanh một mắt, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp?

Nhưng cụ thể là là lạ ở chỗ nào, hắn còn nói không ra.

Đột nhiên, khóe mắt liếc qua của hắn, quét đến một cái cấp tốc biến mất ở trong bóng tối thân ảnh.

Tô Khung một trái tim trong nháy mắt liền thót lên tới cổ họng.

Hắn nhớ tới tới là lạ ở chỗ nào.

Hôm nay Giang gia, quá an tĩnh, an tĩnh có chút đáng sợ.

Giang gia, không thể đợi nữa.

Đây là Tô Khung phản ứng đầu tiên.

Hắn không chút do dự quay người, chuẩn bị trở về gian phòng đánh thức đang ngủ say Tô gia hỏa chủng.

Hưu!

Một chi tên bắn lén phá không mà đến, trực tiếp bắn về phía Tô Khung.