Thứ 109 chương Tân nhiệm phủ tôn, đốc gửi đến tới.

Thời gian nửa năm, nháy mắt thoáng qua.

Tại nửa năm này thời gian bên trong, Lý gia tuân theo hèn mọn trổ mã nguyên tắc, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Đầu tiên là Lý gia tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão lần lượt xông phá khí huyết thiên quan, tấn thăng khí huyết chi cảnh.

Lại có hai vị Khí Huyết cảnh sơ kỳ tán tu mộ danh tìm tới, một người gọi thành chiêu, thiện sử một cây trường thương, một người gọi Trương Hà, một tay khổ luyện công phu cao minh.

......

Mà phủ thành, tình thế cũng xuất hiện biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là Phó Vũ phủ tôn cao thăng Dương châu Tư Mã, phủ tôn chi vị trống chỗ, trương, Lưu hai nhà quay chung quanh phủ tôn chi vị tranh đấu không ngừng, không thiếu thế lực trở thành cái này hai đại gia tộc tranh đấu vật hi sinh.

Nửa tháng trước, phủ tôn chi vị quyết định, nhưng để cho người ta mở rộng tầm mắt là, phủ tôn không phải là Trương gia Trương Hưng Nghĩa, cũng không phải Lưu gia Lưu Kế Tổ, mà là từ châu phủ ở trên xuống một vị, người này đi tới Thăng Long phủ sau vô cùng điệu thấp, thâm cư không ra ngoài, cực kỳ thần bí.

......

Thanh Phong cốc, Lý gia tộc địa.

Một vị thân mang thanh sắc Quan Bào nam tử trung niên ngồi ở đung đưa trên xe ngựa, tại hơn mười tên kỵ sĩ vây quanh, đi tới Thanh Phong cốc bên ngoài.

Hắn xốc lên vải mành, nghiêng đầu mắt nhìn phía trước một mảnh xanh đậm, chung linh uẩn tú Thanh Phong cốc, âm thầm cảm thán: Một nơi tuyệt vời phong thuỷ bảo địa.

Sau lưng, một vị kỵ sĩ giục ngựa hướng về Lý gia sơn môn mà đi, đóng giữ sơn môn Lý gia tu sĩ thấy thế, tiến lên một bước, đưa tay quát lên: Người đến xuống ngựa dừng bước!

Kỵ sĩ tung người xuống ngựa, từ trong ngực móc ra một tấm màu đỏ mạ vàng bái thiếp, đưa cho thủ sơn tu sĩ.

Cái sau rảo bước tiến lên, tiếp nhận bái thiếp, lật ra xem xét, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại: Còn xin sứ giả chờ, ta này liền tiến đến bẩm báo!

Kỵ sĩ chắp tay: Làm phiền.

Tên này Lý gia tu sĩ có nhập môn nhục thân cảnh tu vi, lại một thân khinh công cực kỳ ghê gớm, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, bái thiếp liền xuất hiện ở Lý gia đại trưởng lão trong tay.

Tại lật xem bái thiếp sau, đại trưởng lão thần sắc hơi đổi, tiếp đó triệu tập mấy vị ở trong tộc trưởng lão ra nghênh đón.

Chờ một hồi thanh bào quan viên nhìn thấy đại trưởng lão đám người đến, nhẹ giọng nở nụ cười, hắn xuống xe ngựa, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người chạm mặt, đại trưởng lão hơi hơi chắp tay, ngữ khí nhiệt tình nói: Không biết Đốc Bưu đại nhân đích thân tới, ta Lý gia không có từ xa tiếp đón, còn xin Đốc Bưu đại nhân chớ trách.

Thì ra, cái này thanh bào quan viên, là Thăng Long phủ Đốc Bưu.

Đốc Bưu cười ha ha một tiếng: Không mời mà tới, ngược lại là làm phiền.

Hai người hàn huyên một phen sau, vào trong cốc, chỉ chốc lát sau, đã đến phòng tiếp khách.

Đám người theo thứ tự ngồi xuống, đại trưởng lão đầu tiên là vì Đốc Bưu giới thiệu một đám Lý gia trưởng lão.

Tiếp đó tại thị nữ dâng lên trái cây nước trà và món điểm tâm sau, đại trưởng lão liền cười hỏi: Không biết Đốc Bưu đại nhân giá lâm ta Lý gia, cần làm chuyện gì a?

Đốc Bưu nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, hơi nghi hoặc một chút nói: Không biết quý gia chủ ở đâu?

Gia chủ đang lúc bế quan, không tiện ra nghênh đón, Đốc Bưu đại nhân thứ lỗi, nếu có cái gì chuyện, Đốc Bưu đại nhân cùng ta nói cũng giống như nhau. Đại trưởng lão tiếu đáp đạo.

Đốc Bưu gật đầu một cái, mặc dù có chút tiếc nuối không thể nhìn thấy Bạch Hà Lý thị người trong truyền thuyết kia thiếu niên thiên kiêu, nhưng nghĩ tới chuyến này tới Thanh Phong cốc mục đích, Đốc Bưu mở miệng: Đại trưởng lão, thực không dám giấu giếm, ta lần này là phụng tân nhiệm phủ tôn đại nhân chi lệnh đến đây.

Tân nhiệm phủ tôn?

Một đám Lý gia trưởng lão thần sắc hơi có vẻ nghi hoặc, bọn hắn Lý gia, cùng vị này Tân Phủ Tôn cũng không có gì gặp nhau a?

Phủ tôn đại nhân thế nhưng là có việc phân phó?

Đốc Bưu cười ha ha một tiếng, lắc đầu, hắn từ trong ngực lấy ra một tấm thiệp mời, giao cho đại trưởng lão, đồng thời nói: Mười lăm tháng năm, phủ tôn chính thức bên trên mặc cho, đặc biệt mời Bạch Hà Lý thị, đi tới phủ thành tham gia phủ tôn tiếp Ấn Chi Lễ!

Đại trưởng lão hai tay tiếp nhận thiệp mời, lật ra thô sơ giản lược liếc mắt nhìn sau, liền nói ngay: Còn xin Đốc Bưu đại nhân yên tâm, tháng sau mười lăm, ta Lý gia nhất định sẽ không vắng mặt.

Mặc dù Lý gia cùng vị này Tân Phủ Tôn không hề có quen biết gì, nhưng mặt mũi của hắn, Lý gia nhất thiết phải cho, bởi vì hắn đại biểu chính là triều đình.

Đốc Bưu hài lòng gật đầu một cái, tiếp đó ngữ khí hơi có chút ý vị thâm trường nói: Đại trưởng lão, Tân Phủ Tôn cùng Phó Ti Mã giao tình, cũng không cạn a.

Đại trưởng lão sửng sốt một chút, tiếp đó phản ứng lại, nụ cười trên mặt trở nên chân thành rất nhiều, hắn chắp tay nói: Đa tạ Đốc Bưu đại nhân đề điểm.

Phó Ti Mã nói chính là bên trên Nhậm Phủ Tôn Phó Vũ, mà Lý gia cùng Phó Vũ quan hệ coi như không tệ.

Cho nên, tại Phó Vũ từ nhiệm phủ tôn chi vị sau, đại trưởng lão còn tự thân đi một chuyến phủ thành, đưa tới một phần hậu lễ.

Đốc Bưu khoát tay áo, không thèm để ý nói: Việc nhỏ thôi.

Hắn để lộ ra chuyện này, chỉ là muốn hướng Lý gia bán tốt thôi, dù sao, bây giờ Lý gia, tại Thăng Long phủ thanh thế cũng không nhỏ.

Trong tộc không chỉ có một vị cường đại tiên thiên lão tổ tọa trấn, còn có một vị thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca, một môn lạng tiên thiên, là chuyện sớm hay muộn.

Nếu như hắn có thể tranh thủ được Lý gia ủng hộ, như vậy về sau hắn tại Thăng Long phủ lộ sẽ thuận lợi rất nhiều.

Đám người lại hàn huyên một phen sau, sắc trời dần dần tối.

Đại trưởng lão đưa ra để cho Đốc Bưu tại Thanh Phong cốc nghỉ ngơi một đêm, nhưng Đốc Bưu lại một thời kỳ nào đó trở về sau có công vụ tại người từ chối.

Lý gia mặc dù liên tục giữ lại, nhưng Đốc Bưu thái độ cũng rất là kiên quyết, trước khi đi, hai tên Lý gia tu sĩ giơ lên tới một cái rương lớn, bỏ vào Đốc Bưu trong xe ngựa, cái này khiến Đốc Bưu mặt mày hớn hở.

Ra Thanh Phong cốc sau, Đốc Bưu một đoàn người liền trực tiếp quay trở về phủ thành, hắn vội vã trở về cùng phủ tôn giao nộp.

Trở lại phủ thành sau, Đốc Bưu liền đi lại vội vã vào phủ nha.

Phủ tôn đại nhân, thiệp mời ta đã tự mình đưa đến.

Phủ tôn trong dinh thự, Đốc Bưu thần sắc vô cùng cung kính hướng về ngồi ở trên ghế một người trung niên đạo.

Trung niên nhân người mặc màu đỏ Quan Bào, bên trên thêu lên đủ loại phi cầm tẩu thú, mang theo ô sa, eo buộc đai lưng ngọc.

Hắn ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm chính trực uy nghiêm khuôn mặt, thản nhiên nói: Cái này Lý gia như thế nào, phải chăng danh xứng với thực?

Đốc Bưu chắp tay nói: Hồi phủ Tôn đại nhân, theo hạ quan thấy, danh xứng với thực, kỳ tộc bên trong cường giả như mây, quang Khí Huyết cảnh tu sĩ, liền có hơn mười vị, nhân tài đông đúc, Linh Thực Sư, luyện đan sư, thợ rèn, cái gì cần có đều có, không phụ thăng long phủ đệ sáu đại gia tộc chi danh.

Phủ tôn lập tức hứng thú, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, lại hỏi: Có nhìn thấy được vị kia Lý gia gia chủ?

Hắn để ý nhất, vẫn là để hắn vị lão hữu kia khen không dứt miệng thiếu niên thiên kiêu.

Hắn đang lúc bế quan, Lý gia đại trưởng lão nói là xung kích cảnh giới cao hơn, vô duyên nhìn thấy. Đốc Bưu bày ra tay, thần sắc có chút tiếc nuối nói.

Xung kích cảnh giới cao hơn?

Phủ tôn thần sắc chấn động, Lý Hành Ca tại một năm trước liền có khí huyết đại thành tu vi, lần nữa xung kích cảnh giới, chẳng phải là khí huyết đại viên mãn?

Tê!

Cái này nếu là trở thành, vậy coi như nghịch thiên a, mười chín tuổi Khí Huyết cảnh đại viên mãn, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ, khó trách hắn cái kia mắt cao hơn đầu lão hữu coi trọng như thế một người trẻ tuổi.

Lý gia đối với ta thái độ như thế nào?

Đốc Bưu đúng sự thật nói: Ngay từ đầu thái độ tương đối bình thản, nhưng tại hạ quan tiết lộ ngươi cùng Phó Ti Mã quan hệ sau, ngược lại là nhiệt tình không thiếu.

Phủ tôn gật đầu một cái, nhíu mày: Ngươi cho rằng, cái này Lý gia có thể hay không làm việc cho ta?

Đốc Bưu trầm tư một chút, tiếp đó đáp: Cái này Lý gia gần đây quật khởi, cơ bản bàn đều tại một huyện chi địa, nội tình quá mức nông cạn, nếu phủ tôn đại nhân hứa lấy lợi lớn, có lẽ có thể đem hắn biến thành của mình.

Phủ tôn xoa cằm, nghiêm túc tự hỏi Đốc Bưu nói lời.