Thứ 206 chương Man Thần chi uy!.

Hai người đồng thời khẽ quát một tiếng, thể nội khí huyết điên cuồng phun trào, trên lưỡi đao tản mát ra từng trận tinh hồng huyết quang, giống như là bốc cháy.

Giết!

Triệu Minh Lam nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình giống như mãnh hổ đập ra, đao khí như hồng.

Mặt thẹo hán tử từ cánh bọc đánh, lưỡi đao quét ngang, thẳng bức Lý Huyền Tông eo.

Triệu Minh Lam cùng mặt thẹo đều là khí huyết đại thành chi cảnh cường giả, toàn lực bộc phát phía dưới, chính là Lý Huyền Tông cũng không dám khinh thị.

Đao khí ngang dọc, đem mặt đất xé rách ra từng đạo rãnh sâu hoắm, đá vụn bắn tung toé, bụi đất tung bay.

Tại đầy trời trong bụi mù, hai người cấp tốc lấn đến gần Lý Huyền Tông trước người.

Tại trong cuồng phong, Lý Huyền Tông một thân áo bào tím, bay phất phới.

Thể nội cái kia như rồng một dạng khí huyết, triệt để bộc phát.

Triệu Minh Lam một đao hoành phía dưới, cái kia phảng phất có thể chém chết hết thảy đao khí, thẳng bức Lý Huyền Tông mặt.

Lý Huyền Tông không tránh không né, hắn một quyền vung ra, mang theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, quyền phong những nơi đi qua, không khí đều bị xé nứt, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng!

Quyền phong cùng đao khí chạm vào nhau, bẻ gãy nghiền nát ở giữa, đao khí bị ngạnh sinh sinh đánh tan, dư ba bao phủ bốn phía, đem Dương gia tộc mà tường vây chấn động đến mức sụp đổ, đá vụn như mưa rơi xuống.

Mặt thẹo thừa cơ giết ra, sắc bén lưỡi đao muốn đem Lý Huyền Tông chặn ngang chặt đứt.

Lý Huyền Tông tay không tiếp dao sắc, Keng!, tia lửa bắn ra.

Một quyền khác tựa như tia chớp vung ra, đánh vào mặt thẹo hán tử trên lồng ngực.

Lớn lao lực đạo trực tiếp đem mặt thẹo hán tử đánh bay ra ngoài, như một khỏa như đạn pháo, trọng trọng đụng vào viện tường bên trên, tường viện như giấy mỏng đồng dạng, trong nháy mắt nổ tung, liền xuyên năm chắn tường viện sau, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Mặt thẹo hán tử lồng ngực lõm, một búng máu phun ra, huyết thủy ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được nội tạng thịt nát, có thể thấy được, Lý Huyền Tông một quyền này, cho hắn tạo thành đả kích trí mạng.

Lý Huyền Tông lấy một chọi hai, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, ngược lại đem bên trong một người trọng thương.

Mặt thẹo!

Triệu Minh Lam nhìn xem một màn này, thất thanh gầm thét!

Hắn bay lượn đến mặt thẹo bên cạnh, đem mặt thẹo từ dưới đất đỡ lên.

Mặt thẹo trên mặt không có chút nào Huyết Sắc, thở hổn hển, nhìn về phía Lý Huyền Tông trong ánh mắt, đều là hận ý: Đại... Đại ca, liều mạng với hắn!

Triệu Minh Lam trọng trọng gật đầu, hai người trong mắt, thoáng qua một tia kiên quyết cùng điên cuồng.

Hùng hồn khí huyết chi lực bắt đầu thiêu đốt, hai người khí tức lập tức liền tăng vọt.

Nhưng loại này cưỡng ép thiêu đốt khí huyết đại giới cực kỳ thảm trọng, nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì khó giữ được tính mạng!

Lý Huyền Tông thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thiêu đốt khí huyết sau hai người, để cho Lý Huyền Tông ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm!

Hắn chậm rãi bỏ đi cái kia một thân hoa lệ áo bào tím, lộ ra áo bào phía dưới che giấu cái kia một thân nhô lên cơ bắp.

Đã các ngươi muốn chết, vậy lão phu liền thành toàn các ngươi!

Trong mắt Lý Huyền Tông, lãnh mang lộ ra!

Trong cơ thể của hắn, khí huyết như giang hà trào lên.

Quanh thân, nổi lên một tầng nhàn nhạt kim sắc quang mang.

Man Thần!

Lý Huyền Tông quát lên một tiếng lớn, theo hắn vừa nói xong, giữa thiên địa chợt tối sầm lại, phía sau hắn, một tôn mười mấy trượng khổng lồ hư ảnh từ viễn cổ bên trong được triệu hoán đi ra.

Cái kia hư ảnh đầu đội vương miện, người khoác cổ lão chiến giáp, mang theo không thể địch nổi uy thế, đột nhiên mở mắt!

Chiến!

Man Thần hư ảnh, ầm vang nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, chiếu xuống trên thân Lý Huyền Tông.

Thân hình của hắn chợt cất cao, bắp thịt cuồn cuộn như rồng, trên da hiện ra rậm rạp chằng chịt kim sắc đường vân, phảng phất phủ thêm một tầng kim sắc thánh giáp.

Cặp mắt của hắn cũng đã biến thành kim sắc, mang theo vô tận uy nghiêm cùng cảm giác áp bách.

Vô luận là Triệu Minh Lam cùng mặt sẹo hai người, vẫn là đã đem săn yêu nhân chém giết hầu như không còn Dương gia đám người, hoặc là nơi xa người vây quanh, nhìn xem một màn này, đều là cực kỳ hoảng sợ.

Này... Đây là cái gì?

Ta cũng chưa từng gặp qua, chưa từng nghe thấy!

Đây là một loại nào đó cao thâm bí pháp sao?

Không quá giống......

Này... Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thể chất đặc thù?

Tê!

...

Lý Huyền Tông nắm chặt nắm đấm, trên da kim sắc đường vân lập loè thần bí tia sáng, phảng phất mỗi một tấc da thịt đều ẩn chứa vô tận lực lượng.

Lý Huyền Tông lách mình mà ra, thân hình như điện, trong nháy mắt xuất hiện ở Triệu Minh Lam hai người trước người.

Kết thúc!

Lý Huyền Tông âm thanh băng lãnh mà lạnh lùng, phảng phất tại tuyên án hai người vận mệnh.

Bao cát lớn nắm đấm nện xuống, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, thẳng bức hai người.

Hai người con ngươi đột nhiên co lại, muốn tránh né, nhưng căn bản không kịp.

Không!!!

Hai người phát ra tuyệt vọng lại kinh sợ tiếng rống, nắm đấm rơi xuống, hai người đầu người giống như dưa hấu, ầm vang nổ tung!

Quyền thế không giảm, trên mặt đất nổ ra một vài rộng mười trượng hố to, vết rách hướng về nơi xa lan tràn, không biết có bao nhiêu phòng ốc sụp đổ.

Lý Huyền Tông thân ảnh từ trong bụi bậm chậm rãi đi ra, trên người kim sắc đường vân dần dần biến mất, khôi phục người bình thường bộ dáng.

Dương Tông Hưng nhìn xem trên mặt đất cái kia rộng mấy chục trượng hố to, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, nhưng ngay sau đó, trong mắt liền bị vô tận vui sướng tràn ngập.

Hắn vội vàng nâng vừa mới Lý Huyền Tông cởi áo bào tím, nghênh đón tiếp lấy, cung kính hai tay trình lên, đồng thời một mặt nịnh nọt nói: Tứ trưởng lão lấy sức một mình, oanh sát hai tôn khí huyết đại thành, thật sự là để cho tiểu nhân mở rộng tầm mắt, hôm nay đi qua, Tứ trưởng lão chi đại danh, tại ta Thăng Long phủ đem không ai không biết, không người không hiểu!

Lý Huyền Tông liếc mắt nhìn hắn, không có tiếp Dương Tông Hưng lời nói.

Mà là thản nhiên nói: Ngươi Dương gia đã phụ thuộc ta Bạch Hà Lý thị, sau này làm việc, không thể khoa trương ngang ngược, bản tọa không hi vọng, chuyện ngày hôm nay, lại phát sinh lần thứ hai.

Dương Tông Hưng liền vội vàng gật đầu, trên trán chảy ra mồ hôi mịn, trong giọng nói mang theo khó che giấu kính sợ cùng sợ hãi: Là, là, Tứ trưởng lão ngài yên tâm, ta Dương gia nhất định nhớ kỹ dạy bảo của ngài.

Đối với vị này không hết nhân tình Lý gia Tứ trưởng lão, Dương Tông Hưng thực sự là vừa kính vừa sợ.

Ân.

Lý Huyền Tông tiếp nhận áo bào tím, đem hắn khoác ở trên thân.

Ngươi Dương gia chuyện đã, vậy bản tọa cũng nên trở về Thanh Phong cốc.

Dương Tông Hưng nghe vậy, thần sắc có chút bối rối, vội vàng lên tiếng giữ lại, mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn nói: Tứ trưởng lão, bây giờ sắc trời cũng đã chậm, không bằng tại ta Dương gia lại nghỉ ngơi một buổi tối, ta đã để hạ nhân chuẩn bị tiệc tối, lấy cảm tạ Tứ trưởng lão.

Lý Huyền Tông trầm ngâm chốc lát sau, gật đầu một cái.

Dương Tông Hưng gặp Lý Huyền Tông đồng ý, vui mừng quá đỗi: Tạ Tứ trưởng lão nể mặt, tạ Tứ trưởng lão nể mặt.

......

Nơi xa, nhìn xem trên mặt đất cái kia nổi bật hố to, đang nhìn một mắt cái kia áo bào tím thân ảnh, mấy vị rất có uy nghiêm người trong mắt đều là kính sợ cùng rung động.

Hai tôn khí huyết đại thành tu sĩ, lại như vậy dễ dàng liền chết?

Bằng không thì đâu, trước thực lực tuyệt đối, khí huyết đại thành, cũng bất quá là cường giả trong mắt sâu kiến thôi.

Nguyên lai tưởng rằng Dương gia chắc chắn phải chết, không ngờ, Dương gia lại vẫn cất dấu kinh khủng như vậy nhân vật.

Ngu xuẩn, vị này tôn giá tuyệt không có khả năng là Dương gia người! Nếu là Dương gia người, vậy cái này mương huyện, đã sớm họ Dương rồi.

Cũng đúng, vậy vị này, hẳn là Dương gia chỗ dựa sau lưng, ta liền nói, Dương gia làm mất lòng Triệu Minh Lam, còn không chạy lộ, thì ra sau lưng lại có lấy dạng này cường giả vì đó chỗ dựa!

cái này Dương gia, quả nhiên là thâm tàng bất lộ a.

Ai, Trương huynh, ngươi đi làm cái gì?

Bực này cường giả buông xuống ta mương huyện, ta Trương gia, tự nhiên muốn chuẩn bị bên trên một phen hậu lễ, tự mình đến nhà bái phỏng!

Trương huynh nói rất đúng, ngươi ta cùng nhau tiến đến!

Còn có ta!

...