Thứ 171 chương Mỏ linh thạch.

Đám người lập tức lên tinh thần, nắm chặt đao trong tay, bước nhanh hơn.

Phía trước, xuất hiện nhỏ xíu ánh sáng, đám người theo ánh sáng tiến lên, sơn động dần dần trở nên rộng rãi.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Là truy Phong Báo!

Trần Tử Dực nghiêm nghị nói, thanh âm bên trong mang theo một vẻ khẩn trương.

Không cần hắn hô, tất cả mọi người thấy được.

Một cái hình thể cao vài trượng con báo, đang phủ phục tại cuối sơn động, da của hắn mao vì màu xanh nhạt, tứ chi thon dài hữu lực, cơ bắp hình dáng rõ ràng.

Trên người của nó, hiện đầy vết thương, máu tươi từ vết thương chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Nhưng dù vậy, nó tản ra khí tức, vẫn như cũ để cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thành niên truy Phong Báo, đều có nhập môn Khí Huyết cảnh thực lực.

Mà trước mắt đầu này, hiển nhiên là truy Phong Báo bên trong người nổi bật, đã khí huyết tiểu thành.

Truy Phong Báo cặp kia hiện ra u lục quang mang ánh mắt nhìn chòng chọc vào xâm nhập hang động đám người, trong cổ họng phát ra tiếng gào thét trầm thấp, dường như đang cảnh cáo lấy bọn hắn không nên tới gần.

Rốt cuộc tìm được ngươi!

Tiết Khải liếm liếm môi khô ráo, trong mắt đều là vẻ tham lam.

Hắn nắm chặt đao trong tay, âm thanh trầm thấp: Cùng ta cùng tiến lên!

Trừ Tiết Khải bên ngoài.

Chi này đội săn yêu nhị đương gia cùng tam đương gia Trần Tử Dực cũng là nhập môn Khí Huyết cảnh cường giả, mà những người còn lại, cũng không phải kẻ yếu.

Dù cho truy Phong Báo thực lực không kém, nhưng ở đám người dưới sự vây công, nửa khắc đồng hồ sau, mình đầy thương tích nó phát ra một tiếng tru tréo, trọng trọng ngã trên mặt đất, trong mắt đã mất đi hào quang.

Tiết Khải trực tiếp dùng vô cùng sắc bén Quỷ Đầu Đao mổ ra bụng của nó, lấy ra truy Phong Báo yêu đan.

Nhìn xem cái này yêu đan, Tiết Khải hưng phấn không kềm chế được.

Một vị nhị giai thợ rèn thế nhưng là ưng thuận lợi lớn, chỉ vì cầu cái này truy Phong Báo yêu đan.

Lão đại, ngươi mau đến xem nhìn, đây là vật gì? Một cái đội săn yêu thành viên đột nhiên lớn tiếng hướng về Tiết Khải hô.

Tiết Khải cẩn thận đem yêu đan thu vào trong một cái hộp gỗ đàn tử, đi tới.

Vừa đi, vừa nói: Chuyện gì, ngạc nhiên.

Những người còn lại cũng tò mò nhích lại gần.

Chỉ thấy sơn động trên vách núi đá, phơi bày một khối nhỏ kỳ dị khoáng thạch.

Cái kia khoáng thạch óng ánh trong suốt, tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Tiết Khải thần sắc khẽ giật mình, hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, hoài nghi chính mình có phải là nhìn lầm rồi hay không.

Tại xác nhận chính mình không có nhìn lầm sau, Tiết Khải trái tim gia tốc nhảy lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Hắn duỗi ra có chút run rẩy tay chạm một chút cái kia khoáng thạch mặt ngoài, cảm thụ được trong đó cái kia ẩn chứa nhàn nhạt linh khí, thần sắc cuồng hỉ.

Này...... Đây là linh thạch, không đúng, là mỏ linh thạch! Tiết Khải âm thanh đều đang phát run.

Đám người nghe xong Tiết Khải lời nói, cũng là cùng nhau hít vào khí lạnh.

Linh thạch!

Linh thạch, thế nhưng là cao cấp tu sĩ tài nguyên tu luyện.

Tu hành đến khí huyết đại viên mãn chi cảnh, tại đi lên nghĩ đột phá tiên thiên mà nói, liền cần hấp thu linh khí, đem thể nội khí huyết chi lực chuyển hóa làm linh lực.

Mà dễ dàng nhất hấp thu được linh khí, chính là trong linh thạch tích chứa linh khí.

Không chỉ như thế, phía trên Khí Huyết cảnh tu sĩ, muốn tăng tốc tu hành tốc độ, đều cần linh thạch.

Nhưng linh thạch, đều bị triều đình cùng thế lực cường đại cho lũng đoạn.

Một cái thông thường hạ phẩm linh thạch, thường thường có thể bán ra một trăm kim xung quanh giá trên trời!

Lão đại, chúng ta phát tài! Một cái đội săn yêu thành viên nuốt ngụm nước miếng, thần sắc vô cùng kích động đạo.

Đúng vậy a, phát tài!

Tiết Khải cười ha ha, trong mắt lóe lên một tia âm u lạnh lẽo.

Hắn hướng về Trần Tử Dực đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau ngầm hiểu.

Các huynh đệ, lần này có thể phát hiện mỏ linh thạch, các ngươi không thể bỏ qua công lao, sau khi trở về, đều trọng trọng có thưởng.

Lão đại vạn tuế!

Một đám đội săn yêu thành viên cùng nhau reo hò.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiết Khải đột nhiên rút ra Quỷ Đầu Đao, đao quang lóe lên, khoảng cách gần hắn nhất hai tên đội săn yêu thành viên trong nháy mắt bị đánh trở thành hai khúc, máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Mà Trần Tử Dực cũng là đột nhiên làm loạn, rút chủy thủ ra, tại nhị đương gia còn không có phản ứng lại, hung hăng một đao đâm vào nhị đương gia phía sau lưng.

Ngươi... Các ngươi...

Nhị đương gia trợn to hai mắt, một mặt không thể tin, trong miệng máu tươi tuôn ra, cơ thể chậm rãi ngã xuống.

Huynh đệ, xin lỗi.

Tiết Khải cười lạnh nói.

Cái này đột nhiên dị biến, choáng váng đám người.

Tại bọn hắn còn không có phản ứng lại, Tiết Khải cùng Trần Tử Dực thống hạ sát thủ, mười hơi không đến, liền đem những người còn lại toàn bộ giết sạch.

Trong sơn động, chỉ còn lại có Tiết Khải cùng Trần Tử Dực hai người.

Trần Tử Dực nhìn xem cái kia lộ tại vách đá bên ngoài mỏ linh thạch, cười như điên nói: Lão đại, cái này ngập trời phú quý, bây giờ thuộc về chúng ta!

Đúng vậy a.

Tiết Khải cúi đầu, trên mặt mang một tia nụ cười ý vị thâm trường, chậm rãi đi về phía Trần Tử Dực.

Trần Tử Dực tựa hồ vẫn như cũ đắm chìm tại phát hiện mỏ linh thạch trong vui sướng, đối với Tiết Khải tới gần không có chút nào phát giác.

Tiết Khải đột nhiên xuất đao, trực tiếp hướng về Trần Tử Dực cổ chém tới.

Làm!

Kèm theo chói tai tiếng kim loại va chạm, đốm lửa bắn tứ tung.

Lão tam, ngươi...

Trần Tử Dực nắm chặt chủy thủ, xoay người lại, châm chọc nói: Tiết Khải, theo ngươi lăn lộn mấy chục năm, ngươi là hạng người gì, ta không biết sao?

Lão tam, ngươi ngược lại là một người thông minh! Ta trong lòng có đoán ngươi làm huynh đệ, tẩu tử ngươi ta đều nhường ngươi chơi, nhưng duy chỉ có linh thạch này khoáng mạch, không được! Hắn chỉ có thể là ta một người!

Tiết Khải nhe răng cười một tiếng, trong tay quỷ đầu đao trực chỉ Trần Tử Dực: Đáng tiếc, người thông minh sống không lâu! Ngươi nếu là thức thời, vươn cổ chịu chết, ta có thể bỏ qua ngươi người nhà, nếu không, ngươi cùng người nhà của ngươi đều phải chết!

Huynh đệ? Nực cười, trong mắt ngươi, lợi ích mới là huynh đệ! Ít nói lời vô ích, so tài xem hư thực!

Đối mặt Tiết Khải uy hiếp, Trần Tử Dực hoàn toàn bất vi sở động.

Cho thể diện mà không cần!

Tiết Khải gầm thét một tiếng, thể nội khí huyết chi lực phun trào, vung đao liền hướng Trần Tử Dực chém tới.

Hắn thấy, lấy hắn khí huyết tiểu thành thực lực, muốn giết chết một cái nhập môn khí huyết, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng một giây sau, liền đánh mặt.

Trần Tử Dực dễ dàng tiếp nhận hắn một đao này.

Tiết Khải mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy không thể tin, cả giận nói: Khí huyết tiểu thành!

Trần Tử Dực cười lạnh một tiếng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phản sát mà đến.

Hai người trong sơn động kịch chiến nửa canh giờ, cuối cùng vẫn Tiết Khải cao hơn một bậc, đánh bại Trần Tử Dực.

Trần Tử Dực mặc dù bại, nhưng muốn chạy trốn lại là dễ như trở bàn tay.

Tiết Khải truy sát hơn mười dặm, cuối cùng nhưng vẫn là để cho Trần Tử Dực chạy.

Tiết Khải tại chỗ sửng sốt rất lâu, sắc mặt âm tình bất định.

Bị Trần Tử Dực vừa trốn, linh thạch này quặng mỏ bí mật chắc chắn thủ không được, không được, ta phải kịp thời ngừng hao.

Nghĩ tới đây, Tiết Khải cắn răng, nhanh chóng rời đi.

Nửa ngày sau, Cẩm sơn Tạ thị bắt đầu điên cuồng đuổi giết một cái tên là Trần Tử Dực tán tu.

Dịch dung tiềm ẩn tại cái nào đó trong khách sạn chữa thương Trần Tử Dực, biết được Cẩm sơn Tạ thị bắt đầu đuổi giết hắn tin tức, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Cẩm sơn Tạ thị, Thăng Long phủ lâu năm tiên thiên gia tộc, truyền thừa đã qua ngàn năm, trong tộc cao thủ nhiều như mây.

Bực này quái vật khổng lồ, muốn giết hắn, đơn giản cùng nghiền chết một con giun dế một dạng đơn giản.

Không, hắn tuyệt không thể ngồi chờ chết.

Cẩm sơn Tạ thị mặc dù cường đại, nhưng ở Thăng Long phủ, có thể cùng nó đối kháng thậm chí so với nó mạnh hơn, cũng không phải không có!

Các ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa!