Thứ 550 chương Chân chính thiên nhân Thánh giả!.

Bán Thánh.

Lý Hạo miệng nhỏ khẽ nhếch.

Hắn xuất thân Thần Phủ Tiên Tộc, tự nhiên biết Bán Thánh là cỡ nào cường đại tồn tại.

Gặp tiểu gia hỏa kinh trụ, xích diễm Bán Thánh ánh mắt bên trong toát ra một tia đắc ý.

Hắn khẽ cười nói: Tiểu gia hỏa, ngươi có muốn bái ta làm thầy? Kế thừa bản thánh y bát, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, ta hết thảy, đều sẽ là ngươi.

Bái sư?

Tiểu gia hỏa do dự.

Nếu là người bình thường, nghe được một vị Bán Thánh cường giả muốn thu chính mình làm đồ đệ, vậy tất nhiên sẽ kích động đầu rạp xuống đất.

Nhưng Lý Hạo bằng không thì.

Thái gia gia cùng trưởng lão gia gia nhóm một mực dạy bảo hắn, trên đời này không có trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, nếu có, đây không phải là đĩa bánh, là cạm bẫy.

Gặp cái này không đến mười tuổi tiểu gia hỏa vậy mà tại do dự, xích diễm Bán Thánh có chút không vui.

Hắn lông mày nhíu một cái: Tiểu gia hỏa, ngươi đang do dự cái gì, bản thánh tung hoành thiên hạ thời điểm, một tiếng hiệu lệnh, thiên hạ tu sĩ không dám không theo, ta tu tập xích diễm phần thiên công chính là trực chỉ Thiên Nhân Thánh cảnh công pháp, càng có bản mệnh thần binh, xích diễm thương, phẩm giai cao tới chuẩn Thiên giai, còn có cái này cái này tích lũy cả đời bảo khố, chỉ cần ngươi gật đầu, đều là ngươi, ngươi có biết đây là bao lớn cơ duyên, bằng ngươi Thái Cổ Long tượng thể, lại thêm truyền thừa của ta, tương lai thành tựu, nhất định tại trên ta! Đây chính là chân chính Thánh Cảnh a.

Đề Cập Thánh cảnh lúc.

Xích diễm Bán Thánh trong ánh mắt không khỏi tự đắc sinh ra một tia hướng tới.

Dù là xích diễm Bán Thánh nói thiên hoa loạn trụy, tiểu gia hỏa vẫn là bất vi sở động.

Hắn nghiêng cái đầu nhỏ: Lão gia gia, ngươi người rất tốt, bảo vật cũng rất nhiều, công pháp nghe cũng rất lợi hại, nhưng mà...

Nhưng mà cái gì?

Xích diễm Bán Thánh ngữ khí có chút gấp cắt đạo.

Nhưng mà, ta vẫn không thể bái ngươi làm thầy, muốn để ta bái ngươi làm thầy, cho ta thái gia gia đồng ý.

Ngươi thái gia gia?

Xích diễm Bán Thánh sửng sốt một chút.

Đúng a, thái gia gia ta có thể lợi hại, hắn nhưng là Thần Phủ cảnh cường giả ờ.

Nhắc đến thái gia gia lúc, tiểu gia hỏa trong mắt tràn đầy sùng bái.

Cái này liền để xích diễm Bán Thánh có chút khó chịu.

Thần Phủ cảnh...

Hắn đột nhiên cười.

Trong mắt của hắn, đều là vẻ ngạo nghễ: Tiểu gia hỏa, ngươi thái gia gia là Thần Phủ cảnh lại như thế nào?

Xích diễm Bán Thánh chắp lấy tay: Phải biết, bản thánh tung hoành thiên hạ lúc, Thần Phủ cảnh tu sĩ, tại trong bản Thánh Nhãn, bất quá là sâu kiến thôi, bản thánh chỉ cần một ngón tay, liền có thể làm bọn hắn hôi phi yên diệt!

Ngươi khoác lác!

Nghe được xích diễm Bán Thánh làm thấp đi thái gia gia, tiểu gia hỏa có vẻ hơi sinh khí, hắn hai tay chống nạnh, tức giận nói.

Bản thánh chưa từng khoác lác, cũng được...

Xích diễm Bán Thánh thở dài một tiếng.

Đã ngươi không muốn bái bản thánh vi sư, bản thánh cũng không miễn cưỡng, chỉ cần ta một đời sở học có thể truyền thừa xuống, không có cái này danh phận thầy trò lại như thế nào đâu? Bản thánh thời gian không nhiều lắm, thần hồn của ta, có thể kiên trì 1 vạn 2000 năm, đã là cực hạn, tiểu gia hỏa, ngươi lại ngồi xếp bằng xuống, để cho ta đem ta một đời sở học tất cả đều truyền thụ cho ngươi.

Không cần bái sư sao?

Tiểu gia hỏa cắn ngón tay, có chút ý động đạo.

Không cần.

Xích diễm Bán Thánh cười nói.

Lão gia gia kia ngươi nhưng không cho gạt ta a.

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc.

Đương nhiên.

Tiểu gia hỏa không kịp chờ đợi ngồi xếp bằng xuống.

Hảo, tiểu gia hỏa, bước kế tiếp thả ra thức hải, buông lỏng, ta đem ta suốt đời sở học toàn bộ truyền cho ngươi.

Hảo.

Gặp tiểu gia hỏa làm theo, xích diễm Bán Thánh hô hấp không bị khống chế trở nên dồn dập.

1 vạn 2000 năm.

Hắn đã chờ ước chừng 1 vạn 2000 năm a.

Các ngươi biết ta cái này 1 vạn 2000 năm là thế nào tới sao?

Thân hình của hắn không kịp chờ đợi hóa thành một đạo sáng chói xích sắc lưu quang, như lao nhanh tinh hà, trực tiếp không có vào Lý Hạo mi tâm.

Lý Hạo chỉ cảm thấy mi tâm truyền đến một hồi nóng bỏng, ngay sau đó, liền cảm giác đầu có chút đầu váng mắt hoa.

Lão gia gia, ta thế nào cảm giác đầu của ta chóng mặt nha.

Tiểu gia hỏa, đừng phân tâm, choáng là bình thường, kiên trì!

Xích diễm Bán Thánh âm thanh tại tiểu gia hỏa thức hải bên trong vang lên.

A.

Mấy chục giây sau.

Tiểu gia hỏa, bây giờ bắt đầu, ngươi liền đem lấy được truyền thừa của ta cùng suốt đời ký ức, nhưng mà sẽ có một chút tác dụng phụ.

Yên lặng một hồi lâu xích diễm Bán Thánh bỗng nhiên mở miệng.

Tác dụng phụ?

Tiểu gia hỏa cái mũi nhíu.

Cái gì tác dụng phụ?

Ngươi làm mất đi tất cả ký ức, kiệt kiệt kiệt!

Mất... Mất đi tất cả ký ức?

Tiểu gia hỏa con ngươi co rụt lại, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trắng bệch.

Cái này, đây không phải thái gia gia cùng trưởng lão gia gia nhóm nói đoạt xá sao?

Oa, ngươi gạt người, lão gia gia ngươi là bại hoại, ngươi muốn đoạt xá ta!

Kiệt kiệt kiệt, bản thánh chưa từng gạt người, về sau, hai người chúng ta, chính là một thể, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi.

Không... Không ta không cần, ngươi mau đi ra!

Tiểu gia hỏa khuôn mặt nhỏ đỏ lên, liều mạng muốn đem xích diễm Bán Thánh đuổi ra thức hải của mình.

Kiệt kiệt kiệt, tiểu gia hỏa, đã chậm, ngươi quá ngây thơ rồi, bản thánh xuất thân thấp hèn, có thể từ một kẻ tán tu đi đến hôm nay một bước này, ngươi sẽ không thật cảm thấy ta là một người tốt a?

Bản thánh nếu là không có hậu chiêu, liền đem ta ngang dọc cả đời tích lũy cùng truyền thừa đều làm hỏng, cũng sẽ không lưu cho các ngươi, hừ, bản thánh liều sống liều chết toàn cả đời đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy!

Đợi ta đoạt xác ngươi, tiếp đó, lại hút khô bên ngoài những con kiến hôi kia sức mạnh, không ra trăm năm, bản thánh liền có thể trở lại Bán Thánh chi cảnh! Thậm chí... Thậm chí cái kia thiên nhân chi cảnh, cũng không phải hi vọng xa vời!

Xích diễm Bán Thánh Trương Cuồng cười lớn.

Lăn ra ngoài! Ngươi cái này hỏng gia gia!

Lý Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, Thái Cổ Long như là trong thức hải của hắn gào thét, chấn xích diễm Bán Thánh thần hồn trở nên hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh, xích diễm Bán Thánh liền chậm lại.

Ánh mắt của hắn biến càng cực nóng cùng tham lam.

Không hổ là Thái Cổ Long tượng thể, tuổi còn nhỏ, liền có thể triển lộ ra uy thế như vậy, bản thánh có cái này thể chất, chính là ở đó thượng giới, bản thánh cũng có thể xưng hùng một phương!

Xích diễm Bán Thánh thần hồn chi lực, giống như sóng to gió lớn, cưỡng ép rót vào Lý Hạo sâu trong thức hải, hắn muốn xóa đi Lý Hạo ý thức, trở thành chủ nhân của cái thân thể này.

Tiểu gia hỏa, thân thể của ngươi, thiên phú của ngươi, tương lai của ngươi, đều thuộc về ta, yên tâm, bản thánh sẽ thay ngươi tốt nhất còn sống, ha ha ha ha.

Lý Hạo tất nhiên thiên phú không tầm thường, thần hồn chi lực cũng coi như cường đại.

Nhưng làm sao có thể cùng một vị khi xưa Bán Thánh so sánh?

Mắt thấy xích diễm Bán Thánh liền muốn triệt để chiếm giữ Lý Hạo nhục thân.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Lý Hạo sâu trong thức hải, chợt bộc phát ra một đạo rực rỡ như Đại Nhật tia sáng.

Làm càn!

Một cái uy nghiêm, hùng hậu, tựa như từ tuế nguyệt phần cuối truyền đến âm thanh, tại Lý Hạo thức hải bên trong vang dội, toàn bộ thức hải không gian cũng vì đó rung động.

Xích diễm Bán Thánh thần hồn bị thanh âm này chấn lảo đảo một cái, thần hồn mặt ngoài lại xuất hiện từng đạo vết rách.

Người... Người nào?

Xích diễm Bán Thánh vừa sợ vừa giận.

Hắn cố nén thần hồn thống khổ, nhìn chăm chú nhìn về phía cái kia quang huy đầu nguồn.

Chỉ thấy tại Lý Hạo thức hải chỗ sâu nhất, một vòng vàng óng ánh Đại Nhật hư ảnh từ từ bay lên.

Đại Nhật trung ương, một đạo mơ hồ lại vô cùng uy nghiêm thân ảnh ngồi xếp bằng.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng cỗ thống ngự vạn đạo, bao trùm chúng sinh khí tức, để cho xích diễm Bán Thánh như bị sét đánh.

Này... Đây là, chân chính thiên nhân Thánh giả.

Các vị nghĩa phụ sau khi xem xong thuận tay điểm một cái thúc canh!!!