Thứ 736 chương Sở vương chính thê.

Nhưng mà.

Nghe được Giang thị đề nghị.

Tào Văn Chiêu lông mày lại là nhíu một cái.

Bày cái gì yến hội?

Giang thị thần sắc khẽ giật mình, có chút không hiểu.

Tào Văn Chiêu hít sâu một hơi, tiếp đó lại chậm rãi phun ra.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Giang thị, ngữ khí trước nay chưa có ngưng trọng.

Bày yến chuyện, để trước phía dưới.

Dưới mắt, có một cái so thiên còn lớn hơn chuyện, cần chúng ta Tào gia đem hết toàn lực đi chuẩn bị!

Giang thị giật mình trong lòng.

So thiên còn lớn hơn chuyện?

Chẳng lẽ tại Kim Ô trong phủ, còn có so Tào gia sinh ra thất đẳng thiên phú Kỳ Lân càng lớn chuyện?

Lão gia, xảy ra chuyện gì?

Giang thị thần sắc có chút khẩn trương hỏi.

Tào Văn Chiêu trả lời: Ngay mới vừa rồi, Trần cung phụng tới.

Trần cung phụng?

Giang thị mí mắt nhảy một cái.

Nàng tự nhiên biết người này.

Đây chính là một vị thực lực không thua gì nàng Giang gia lão tổ cường giả đỉnh cao.

Là Tào Văn Chiêu vị kia cao quý không tả nổi cháu trai lưu cho Tào gia người hộ đạo.

Giang thị lập tức ý thức được Tào Văn Chiêu nói tới thiên đại sự tình, hẳn là cùng Lý gia bên kia có liên quan.

Quả nhiên, Tào Văn Chiêu lời kế tiếp không ra Giang thị sở liệu.

Tào Văn Chiêu ngữ khí kính sợ nói: Trần cung phụng nói, Dương châu Lý thị đại trưởng lão Huyền Thông công đã ở trước đây không lâu thành công đột phá Thần Phủ cảnh, tấn vị Thần Phủ Tôn giả!

Cái gì?!

Giang thị con ngươi co rụt lại, la thất thanh.

Đối với nàng cái này Tiên Thiên thế gia xuất thân nữ tử tới nói, Tiên Thiên cảnh liền đã cao không thể chạm.

Giống nàng, gia gia của nàng mặc dù là Giang gia gia chủ, nàng là Giang gia đích nữ, nhưng nàng đã lớn như vậy, nhìn thấy nhà mình vị kia tiên thiên lão tổ lại tính toán đâu ra đấy tổng cộng không đến 10 lần, chớ nói chi là những người khác.

Đến nỗi Thần Phủ...

Đối với Giang thị mà nói, kia thật là cùng tiên thần không hai.

Mà bây giờ.

Lý gia không ngờ ra một tôn nhân gian tiên thần.

Lại thêm vị kia quyền khuynh thiên hạ Sở Vương điện hạ.

Giang thị không dám nghĩ.

Trần cung phụng truyền lời, sau ba tháng, Không... Không đúng, bây giờ là hai tháng rưỡi sau, Lý gia vào khoảng tổ địa Thanh Phong cốc mở rộng tổ từ, rộng mời thiên hạ khách mời xem lễ.

Tào Văn Chiêu thấp giọng.

Trần cung phụng ý là, Để... Để chúng ta cũng đi.

Cha, đã đồng ý.

Giang thị nghe toàn thân phát run, cảm giác huyết dịch cả người đều đang sôi trào.

Dương châu Lý thị thần phủ đại điển.

Cái kia không biết có bao nhiêu phương nam đại nhân vật sẽ lũ lượt mà tới.

Mẹ nàng nhà Giang gia, tại Kim Ô phủ một mảnh đất nhỏ này, mặc dù có mấy phần thực lực.

Nhưng ra Kim Ô phủ, ra cái này chín mươi sáu đảo, ai còn biết nàng Giang gia?

Nếu là lần này lấy Sở Vương điện hạ mẫu tộc thân phận đi tham gia thần phủ đại điển, tùy tiện kết giao với mấy vị đại nhân vật, trong kẽ tay lỗ hổng điểm đồ tốt, liền đều đầy đủ Tào gia cùng Giang gia hưởng thụ vô cùng.

Nàng một cái không đến 20 tuổi xuất thân cao quý thế gia xuân xanh nữ tử, ủy khúc cầu toàn gả cho Tào Văn Chiêu một cái lão đầu tử, đồ chính là cái gì?

Đồ không phải liền là cái này sao?

Hai vợ chồng sau khi kích động, chủ đề một cách tự nhiên liền đi vòng qua vị kia mang cho bọn hắn đây hết thảy phấn khích chỗ dựa — Sở Vương trên thân Lý Hành Ca.

Sợ hãi than vài câu Sở Vương cái thế quyền thế sau.

Giang thị trong đầu, bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Nàng đầu tiên là liếc mắt nhìn trong phòng phục vụ mấy cái hạ nhân.

Tiếp đó phất phất tay, trầm giọng nói: Các ngươi đi ra ngoài trước.

Một đám hạ nhân theo bản năng nhìn về phía Tào Văn Chiêu.

Gặp Tào Văn Chiêu cũng không lên tiếng ngăn cản.

Lúc này rất cung kính khom người lui ra ngoài, tiện thể khép cửa phòng lại.

Chờ trong phòng, chỉ còn lại có Tào Văn Chiêu cùng Giang thị hai người.

Giang thị vừa mới thấp giọng mở miệng.

Lão gia, thiếp thân nếu là nhớ không lầm... Sở Vương điện hạ, năm nay đã có bốn mươi tuổi đi?

Tào Văn Chiêu gật đầu một cái.

Hắn thở dài một tiếng.

Ánh mắt lộ ra một tia cảm khái cùng thương tiếc.

Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật là nhanh, ta kia đáng thương muội muội, cũng đã đi đã nhiều năm như vậy, nếu là nàng còn sống, nhìn thấy con trai của nàng có hôm nay thành tựu như thế, ta thật không biết nàng nên cao hứng biết bao nhiêu.

Giang thị nghe xong lời nói này, nhếch miệng.

Nàng kéo lại Tào Văn Chiêu ống tay áo.

Lão gia, thiếp thân cả gan hỏi một câu, Sở Vương điện hạ bây giờ... Tựa hồ một mực chưa từng hôn phối, dưới gối cũng không dòng dõi a?

Tào Văn Chiêu lông mày lập tức chen ở một khối.

Sở Vương điện hạ, chí tại thôn thiên, bực này cái thế hùng chủ, há có thể bị nhi nữ tình trường ràng buộc? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?

Giang thị nghe vậy, chẳng những không có thu liễm.

Ngược lại vui mừng nhướng mày, một bộ khôn khéo tính toán bộ dáng.

Lão gia hồ đồ a!

Sở Vương điện hạ coi như lại anh hùng phải, vậy cũng phải khai chi tán diệp, truyền thừa Huyết Mạch không phải?

Tất nhiên bên cạnh hắn ngay cả một cái chính phi cũng không có, vậy cái này thế nhưng là chúng ta cơ hội trời cho a!

Tào Văn Chiêu nghe không hiểu ra sao: Cơ hội? Cơ hội gì?

Giang thị tiến đến Tào Văn Chiêu bên tai, vui rạo rực mà nói: Ta còn có một cái ruột thịt muội muội, nha đầu kia năm nay vừa mới cập kê, không chỉ có có được như hoa như ngọc, cái này Kim Ô phủ đô tìm không ra cái so với nàng càng tuấn.

Theo ta thấy a, lần này đi Dương châu, chúng ta dứt khoát mang lên nàng.

Giang thị càng nói càng cảm thấy chuyện này có thể thành, ngữ khí cũng biến thành chuyện đương nhiên.

chúng ta Tào gia đến cùng là Sở Vương điện hạ mẫu tộc, thân càng thêm thân thật tốt?

Có ngài và lão thái gia đứng ra mở cái miệng này, đem muội muội ta hứa cho Sở Vương điện hạ làm chính thê...

Đến lúc đó, nàng là Sở Vương phi, mà ngươi...

Ba!!!

Giang thị lời nói còn chưa nói xong!

Một cái vang dội cái tát, chính là không chút lưu tình hung hăng quất vào trên mặt của nàng!

Lực đạo chi lớn.

Trực tiếp đem Giang thị từ trên giường quất đến lộn nửa vòng.

Mấy sợi sợi tóc dính lấy máu tươi, nửa gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sưng vù.

Giang thị che lấy sưng lên thật cao nửa gương mặt, bị đánh choáng váng, trong đầu ông ông tác hưởng.

Nàng quay đầu, khó có thể tin nhìn xem Tào Văn Chiêu.

Lại đối mặt một đôi trải rộng tơ máu đỏ, tràn đầy nổi giận, kinh dị, sợ hãi ánh mắt!

Lúc này Tào Văn Chiêu, giống như là bị đạp cái đuôi mèo già.

Ngươi cái này ngu xuẩn phụ!

Tào Văn Chiêu cái trán gân xanh nhô lên, chỉ vào Giang thị cái mũi, tức giận mắng.

Ngươi muốn chết, đừng lôi kéo ta Tào gia cùng ngươi Giang gia cái này mấy vạn người cho ngươi chôn cùng!!!

Ngươi tin hay không, liền hướng ngươi vừa rồi những lời kia, ta bây giờ chính là giết ngươi, đem đầu của ngươi đưa đến ngươi Giang gia lão tổ trước mặt, ngươi Giang gia lão tổ còn phải vỗ tay gọi tốt!

Giang thị đầu ông ông.

Nàng như thế nào cũng nghĩ không thông, nàng mặc dù cũng có chút tư tâm, nhưng cũng là vì Tào gia, vì Tào Văn Chiêu tốt.

Lão... Lão gia, thiếp thân đã làm sai điều gì? Ngươi... Ngươi...

Tào Văn Chiêu vén tay áo lên, một cái nắm chặt Giang thị tóc, đem nàng ngạnh sinh sinh từ trên giường lôi xuống.

Tay hắn run rẩy chỉ vào Giang thị.

Chính thê? Ngươi cũng xứng xách hai chữ này?

Ngươi có biết hay không hắn bây giờ là thân phận như thế nào?

Đó là có thể cùng Đại Chu hoàng đế ngồi ngang hàng Sở Vương!

Tào Văn Chiêu càng nói càng sợ, chỉ cảm thấy sau lưng khí lạnh ứa ra, lông tơ dựng thẳng.

Ngươi Giang gia cái kia hoàng mao nha đầu coi là một cái gì bùn nhão bên trong bò ra tới đồ vật?

Đừng nói là chính thê, liền xem như cho Sở Vương điện hạ bưng trà rót nước, rửa chân làm ấm giường, nàng cũng không xứng!!!