Thứ 435 chương Một lệnh phía dưới, không dám không theo.

Một cỗ uy áp kinh khủng, từ trên bầu trời, bao phủ xuống, đem trọn ngọn núi đều bao phủ.

Tất cả mọi người đều cảm giác đầu vai trầm xuống, phảng phất có một tòa vô hình đại sơn đặt ở trên bờ vai.

Khiến cho bọn hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn, một chút tu vi thấp giả, càng là hai chân run lên, không tự chủ được quỳ rạp trên đất.

Lý Kỷ Hằng, xa huyện Huyện lệnh một đám Khí Huyết cảnh tu sĩ miễn cưỡng đứng vững, nhưng cũng trong lòng hãi nhiên.

Vội vàng ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn thiên khung, lập tức trợn to tròng mắt.

Chỉ thấy trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, đứng thẳng ba đạo nhân ảnh.

Một cái lấy áo bào tím, hai người lấy áo bào đỏ.

Ở giữa cái kia lấy áo bào tím người là một lão già, râu tóc hơi trắng, khuôn mặt trang nghiêm, không giận tự uy.

Mà bên trái áo bào đỏ, là một thanh niên, khuôn mặt trầm ổn, ánh mắt sắc bén.

Phía bên phải áo bào đỏ cũng là một thanh niên, nhưng hắn cái kia tám thước chiều cao, như một tòa núi nhỏ, hết sức làm người khác chú ý, lại cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Lăng... Trống rỗng độ, tiên thiên chân nhân?

Xa huyện Huyện lệnh thất thanh nói.

Tổ địa trưởng lão?

Lý Kỷ Hằng một mắt liền nhận ra 3 người, hắn theo xa huyện Lý thị tử đệ đi tổ địa tham gia thi đấu lúc, từng xa xa gặp qua.

Hắn dùng ống tay áo lau trán một cái bên trên toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Tổ địa trưởng lão, tại sao lại đột nhiên tới xa huyện?

Hơn nữa, nhìn giọng nói kia, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Trong lòng tuy là vừa hãi vừa sợ.

Nhưng Lý Kỷ Hằng hay là đem trong lòng sợ hãi cưỡng ép đè xuống, liền vội vàng tiến lên, hướng về 3 người vái một cái thật sâu.

Ngữ khí tất cung tất kính nói: Xa huyện phân gia gia chủ Lý Kỷ Hằng, tham kiến ba vị tổ địa trưởng lão!

Cái gì?

Tổ địa trưởng lão?

Xa huyện Huyện lệnh, một đám xa huyện hào cường nghe vậy trong lòng kịch chấn.

Bọn hắn không dám thất lễ, cũng là vội vàng cúi người hạ bái, cùng nhau nói: Chúng ta tham kiến bên trên tộc trưởng lão!

Ba vị này tiên thiên.

Tất nhiên là từ Thanh Phong cốc phong trì công tắc chạy tới Lý Huyền Trung, lý Hưng Tông, Lý Vũ 3 người.

Lý Huyền Trung lạnh rên một tiếng, hắn liếc mắt nhìn Lý Kỷ Hằng, ánh mắt kia, giống như là nhìn người chết.

Hắn vung tay lên.

Từ phía sau cỡ nhỏ linh chu phía dưới, ba mươi tên mặc áo bào đen Chấp Pháp đường tinh nhuệ từ trên bầu trời nhảy xuống.

Sau khi hạ xuống lập tức tản ra, đem Lý Kỷ Hằng cùng một đám xa huyện Lý thị trưởng lão vây lại.

Bọn hắn tu vi tất cả tại Khí Huyết cảnh, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ bất cận nhân tình chi ý.

Bị Chấp Pháp đường tinh nhuệ vây quanh.

Lý Kỷ Hằng tâm bên trong một cái Lộp bộp.

Trên mặt hắn cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: Cái này... Là ý gì?

Ý gì?

Một cái vóc người cao lớn, mặt mũi quê mùa hán tử trung niên đi lên trước.

Hắn nhìn thẳng Lý Kỷ Hằng, cười lạnh một tiếng: Lý Kỷ Hằng, ngươi xảy ra chuyện, cùng chúng ta đi một chuyến a!

Lý Kỷ Hằng chân mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhưng cũng may, hai tên Chấp Pháp đường tinh nhuệ kịp thời đem hắn chống chọi.

Hiểu lầm, nhất định là hiểu lầm.

Lý Kỷ Hằng giẫy giụa, muốn tránh thoát nổi hai người gò bó.

Thanh âm hắn khàn khàn hướng lên trời khung bên trên 3 người hô: Trưởng lão minh giám, trưởng lão minh giám, ta đối với tổ địa trung thành tuyệt đối a.

Im ngay!

Trung niên hán tử kia quát chói tai một tiếng, bỗng nhiên xuất chưởng, khắc ở Lý Kỷ Hằng trên đan điền.

Cái kia mạnh mẽ chưởng lực trực tiếp phá hủy Lý Kỷ Hằng đan điền, phế bỏ tu vi của hắn.

Lý Kỷ Hằng kêu thảm một tiếng, khí thế của hắn giống như bị đâm thủng khí cầu, cấp tốc tiêu tan.

Trong khoảnh khắc, Lý Kỷ Hằng liền từ một vị cao cao tại thượng khí huyết tiểu thành cường giả trở thành một tên phế nhân.

Hắn không tiếp thụ được hiện thực này.

Mắt tối sầm lại, ngất đi.

Gia chủ!

Phụ thân!

Xa huyện Lý thị mấy vị trưởng lão cùng Lý Kỷ Hằng nhi tử Lý Đại Chùy thấy thế, vừa sợ vừa giận.

Vội vàng nghĩ tiến lên, lại đón nhận Chấp Pháp đường đệ tử ánh mắt lạnh như băng cùng không che giấu chút nào sát khí, lập tức cứng tại tại chỗ, không dám chuyển động.

Đem xa huyện phân gia cao tầng cũng cùng nhau cầm xuống!

Hán tử trung niên lạnh lùng nói.

Là!

Sau lưng Chấp Pháp đường đệ tử như ong vỡ tổ mà lên.

Đem từng vị phân gia cao tầng toàn bộ chế trụ.

Oan uổng, thiên đại oan uổng!

Chúng ta gì cũng không biết a!

Mong tổ địa minh xét!

Đám người lớn tiếng kêu oan, cũng không một người dám vũ lực phản kháng.

Cũng là Lý gia người, biết người trong nhà là cái gì đức hạnh.

Thành thành thật thật có lẽ còn có thể bảo trụ một cái mạng, phản kháng đó nhất định là một con đường chết.

Xa huyện Huyện lệnh bọn người nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, hận không thể vùi đầu vào trong đũng quần, liền thở mạnh cũng không dám, sợ bị tai bay vạ gió.

Đồng thời trong lòng âm thầm suy đoán, cái này xa huyện Lý thị đến tột cùng là phạm vào cái gì thiên điều, lại kinh động ba vị tiên thiên chân nhân còn có nhiều khí huyết như vậy cường giả ra tay truy nã?

Lý Huyền Trung ở trên cao nhìn xuống, hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đảo qua phía dưới nơm nớp lo sợ xa huyện Huyện lệnh cùng tứ đại gia tộc gia chủ.

Xa huyện Huyện lệnh!

Xa huyện Huyện lệnh nghe được Lý Huyền Trung chỉ đích danh, lập tức cảm giác thật giống như bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới, thoáng chốc mồ hôi rơi như mưa.

Hắn vội vàng ra khỏi hàng: Tiểu nhân ở, tiểu nhân ở, trở về chân nhân, tiểu nhân chính là xa huyện Huyện lệnh.

Cái kia Lâm gia Dư Nghiệt Lâm Phàm ở đâu?

Xa huyện Huyện lệnh nghe vậy, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, không phải vấn tội chính mình liền tốt.

Hắn chỉ chỉ sau lưng mênh mông đại sơn: Trở về chân nhân, ma đầu kia Lâm Phàm, xảo trá hung hãn, cùng bọn ta chém giết một phen sau, đã trốn vào mênh mông trong núi lớn, không biết tung tích...

Lý Huyền Trung nhìn về phía cái kia mênh mông đại sơn, lông mày nhíu một cái.

Dãy núi này, liên miên mấy vạn dặm, trong đó ngọn núi hiểm trở thâm cốc vô số kể, càng có vô số độc trùng mãnh thú tiềm ẩn.

Lâm Phàm đã trốn vào trong núi, đừng nói mấy vạn người, chính là mấy trăm ngàn người vung đi vào cũng như đá ném vào biển rộng.

Hắn nếu một lòng ẩn nấp, muốn tìm hắn không khác mò kim đáy biển.

Nhưng cho dù mò kim đáy biển, vậy cũng phải vớt!

Đúng lúc này.

Một đạo thanh sắc lưu quang, từ chân trời độn tới, rơi vào Lý Huyền Trung 3 người trước người.

Chờ tia sáng tán đi, hiển lộ ra một tấm tràn đầy uy nghiêm khuôn mặt.

Xa huyện Huyện lệnh nhìn thấy gương mặt này, không khỏi sững sờ.

Sau khi phản ứng, hắn vội vàng chắp tay thăm viếng: Xa huyện Huyện lệnh Cố Đồng Thăng, tham kiến phủ tôn đại nhân!

Người tới, rõ ràng là chiêu Thiên phủ tôn.

Phủ tôn đại nhân?!

Chúng ta tham kiến phủ tôn đại nhân!

Châu mục thân tộc ba vị tiên thiên chân nhân tất nhiên để cho bọn hắn kính sợ.

Nhưng dù sao cách bọn họ quá mức xa xôi.

Mà chiêu Thiên phủ tôn, thế nhưng là trực tiếp tay cầm bọn hắn chiêu Thiên Phủ thế gia, hào cường đại quyền sinh sát tồn tại.

Bởi vì cái gọi là, huyện quan không bằng hiện quản.

Đối với đám người hành lễ, chiêu Thiên phủ tôn không nhìn thẳng.

Hắn nhìn xem Lý Huyền Trung, hướng về Lý Huyền Trung 3 người chắp tay, ngữ khí cung kính nói: Chiêu Thiên phủ quận trưởng vân hải, gặp qua nhị trưởng lão, gặp qua hai vị áo bào đỏ trưởng lão.

Lý Huyền Trung chắp tay đáp lễ lại, thản nhiên nói: Vân Phủ Tôn, hữu lễ.

Vân hải một mặt thụ sủng nhược kinh, trên mặt hắn chất lên nụ cười nhiệt tình: Khi nhận được cấp lệnh sau, hạ quan liền lập tức chạy tới, thỉnh nhị trưởng lão phân phó.

Một màn này, rơi vào xa huyện Huyện lệnh bọn người trong mắt, không khỏi làm bọn hắn có chút hoảng hốt.

Đây vẫn là bọn hắn trong ấn tượng, cái kia một mặt uy nghiêm, không nói cười tuỳ tiện Vân Phủ Tôn sao?

Lý Huyền Trung không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh: Vân Phủ Tôn, ta lấy châu mục đại nhân danh nghĩa, mệnh ngươi lập tức điều động trong phủ binh mã phong tỏa chiêu Thiên phủ toàn cảnh, nhất là dãy núi này cửa ra vào, nghiêm cấm bất luận kẻ nào ra vào, đồng thời điều động ngươi địa bàn quản lý thế gia, tông môn, để cho bọn hắn tổ chức nhân thủ, lập tức lên núi lùng bắt ma đạo Dư Nghiệt Lâm Phàm, nếu có không theo người, coi là Lâm Phàm đồng đảng, tộc tru diệt!

Vân hải trong lòng run lên, lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc viễn siêu tưởng tượng.

Hắn không dám chậm trễ chút nào, chắp tay trầm giọng nói: Là, hạ quan lập tức đi làm!

Mà đúng lúc này.

Lại là một vệt sáng từ phương xa phía chân trời mà đến.

Không, không phải một đạo.

Mà là hai đạo, ba đạo.... Mười đạo, mười một đạo...

Chiêu hà phủ quận trưởng, phụng mệnh mà đến!

Huyễn Tình cốc đại trưởng lão, phụng mệnh mà đến!

Chiêu sông Trâu thị, phụng mệnh mà đến!

Chiêu nguyệt Đặng thị, phụng mệnh mà đến!

Chiêu sơn trưởng Kiếm Môn, phụng mệnh mà đến!

......