Thứ 16 chương Mãng núi Tô thị, diệt!.

Hai người cơ hồ là đồng thời ra tay, ngập trời khí huyết chi lực, trong nháy mắt từ trong cơ thể của bọn hắn phun ra, cái kia khí huyết chi lực vô cùng cực nóng, phảng phất có thể hòa tan hết thảy.

Thân ảnh của hai người như là cỗ sao chổi bắn chụm mà ra, Ầm ầm Một tiếng, va chạm ở cùng một chỗ.

Hai tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ ra tay đánh nhau.

Mà những người khác cũng không nhàn rỗi.

Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông ra lệnh một tiếng, sau lưng, một đám Lý gia tinh nhuệ quơ binh khí liền đánh tới Tô gia đám người.

Tô gia đám người vội vàng nghênh kích.

Chém giết thảm thiết bắt đầu, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có người mất mạng.

Nhưng vì riêng phần mình gia tộc, song phương nhân mã vẫn là đánh ra trước tiếp tục.

Lý gia nhị trưởng lão Lý Huyền Trung một ngựa đi đầu, hắn quơ trong tay đại đao, trong chớp mắt, giơ tay chém xuống, chém liền giết 3 người.

Thấy cảnh này Tô gia nhị trưởng lão Tô Bạch tròng mắt đều đỏ.

Bởi vì, vừa mới bị Lý Huyền Trung giết chết 3 cái nhân trung, trong đó có một người là con của hắn.

Huyền Trung lão tặc, để mạng lại!

Tô Bạch giận dữ hét.

Nhìn thấy vô cùng phẫn nộ Tô Bạch hướng hắn đánh tới, Lý Huyền Trung không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười lớn một tiếng nói: Tới thật đúng lúc! Hôm nay liền bắt ngươi tế đao!

Nói đi, quơ đại đao liền nghênh đón tiếp lấy.

Hai người giao thủ, mỗi một chiêu đều là sát chiêu.

Song phương cũng là một bộ không lấy đối phương tính mệnh tuyệt không bỏ qua liều mạng tư thái.

Vẻn vẹn đánh mười mấy cái hiệp, hai người trên thân liền đều có thương không nhỏ thế, nhưng hai người lại không để ý, càng chiến càng hăng.

Gặp nhà mình nhị trưởng lão dũng mãnh như thế.

Lý gia còn lại mấy vị trưởng lão cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, nhao nhao tìm tới Tô gia Nhục Thân cảnh cao thủ, từng đôi chém giết.

Ngay từ đầu, Tô gia tu sĩ cùng Lý gia tu sĩ còn có thể đánh đánh ngang tay,

Nhưng theo thời gian trôi qua, cán cân thắng lợi nhưng dần dần ngã về phía Lý gia bên này.

Ở trong chém giết.

Tô gia đã có ba tên Nhục Thân cảnh tu sĩ tại Lý gia tu sĩ vây giết phía dưới vẫn lạc.

......

Một đỉnh núi nhỏ bên trên.

Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân chắp tay sau lưng, đem chiến trường hết thảy thu hết vào mắt.

Một bên Trịnh gia trưởng lão cảm thán nói: Thực sự là không có nghĩ đến, vị này Lý gia thiếu niên gia chủ thực lực càng như thế cao minh, Tô Trường Thanh vị này lâu năm Khí Huyết cảnh tu sĩ, lại không làm gì được hắn một chút.

Bạch Hà huyện ra dạng này một vị yêu nghiệt, cũng không biết là phúc là họa.

Một tên khác Trịnh gia trưởng lão nói.

Gia chủ, dựa theo cục này tới nhìn, Tô gia sợ là phải thua.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ vậy, nhưng ta nghĩ, sự tình hẳn là không đơn giản như vậy, Tô gia hẳn còn có át chủ bài.

Trịnh Linh Quân đạo.

Mà đổi thành một bên.

Tô Trường Thanh cùng Lý Hành Ca hai người chiến đấu đã tiến nhập giai đoạn ác liệt.

Ngược lại là không nghĩ tới, một ngày kia, ta Tô Trường Thanh lại sẽ bị một tên tiểu bối bức bách tới mức này.

Tô Trường Thanh thở hổn hển nói.

Lý Hành Ca lắc đầu, châm chọc nói: Tiền bối, là ngươi già rồi.

Đối mặt Lý Hành Ca mỉa mai, Tô Trường Thanh cũng không giận.

Hắn liếc mắt nhìn Tô Lý hai nhà chém giết chiến trường, chỉ thấy Tô gia tu sĩ tại Lý gia tu sĩ trùng sát phía dưới liên tục bại lui, cái này đến cái khác Tô gia tộc nhân ngã xuống Lý gia đồ đao phía dưới.

Tô Trường Thanh đột nhiên điên cuồng phá lên cười.

Cũng được! Liền để ta lão đầu tử này vì gia tộc chảy đến giọt máu cuối cùng a.

Lý Hành Ca trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

Một giây sau.

Chỉ thấy Tô Trường Thanh từ trong ngực móc ra một cái màu máu đỏ đan dược.

Nhìn thấy viên đan dược này, xa xa Trịnh gia gia chủ một mặt khiếp sợ nói:  Cái này, chẳng lẽ là Nhiên Huyết Đan?

Nhiên Huyết Đan là cái gì?

Một vị Trịnh gia trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo.

Nhiên Huyết Đan, là một loại lấy thiêu đốt khí huyết, tiêu hao tuổi thọ tới ngắn ngủi đổi lấy thực lực đan dược, lấy Tô Trường Thanh bây giờ cái trạng thái này, nếu là phục dụng Nhiên Huyết Đan, sợ là sống không quá 3 phút.

Trịnh Linh Quân giải đáp nói.

Tô Trường Thanh là điên rồi phải không?

Một đám Trịnh gia trưởng lão thất thanh nói.

Không, hắn không điên, hắn là muốn làm liều chết nhất bác.

Trịnh Linh Quân lắc đầu nói.

......

Cơ hồ là không hề do dự, Tô Trường Thanh liền đem Nhiên Huyết Đan nuốt vào trong miệng.

Đan dược tại Tô Trường Thanh trong miệng trong nháy mắt hòa tan, hóa thành một dòng nước nóng rót vào Tô Trường Thanh toàn thân.

Cùng lúc đó.

Tô Trường Thanh khí thế cũng bắt đầu liên tục tăng lên.

Mấy hơi thở, liền tại trong Lý Hành Ca sắc mặt càng ngày càng khó coi, đột phá đến khí huyết tiểu thành cảnh!

Khí Huyết cảnh sơ kỳ cùng Khí Huyết cảnh tiểu thành hoàn toàn là hai khái niệm.

Tô Trường Thanh bây giờ tản mát ra khí thế, phảng phất một tòa sơn nhạc nguy nga, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Cảm thụ được bây giờ thể nội tích chứa lực lượng khổng lồ, Tô Trường Thanh không khỏi có chút say mê trong đó.

Lẩm bẩm nói: Đây chính là chính mình tha thiết ước mơ cảnh giới sao?

Nhưng rất nhanh, hắn liền thanh tỉnh lại.

Hắn biết, chính mình cái trạng thái này kéo dài không được bao lâu.

Nhất thiết phải tại dược hiệu qua phía trước, giết chết Lý Hành Ca, vì gia tộc diệt trừ hậu hoạn.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt là ngập trời sát cơ.

Hắn bước ra một bước, phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện, lúc xuất hiện lần nữa, đã là đến Lý Hành Ca trước người.

Nóng bỏng khí huyết chi lực bám vào trên tay, tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Hắn ác chưởng thành quyền, một quyền đập về phía Lý Hành Ca.

Một quyền này, nếu đập thật, Lý Hành Ca sợ là muốn bị đánh thành tro.

Hắn muốn trốn tránh, cũng đã không còn kịp rồi.

Hắn cắn răng, thể nội khí huyết chi lực điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt ở trước ngực ngưng tụ ra một mặt huyết sắc che chắn.

Tô Trường Thanh một quyền trực tiếp đánh vào bình phong này bên trên.

Cường tuyệt sức mạnh hung hăng đánh thẳng vào huyết sắc che chắn.

Răng rắc Một tiếng.

Kiên cố vô cùng huyết sắc che chắn bên trên nhiều hơn một tia vết rạn, cái kia ti vết rạn trong nháy mắt lan tràn ra ngoài.

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh to lớn trong nháy mắt vang dội toàn trường.

Năng lượng cường đại tản mạn ra, nhấc lên đầy trời đất đá bay mù trời.

Lý Hành Ca chật vật lùi lại mấy trăm bước xa, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Mặc dù đỡ được một kích này, nhưng Lý Hành Ca cũng bị trọng thương.

Bây giờ, sắc mặt của hắn có vẻ hơi tái nhợt, khí tức cũng biến thành rối loạn lên.

Nhìn xem chỉ là trọng thương mà không có bị mất mạng Lý Hành Ca, Tô Trường Thanh sắc mặt vô cùng âm trầm.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, khí huyết tiểu thành tu sĩ một kích toàn lực, vậy mà đều có thể bị Lý Hành Ca ngăn lại.

Lấy nhập môn Khí Huyết cảnh thực lực liền có thể ngăn trở Khí Huyết cảnh tiểu thành một kích toàn lực, lão phu chưa từng nghe thấy, Lý Hành Ca, ngươi quả thực là yêu nghiệt, nếu cho ngươi đầy đủ thời gian, Tiên Thiên chi cảnh, không phải nói chơi, nhưng tiếc là, ngươi không có cơ hội này, có thể kéo lấy ngươi bực này yêu nghiệt chôn cùng, lão phu đời này ngược lại là đáng giá!

Tô Trường Thanh một mặt nhe răng cười, chậm rãi hướng đi Lý Hành Ca.

Nhìn xem càng ngày càng gần Tô Trường Thanh, Lý Hành Ca sắc mặt khó coi cực kỳ.

Vừa mới chuẩn bị vận dụng át chủ bài, lại là nhìn thấy Tô Trường Thanh sau lưng lao nhanh chạy tới một bóng người.

Tô Trường Thanh bây giờ đắm chìm tại sắp bóp chết thiên tài yêu nghiệt trong hưng phấn, đối với sắp đến nguy hiểm, còn chưa có chút phát giác.

Đang muốn thống hạ sát thủ, trong lòng lại đột nhiên còi báo động đại tác, Tô Trường Thanh theo bản năng quay đầu, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Vội vàng muốn xuất thủ chống cự, nhưng mà đã chậm.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh lén, trực tiếp một kiếm đâm xuyên qua Tô Trường Thanh lồng ngực.

Đau đớn kịch liệt để cho Tô Trường Thanh trong nháy mắt mất lý trí, một chưởng liền đánh bay đại trưởng lão.

Vừa muốn tiếp tục đuổi giết, sau lưng Lý Hành Ca nắm lấy cơ hội, đấm ra một quyền, trực tiếp oanh bạo Tô Trường Thanh đầu người, đỏ trắng bắn tung tóe một chỗ.

Theo thi thể không đầu trọng trọng ngã trên mặt đất, Lý Hành Ca cuối cùng là thở dài một hơi.

Lý gia địch nhân lớn nhất, cuối cùng là chết.

Chợt, hắn thật giống như nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng đi đại trưởng lão.

Nhìn xem quỳ một chân trên đất đại trưởng lão, Lý Hành Ca có chút lo lắng nói: Đại trưởng lão, ngươi không sao chứ.

Đại trưởng lão lau lau rồi mép một cái máu tươi, khoát tay áo, cười to nói: Gia chủ yên tâm đi, lão đầu tử Không có việc gì, tĩnh dưỡng cái mười ngày nửa tháng liền tốt.

Vậy là tốt rồi, nếu không phải đại trưởng lão kịp thời ra tay, ta chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Lý Hành Ca một mặt lòng vẫn còn sợ hãi đạo.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Tô Trường Thanh trên tay lại còn có lấy có thể trực tiếp tăng cao thực lực át chủ bài.

Nghe vậy, đại trưởng lão có chút xấu hổ nói: Là lão đầu tử sơ sót, suýt nữa hỏng đại sự, Nhiên Huyết Đan loại vật này, ta hẳn là nhắc nhở gia chủ.

Lý Hành Ca thế mới biết, thì ra vừa mới Tô Trường Thanh dùng huyết hồng sắc dược hoàn, là Nhiên Huyết Đan.

Đại trưởng lão đã làm rất tốt.

Lý Hành Ca cười nói.

Chúng ta thắng, từ nay về sau, trên đời lại không Mãng sơn Tô thị!

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.

.......

Một bên khác, đang cùng Lý Huyền Trung giao thủ Tô Bạch nhìn thấy Tô Trường Thanh bị giết, không khỏi có chút hoảng hốt.

Lão tổ!

Tại Tô Bạch thất thần nháy mắt, Lý Huyền Trung nắm lấy cơ hội, một đao chém Tô Bạch đầu người.

Nhìn xem trên mặt đất lăn lộn đầu người, Lý Huyền Trung cười hắc hắc nói: Lão tổ nhà ngươi không dạy qua ngươi, thời điểm chiến đấu không nên phân tâm sao. Ha ha ha....

Nhà mình Thái Thượng bị giết, nhị trưởng lão bị giết, còn sót lại Tô gia tu sĩ chỉ cảm thấy đỉnh đầu trời sập.

Cũng lại không có phản kháng ý chí, bắt đầu điên cuồng chạy trốn tứ phía.

Nhị trưởng lão thấy cảnh này, nhanh chóng hạ lệnh: Lý gia các huynh đệ, cho ta giết, chớ làm cho một người chạy thoát!

Lý gia tu sĩ bắt đầu điên cuồng truy sát tàn binh bại tướng.

Sau nửa canh giờ, theo một tên sau cùng Tô gia tu sĩ bị giết chết.

Một đám Lý gia tu sĩ quơ trong tay binh khí bắt đầu điên cuồng hoan hô.

Gia chủ vạn năm, Lý gia vạn năm!

Gia chủ vạn năm, Lý gia vạn năm!

Gia chủ vạn năm, Lý gia vạn năm!

Cùng Lý gia dây dưa trăm năm túc địch, cuối cùng là ngã xuống bọn hắn người thế hệ này trong tay.

Nhìn cả người đẫm máu Lý gia các huynh đệ, Lý Hành Ca khóe miệng giương lên một nụ cười.

Hắn lớn tiếng nói: Lý gia các huynh đệ, chiến tranh còn chưa kết thúc, Tô gia dư nghiệt vẫn còn tồn tại, theo ta lên núi, chém hết Tô gia dư nghiệt, an ủi liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng!

Giết!

Giết!

Giết!

Tô gia sinh lực mặc dù bị diệt diệt, nhưng Tô gia người già trẻ em còn tại, cái này một số người, Lý gia tự nhiên cũng không thể buông tha.

Đừng nói cái gì Lý gia quá tàn nhẫn nói nhảm.

Phải biết, nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình.

Một đám Lý gia tu sĩ xông lên núi, bắt đầu điên cuồng đồ sát.

Sau nửa canh giờ, trận này cực kỳ bi thảm đồ sát mới tuyên bố kết thúc.

Đến nước này.

Mãng sơn Tô thị bị Thanh Phong Lý thị tiêu diệt, triệt để từ Bạch Hà huyện xoá tên.