Thứ 269 chương Một kiếm chi uy, mất hết địch gan!.

Cùng cảnh bên trong, ta Lý gia người, tài nghệ không bằng người, chết cũng liền chết, Lý mỗ tuyệt không nhúng tay.

Thanh âm kia lạnh lùng, lại mang theo một cỗ không cho người ngỗ nghịch uy nghiêm.

Nhưng nếu có người tự kiềm chế tu vi, lấy mạnh hiếp yếu, đi này ti tiện đánh lén cử chỉ...

Thanh âm kia có chút dừng lại: Vậy liền chớ trách ta, lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Vô luận là đang tại kịch liệt đánh giết tu sĩ, vẫn là trên bầu trời giằng co cường giả, ánh mắt mọi người cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào, nhiều một thân ảnh.

Một bộ màu đen tơ vàng bào, dáng người kiên cường, đứng chắp tay, khuôn mặt tuấn lãng, thần sắc lạnh lùng.

Phảng phất vừa rồi chỉ là tiện tay đập chết một cái con ruồi đáng ghét, mà không phải là một vị uy danh hiển hách Tiên Thiên trung kỳ ma đầu.

Hắn đứng ở nơi đó, quanh thân cũng không khí thế kinh thiên động địa ngoại phóng, lại một cách tự nhiên trở thành thiên địa trung tâm.

Dương quang xuyên thấu qua hoàng hôn tầng mây vẩy xuống, ở trên người hắn dát lên một tầng nhàn nhạt viền vàng, tựa như thần linh lâm phàm.

Gia... Gia chủ!

Lý Huyền Tông vừa mừng vừa sợ, vội vàng sau khi thu quyền rút lui, cung kính hành lễ, nếu không phải gia chủ kịp thời ra tay, hắn vừa rồi cho dù có thể trọng thương thực tâm Ma Quân, chính mình cũng tất nhiên bị cái kia đánh lén ma tu trọng thương thậm chí đánh giết.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, ánh mắt tại sắc mặt trắng bệch thực tâm Ma Quân hơi dừng lại, chợt liền dời.

Cái này xích lỏa lỏa không nhìn, so bất luận cái gì trào phúng đều càng làm cho thực tâm Ma Quân nhói nhói.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia huyền bào thân ảnh, ánh mắt phức tạp, có ghen ghét, phẫn nộ cùng một tia khó che giấu sợ hãi.

Tuy nói hắn tự cho mình siêu phàm, nhưng đối đầu với Tiên Thiên trung kỳ cường giả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, mà Lý Hành Ca, lại lấy hời hợt tư thái, đem bực này cường giả tùy ý gạt bỏ!

Hắn cùng với Lý Hành Ca chênh lệch, đã lớn đến loại trình độ này sao?

Hắn là Thần Phủ thân tử, thân có Thần Phủ Huyết Mạch, trời sinh liền hơn người một bậc!

Mà Lý Hành Ca, một cái đê tiện đám dân quê, dựa vào cái gì?

Nhưng những lời này hắn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, Lý Hành Ca có thể tùy ý gạt bỏ một vị Tiên Thiên trung kỳ, cái kia muốn giết hắn, chỉ có thể đơn giản hơn.

Hắn còn có cao xa tiền đồ, không cần thiết bởi vì miệng thúi đi chôn vùi tính mệnh.

Thực tâm Ma Quân lặng yên lui về nhà mình trận doanh.

Mà Lý Hành Ca, cũng từ đầu đến cuối không nghĩ tới giết chết thực tâm Ma Quân, hắn chỗ dựa quá cứng, giết hắn, nhất định bị cha hắn hắc liên Ma Tôn coi là kẻ thù sống còn.

Tuy nói hắn có không sợ Thần Phủ cảnh tu sĩ át chủ bài, nhưng át chủ bài, là dưới tình huống vạn bất đắc dĩ bảo toàn gia tộc, bảo toàn tự thân dùng, mà không phải để cho hắn dùng để bốn phía dựng nên tử địch.

Mà ma vân chỗ sâu, một vị khí tức cùng thiên địa hòa làm một thể tồn tại đáng sợ, chậm rãi thu hồi khóa chặt tại phương kia khu vực ánh mắt.

A, ngược lại là một cái có ý tứ tiểu bối.

......

Lý Hành Ca quay người vừa muốn rút đi.

Một cái thon gầy người lưng gù ảnh, lại là chặn đường đi của hắn lại, cái sau chậm rãi mở miệng, âm thanh già nua mà khàn giọng: Lý Hành Ca, giết ta người, còn nghĩ toàn thân trở ra?

Hắn tản ra khí tức, bỗng nhiên tại Tiên Thiên hậu kỳ.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Vậy nếu không đâu, tiễn đưa ngươi cùng lên đường?

Lưng còng lão giả nghe vậy, tiều tụy da mặt co quắp một cái, một đôi vẩn đục trong con ngươi bắn ra doạ người hung quang.

Tiểu tử càn rỡ! Lão phu Đà sơn lão ma, ngược lại muốn xem xem ngươi tiểu bối này có năng lực gì, dám khẩu xuất cuồng ngôn!

Trong cơ thể hắn bàng bạc ma khí ầm vang bộc phát, giống như sôi trào Mặc Trì.

Nghe được lão giả tự báo thân phận, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Tê... Đà sơn lão ma?

Thái Châu ma đạo tiếng tăm lừng lẫy ma đầu, có cực mạnh chiến lực!

Một trăm năm trước, từng chém giết qua một tôn cùng cảnh Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ ma đạo! Mặc dù còn chưa đột phá tiên thiên đại viên mãn, nhưng nghe nói cách tiên thiên đại viên mãn cũng không xa.

Lý Hành Ca đại nhân tuy mạnh, nhưng đối đầu với bực này hung uy ngập trời lão ma, thắng bại thật đúng là khó nói. Có người vì Lý Hành Ca lau một vệt mồ hôi.

Đà sơn lão ma đột nhiên lên tay, quanh thân ma khí giống như nộ hải cuồng đào mãnh liệt tuôn ra, trong nháy mắt ngưng kết thành hai cái che khuất bầu trời đen như mực ma trảo!

Ma trảo phía trên quấn quanh lấy vô số vặn vẹo kêu rên oan hồn, những nơi đi qua không gian hơi hơi vặn vẹo, mang theo xé nát hết thảy kinh khủng uy thế, một trái một phải hướng về Lý Hành Ca hung hăng chộp tới!

Liệt không trảo! Đà sơn lão ma tuyệt kỹ thành danh, vừa ra tay chính là tuyệt sát, hắn chính là dùng cái này sát phạt, trấn sát cùng cảnh tu sĩ! Có người kinh hô thất thanh.

Liệt không dưới vuốt, chưa từng người sống! Lý Hành Ca, nhận lấy cái chết! Đà sơn lão ma cười gằn, tiều tụy trên mặt tràn đầy tự tin cùng tàn nhẫn, hắn một kích này đem hết toàn lực, chớ nói Tiên Thiên trung kỳ, chính là bình thường Tiên Thiên hậu kỳ, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Đối mặt cái này hung danh hiển hách sát chiêu, Lý Hành Ca lại chỉ là hờ hững ngước mắt, hắn chậm rãi đưa tay, trong chốc lát, bốn phía thiên địa linh lực điên cuồng hội tụ, tạo thành một đạo bão táp linh lực.

Trong gió lốc, một đạo mấy trăm trượng kiếm quang sơ lộ phong mang.

Trảm!

Lý Hành Ca trong miệng khẽ nhả một chữ, cái kia mấy trăm trượng kiếm quang chợt ngưng thực, rực rỡ như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống.

Không có kinh thiên động địa va chạm, không có giằng co không xong đấu sức, tại vô số đạo kinh hãi dưới ánh mắt, cái kia hung danh hiển hách, quấn quanh lấy vô số oan hồn liệt không ma trảo, lại bị cái kia mấy trăm trượng kiếm quang nhất kích mà bại!

Kiếm quang những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều chôn vùi.

Cái gì?!

Đà sơn lão ma trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, một mặt chấn kinh cùng khó có thể tin, hắn cái này đem hết toàn lực nhất kích, lại bị đối phương hời hợt như thế mà phá vỡ?

Nhưng mà, cái kia huy hoàng kiếm quang nát bấy liệt không ma trảo sau, kỳ thế không giảm chút nào, thẳng tắp hướng về Đà sơn lão ma bản thể chém tới.

Không tốt!

Một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác lóe lên trong đầu, Đà sơn lão ma hú lên quái dị, điên cuồng thôi động thể nội ma khí, gầy nhom thân thể phảng phất thổi hơi giống như bành trướng, quanh thân hiện ra từng tòa ngưng thực như dãy núi che chắn, tầng tầng lớp lớp, tính toán ngăn cản cái kia huy hoàng kiếm quang.

Nhưng, hết thảy đều là phí công!

Giống như bẻ gãy nghiền nát, ngưng thực như dãy núi che chắn tầng tầng chôn vùi.

Đà sơn lão ma trong con mắt, cái kia kiếm ảnh cấp tốc phóng đại.

Không!

Kiếm quang lướt qua, một tiếng thê lương, sợ hãi, không cam lòng gào thét im bặt mà dừng.

Kiếm quang triệt để nuốt sống Đà sơn lão ma thân ảnh.

Đã từng hung danh hiển hách, lệnh vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật Đà sơn lão ma, triệt để tan đi trong trời đất, liền một chút dấu vết cũng chưa từng lưu lại.

Tất cả mọi người, cho dù là trên bầu trời giằng co song phương cường giả đỉnh cao, đều không hẹn mà cùng ngốc trệ một cái chớp mắt.

Một kiếm!

Vẻn vẹn một kiếm!

Một vị tiếp cận tiên thiên đại viên mãn cường đại tồn tại, liền hình thần câu diệt!

Đây là bực nào thực lực đáng sợ?

Nếu nói trước đây Lý Hành Ca, là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, vậy bây giờ, chính là thế hệ trước trong cường giả, cũng không mấy người có thể thay vì tranh phong!

Người tuổi trẻ bây giờ, khó lường a.

Trên bầu trời, sạch Không Tôn Giả vuốt râu, trong mắt dị sắc liên tục.

Lão châu mục cũng là một mặt sợ hãi thán phục: Kẻ này đại thế đã thành, không ra hai mươi năm, tất thành Thần Phủ!

Chỉ có Tĩnh Giang Vương, cúi đầu, ánh mắt che lấp.

Phó gia Thái Thượng liên tục cười khổ: Tiên Thiên hậu kỳ, giấu thật là kỹ a.

...

Mà Ma giáo một phương, rất nhiều ma đạo cường giả sắc mặt xanh xám.

Thực tâm Ma Quân xa xa nhìn qua, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vô ý thức lui về sau nửa bước, lúc trước điểm này không cam lòng cùng ghen ghét, bây giờ đã bị thực tế triệt để giội tắt.

Ta không bằng hắn.

Khi giữa người và người chênh lệch lớn đến trình độ nhất định, ghen ghét liền lộ ra nực cười.