Thứ 40 chương Huyết Linh quả thụ, yêu thú bóng dáng.

Một người hái thuốc ánh mắt đờ đẫn, trong miệng nhắc tới: Phát, phát, tiến ca, chúng ta phát đại tài!

Trời ạ, ta không phải là đang nằm mơ chứ!

Đời ta cũng chưa từng thấy nhiều thảo dược như vậy.

Ngay cả luôn luôn trầm ổn tiến ca cũng là mặt lộ vẻ rung động!

Hắn cao hứng vỗ vỗ A Lượng bả vai, tán dương: Tiểu tử ngươi, lập công lớn!

A Lượng cười hắc hắc.

Đại gia trước tiên đừng có gấp đào, đây là một mảnh bầu trời nhiên hình thành dược điền, y theo ta nhiều năm hái thuốc kinh nghiệm, dược điền này bên trong, tất nhiên có lớn hàng!

Tiến ca vô cùng chắc chắn đạo.

Nghe xong lời này, trên mặt mọi người cũng là lộ ra nồng nặc vẻ tham lam.

Có thể bị tiến ca xưng là lớn hàng, cái kia phải trị giá bao nhiêu tiền?

Tất cả đi theo ta.

Tiến ca vung tay lên.

Đám người thận trọng tại trong ruộng thuốc xuyên qua, chỉ sợ chà đạp đến khối này trời cao ban cho bọn hắn báu vật.

Đi về phía trước tiến vào vài trăm mét, một cái cực lớn tự nhiên trong động đá vôi, cực lớn sinh vật trên hài cốt, sinh trưởng một gốc thần dị quả thụ.

Nó cành lá rậm rạp, từng mảnh từng mảnh lá cây giống như bích ngọc tạc thành, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy, phảng phất mỗi một phiến đều ẩn chứa vô tận sinh cơ cùng linh tính.

Mà cành cây bên trên, cái kia màu máu đỏ quả, giống như như bảo thạch sáng long lanh óng ánh, lập loè chói mắt hồng mang.

Nó phảng phất gom đủ giữa thiên địa tất cả tinh hoa.

Lộ ra một loại dị hương, gió nhẹ lướt qua, liền có từng trận hương khí theo gió mà đến, nghe ngóng làm cho người say mê.

Cái này..... Này...... Đây là Huyết Linh Quả!

Tiến ca đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, hắn kém chút cắn đầu lưỡi của mình.

Huyết Linh Quả? Đây là vật gì, vì cái gì chúng ta chưa từng có nghe qua?

Một cái tuổi lớn người hái thuốc có chút không hiểu hỏi.

Hắn hái nửa đời thuốc, cái này Huyết Linh Quả, còn là lần đầu tiên nghe nói a, cũng là lần thứ nhất gặp.

Bởi vì nó đã không phải là thông thường thảo dược, mà là thiên tài địa bảo!

Tiến ca ánh mắt cuồng nhiệt đạo.

Tê!

Thiên tài địa bảo!

Không nghĩ tới lão đầu tử sinh thời lại còn có thể may mắn nhìn thấy thiên tài địa bảo! Ta dù chết không tiếc.

Đám người nhao nhao sợ hãi thán phục.

Vẫn là tiến ca kiến thức rộng rãi, liền loại bảo bối này đều có thể nhận ra!

Tiến ca lắc đầu, khiêm tốn nói: Nếu như không phải ta phía trước một lần tình cờ đọc qua qua một quyển sách cổ, ta cũng không nhận ra được.

Cái này Huyết Linh Quả cây, trưởng thành điều kiện cực kỳ hà khắc.

Nó nhất thiết phải lớn lên tại đại yêu thi cốt phía trên, hấp thu máu thịt tinh hoa.

Trải qua năm trăm năm, quả thụ vừa mới thành thục, mà hắn kết trái Huyết Linh Quả, mười năm nở hoa một lần, mười năm kết trái một lần, mười năm vừa thành thục.

Khí Huyết cảnh tu sĩ ăn vào, có thể tu vi tinh tiến, Nhục Thân cảnh tu sĩ ăn vào, có thể tăng thêm đột phá cảnh giới xác suất!

Mấy cái người hái thuốc nghe xong tiến ca đối với Huyết Linh Quả cây miêu tả, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Cho nên các ngươi nhất định muốn giữ miệng giữ mồm, nếu như cái này Huyết Linh Quả cây tin tức truyền ra, vậy chúng ta chỉ sợ cũng phải bị tai hoạ ngập đầu.

Tiến ca có chút không yên lòng dặn dò.

Tiến ca ngươi yên tâm đi, chúng ta theo ngươi đã nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là tinh tường chúng ta là hạng người gì.

Vài tên người hái thuốc nhao nhao vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Cái kia tiến ca, nếu như chúng ta ăn cái này Huyết Linh Quả đâu?

Trẻ tuổi người hái thuốc A Lượng nhìn xem cái kia đỏ bừng quả một mặt thèm nhỏ dãi đạo.

Tiến ca cười lạnh một tiếng, tức giận vỗ một cái đầu của hắn: Bằng vào chúng ta cái này Đoán Thể cảnh tu vi, ăn Huyết Linh Quả, trực tiếp liền sẽ bạo thể mà chết.

Nghĩ đến hình ảnh kia, A Lượng không khỏi sợ run cả người.

Không ăn, không ăn.

Tốt, không cần chậm trễ thời gian, nhanh chóng trích quả!

Theo trong cổ tịch ghi chép, giống loại này thiên tài địa bảo, bình thường đều có mạnh yêu thú thủ hộ! Nếu như chờ yêu thú kia chạy đến, chúng ta nhất định phải chết.

Đám người gật đầu một cái, như ong vỡ tổ tràn vào trong động đá vôi.

Vừa mới tới gần động rộng rãi, nhìn xem trước mắt cái này một tòa giống như núi nhỏ cực lớn hài cốt.

Bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ áp lực cực kỳ mạnh mẽ, để cho bọn hắn nửa bước khó đi.

Hổ chết uy còn tại, không hổ là trong truyền thuyết đại yêu, chết đã nhiều năm như vậy, còn có uy thế như vậy, nếu như là khi còn sống, sợ là thổi hơi miệng liền có thể diệt sát chúng ta.

Tiến ca kinh hãi nói.

Các ngươi chớ đi vào, chờ ở tại đây, ta đi trích.

Nói xong, hắn cắn răng đi vào.

Mỗi một bước, đều lộ ra vô cùng trầm trọng.

Tại sắp đụng chạm lấy Huyết Linh Quả một khắc này......

Tê!

Một đạo làm người ta sợ hãi chói tai tê minh thanh từ sâu trong động rộng rãi truyền ra, trong không khí tràn ngập một cỗ băng lãnh và khí tức nguy hiểm.

Tiến ca động tác trì trệ.

Hắn biểu lộ cứng ngắc nhìn về phía động rộng rãi chỗ sâu, khuôn mặt thoáng chốc trở nên trắng bệch, khó coi.

Chỉ thấy động rộng rãi chỗ sâu, một đôi như như chuông đồng lớn nhỏ ánh mắt đỏ hồng đang nhìn chòng chọc vào hắn.

Mồ hôi lạnh theo hai gò má liền chảy xuống, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Đột nhiên, động rộng rãi bắt đầu rung động, tựa như địa long xoay người đồng dạng.

Không, không phải địa long xoay người!

Tiến ca trong lòng hoảng sợ, là cái kia giấu ở trong động đá vôi sinh vật thần bí động.

Tiến ca liên tiếp lui về phía sau, sinh vật thần bí kia cũng đuổi tới.

Khi sinh vật thần bí kia từ trong bóng tối triệt để hiện ra thân hình, tất cả mọi người nhìn ngây người, đây là một đầu dài đến mười mấy trượng đại xà.

Toàn thân nó ám hồng sắc, toàn thân nạm giống như khôi giáp cứng rắn lân phiến, hai mắt đỏ ngầu lộ ra sâm nhiên sát cơ.

Những thứ này hèn mọn con khỉ, dám trộm nó đồ vật.

Nắm giữ không tầm thường linh trí màu đỏ đại xà phun lưỡi, trong nháy mắt phong tỏa một đám người hái thuốc thân ảnh.

Là yêu thú! Đi mau!

Tiến ca hoảng sợ hét lớn.

Kinh ngạc đến ngây người đám người như ở trong mộng mới tỉnh, lấy bình sinh chưa bao giờ có tốc độ bắt đầu lao nhanh.

Đại xà thân thể đằng không mà lên, giống như một đạo tia chớp màu đỏ, hướng về người hái thuốc đánh tới.

Hai tên người hái thuốc không tránh kịp, tại chỗ liền bị cái kia đại xà đụng hôn mê bất tỉnh, tiếp đó bị nó nuốt vào trong bụng.

Nuốt luôn hai người sau, đại xà hung uy càng lớn!

Tê!

Nó lần nữa phát động truy kích.

Một người hái thuốc vội vàng phía dưới bị một cây khô dây leo trượt chân, té ngã trên đất, hắn hoảng sợ hô lớn: Cứu ta!

Nhưng mà, lúc này ai còn lo lắng hắn?

Đại xà theo sát mà tới.

Trong con mắt, đại xà thân ảnh vô hạn phóng đại.

Nghe được sau lưng tiếng cầu cứu A Lượng theo bản năng xoay đầu lại, thì thấy đến làm hắn đời này khó quên một màn.

Chỉ thấy cái kia ngã xuống người hái thuốc đã bị đại xà nuốt luôn, chỉ còn lại hai đầu còn đang không ngừng giãy dụa chân bại lộ bên ngoài.

A Lượng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Liền trong chốc lát này, liên tục ăn 3 người đại xà lại đuổi theo.

Mấy hơi sau, lại có hai tên người hái thuốc bị đại xà nuốt luôn.

Mà tiến ca cùng A Lượng cũng cuối cùng chạy trốn tới sơn cốc hạp đạo.

Hai người chân trước mới vừa vào sơn cốc hạp đạo, chân sau đại xà liền đuổi theo.

Nó thân thể cao lớn hung hăng đụng vào trên vách núi đá, kèm theo một hồi kịch liệt đất rung núi chuyển, núi đá lăn xuống, cây cối rì rào.

Thân thể của nó quá mức khổng lồ, không cách nào xuyên qua hạp đạo.

Nhìn xem đào tẩu hai cái con khỉ, đại xà một đôi đỏ tươi trong con ngươi lộ ra nồng nặc không cam lòng.

Nó chậm rãi lui về.

Có thể để cho nó trở nên mạnh mẽ quả sắp hoàn toàn chín muồi, nó nhất thiết phải thật tốt thủ hộ.