Thứ 592 chương Lý không lo bế quan, tiến công Lý Ngọc nhiên.

Vạn cốt trong đại điện.

Lý Hành Ca nhắm mắt lại, ngồi dựa tại trên ngai vàng chợp mắt.

Thúc thúc.

Lý không sầu thân hình lặng yên xuất hiện, âm thanh mặc dù có chút thanh lãnh, cũng không khó khăn phát giác trong đó mang theo một tia tung tăng.

Lý Hành Ca nghe vậy, chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nhìn xem lý không lo, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ôn hòa: Không lo a, gần nhất tu hành như thế nào?

Lý không lo nhếch miệng.

Tu hành, tu hành, tu hành.

Mỗi ngày liền biết hỏi tu hành.

Trong lòng mặc dù tại oán thầm.

Nhưng mặt ngoài thần sắc cũng không bất kỳ biến hóa nào, nàng trả lời: Trở về thúc thúc, ta đã cảm ứng được Thần Phủ cảnh bình cảnh.

Cái gì?

Nghe xong lời này, Lý Hành Ca cả kinh.

Hắn ngồi thẳng người.

Ngữ khí có chút khó có thể tin nói: Ngươi nói ngươi cảm ứng được Thần Phủ cảnh bình cảnh?

Lý không lo nghiêm túc gật đầu một cái.

Lý Hành Ca thấy thế, nhịn không được lên tiếng nở nụ cười: Hảo, hảo, hảo, không lo, ngươi thật không hổ là ta Lý gia đệ nhất thiên tài!

Lý không lo là người nào?

Thiên mệnh chi nữ.

Khí vận tím biến thành màu đen người.

Giống loại này không thể theo lẽ thường phỏng đoán tồn tại, đột phá cảnh giới, vậy cơ hồ là đơn giản như ăn cơm uống nước.

Hắn Lý gia.

Bây giờ cảm ứng được Thần Phủ cảnh bình cảnh tổng cộng có 3 người.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông, ước chừng có năm, sáu phần mười chắc chắn, đã bế quan.

Áo bào đỏ cung phụng triệu không có lỗi gì, xứng đáng một hai thành chắc chắn, cũng đã bế quan.

Cái cuối cùng, chính là lý không lo.

Cái này không cần nghĩ, nhất thiết phải mười thành.

Hắn một mặt ân cần hướng về lý Vô Ưu nói: Không lo a, đột phá cảnh giới tài liệu có thể đã chuẩn bị đầy đủ?

Lý không lo gật đầu một cái: Cũng đã chuẩn bị đầy đủ.

Hảo, nếu như thế, vậy ngươi liền cùng ta cùng một chỗ trở về Thanh Phong cốc, bế quan xung kích cảnh giới a.

Lý Hành Ca cười nói.

Lý không lo ánh mắt lộ ra tâm động chi sắc.

Nhưng rất nhanh, nàng lại chần chờ: Thế nhưng là, thúc thúc, Thái Châu bên này...

Không sao, giao cho thực trời giáng lý chính là, việc cấp bách, là ngươi đột phá Thần Phủ cảnh.

Lý Hành Ca nói xong, liền một đạo truyền âm, giao phó thực thiên một phen.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Trong điện nổi lên một hồi kịch liệt hư không ba động.

Lý Hành Ca cùng lý không sầu thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Trở lại Thanh Phong cốc sau.

Lý Hành Ca cũng là lý không lo giảng đạo bảy ngày.

Giảng đạo hoàn tất sau, lý không lo bế quan, xung kích Thần Phủ cảnh.

...

Trong nội đường Bách Thảo.

Luyện đan thất bên trong, lô hỏa đang lên rừng rực, linh khí mờ mịt, mùi thuốc tràn ngập.

Trước lò, một vị thân mang tím nhạt quần áo mỹ mạo nữ tử ngồi nghiêm chỉnh, chính là Lý gia Thất trưởng lão Lý Ngọc Nhiên.

Nàng thần sắc trang nghiêm, ánh mắt chuyên chú rơi vào trước người tôn kia xưa cũ thanh đồng trên lò luyện đan, trong mắt không có nửa phần tạp niệm.

Cái này thanh đồng đan lô, là Bán Thánh di tàng ở bên trong lấy được bảo vật một trong.

Phẩm giai đạt đến Địa giai sơ cấp.

Có thể tăng lên trên diện rộng luyện đan xác suất thành công.

Mà nàng bây giờ luyện lò đan dược này, chính là tiên thiên linh đan.

tiên thiên linh đan, có thể nói là tứ giai trong đan dược, độ khó luyện chế cao nhất mấy loại đan dược một trong, một cái sơ sẩy, liền có có thể thất bại trong gang tấc, dẫn đến có giá trị không nhỏ tài liệu luyện đan đổ xuống sông xuống biển.

Là nguyên nhân, Lý Ngọc Nhiên cực kỳ thận trọng.

Bên trong lò luyện đan, đan hỏa cháy hừng hực.

Đủ loại tiên thiên linh đan nguyên vật liệu, tại trong lò đan, hóa thành đủ loại dược dịch.

Lý Ngọc Nhiên dùng khống chế linh lực lấy đủ loại dược dịch phân phối.

Nhiều hơn một điểm, ít hơn một điểm, đều có thể sẽ ảnh hưởng nên viên thuốc cuối cùng thành đan phẩm chất.

Cái này, cực kỳ hao phí tinh thần lực.

Lý Ngọc Nhiên trên trán, đã rịn ra mồ hôi, nhưng nàng lại không để ý tới xoa.

Đây là nàng lần thứ ba nếm thử luyện chế tiên thiên linh đan.

Hai lần trước, một lần tại dung hợp giai đoạn thất bại.

Một lần tại ngưng đan lúc, hỏa hầu qua, sắp thành lại bại.

Lần này, nàng tổng kết tất cả kinh nghiệm, từ khai lò đến bây giờ, đã ước chừng bảy ngày.

Bây giờ, trong lò đan dược dịch đã hiện lên sền sệch màu hổ phách, ẩn ẩn có linh quang lưu chuyển, đây là sắp thành đan dấu hiệu.

Ngưng!

Lý Ngọc Nhiên khẽ quát một tiếng, mười ngón tung bay, một đạo đan quyết đánh vào trong lô.

Lô bên trong chợt dâng lên óng ánh khắp nơi linh quang, đan hỏa sôi trào, đem dược dịch dung hợp, áp súc.

Sau nửa canh giờ.

Đan lô chấn động, nắp lò tự động xốc lên một cái khe.

Tám khỏa lớn chừng trái nhãn, toàn thân óng ánh, mặt ngoài ẩn có Vân Văn lưu chuyển đan dược, từ trong lò luyện đan bay ra, rơi vào Lý Ngọc Nhiên sớm đã chuẩn bị tốt trong bình ngọc.

Lý Ngọc Nhiên thở thật dài nhẹ nhõm một cái, thần kinh cẳng thẳng cuối cùng buông lỏng xuống, một cỗ mãnh liệt hư thoát cảm giác nước vọt khắp toàn thân.

Luyện đan, quá mệt mỏi.

Nhưng nhìn xem mấy cái kia chứa tiên thiên linh đan bình ngọc, Lý Ngọc Nhiên lại cảm thấy hết thảy đều là đáng giá.

Cuối cùng trở thành.

Nàng nhẹ giọng tự nói, khóe miệng nhịn không được giương lên.

Có thể thành công luyện chế tiên thiên linh đan tứ giai luyện đan sư, mới thật sự là tứ giai luyện đan sư.

Nàng không để ý tới nghỉ ngơi, bỗng nhiên đứng dậy, xem xét cái này tám cái tiên thiên linh đan phẩm chất.

Nàng không kịp chờ đợi cầm lấy một cái bình ngọc, đổ ra trong đó tiên thiên linh đan, nhìn qua cái này lộng lẫy hơi có vẻ ảm đạm tiên thiên linh đan, trong mắt Lý Ngọc Nhiên, lộ ra vẻ thất vọng.

Trung phẩm cũng không tính, hạ phẩm, chỉ có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

Lý Ngọc Nhiên lắc đầu.

Đem viên đan dược này lại lần nữa thả lại trong bình ngọc, đóng lại tốt.

Mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng đặt ở ngoại giới, vẫn là có thể khiến người ta cướp bể đầu trân quý tồn tại.

Cái thứ hai, trung phẩm, có thể đề thăng hai thành.

Quả thứ ba, hạ phẩm.

Quả thứ tư, hạ phẩm.

...

Đệ thất mai, hạ phẩm.

Chỉ còn dư một quả cuối cùng.

Chẳng lẽ liền một khỏa thượng phẩm cũng không có sao?

Lý Ngọc Nhiên hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng thấp thỏm, cầm lấy cái cuối cùng bình ngọc.

Khi nàng đổ ra một quả cuối cùng tiên thiên linh đan lúc, trên mặt đã lộ ra nồng nặc sợ hãi lẫn vui mừng.

Thượng phẩm!

Cuối cùng này một cái, rõ ràng là một cái thượng phẩm đan dược.

Có thể đề thăng khí huyết đột phá tới tiên thiên ba thành xác suất thành công.

Mười hai mai sồ đan, đan thành tám cái, một cái thượng phẩm, hai cái trung phẩm, năm mai hạ phẩm.

Này đối một cái mới tấn nhập tứ giai không lâu luyện đan sư mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thành tích tốt.

Khi nàng cầm đan dược đi ra phòng luyện đan.

Không khỏi ngây dại.

Chỉ thấy bên ngoài đan phòng.

Nàng là sư tôn Lý Diên Minh còn có Bách Thảo đường một đám Đan sư lại đều tụ tập ở bên ngoài, mấy chục người chờ một khối, đem hành lang đứng đầy ắp, vậy mà không có phát ra một điểm âm thanh.

Tất cả mọi người đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem nàng, trên mặt mang chờ mong cùng khẩn trương.

Các ngươi đây là...

Lý Ngọc Nhiên có chút kinh ngạc.

Lý Diên Minh khó nén vẻ kích động, hắn tiến lên một bước, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Ngọc Nhiên bình ngọc trong tay, âm thanh có chút phát run: Ngọc Nhiên... Thế nhưng là trở thành?

Lý Ngọc Nhiên gật đầu một cái, nở nụ cười xinh đẹp: Sư tôn, may mắn không làm nhục mệnh, đan thành tám khỏa, một khỏa thượng phẩm, hai khỏa trung phẩm, năm viên hạ phẩm.

Lý Ngọc Nhiên đem chứa thượng phẩm tiên thiên linh đan bình ngọc đưa cho Lý Diên Minh.

Lý Diên Minh tiếp nhận bình ngọc này.

Bây giờ, bình ngọc này, tựa như nặng như vạn tấn.

Thượng... Thượng phẩm, thượng phẩm!

Lý Diên Minh cuối cùng nhịn không được cất tiếng cười to.

Hắn Lý gia, cuối cùng cũng có có thể luyện chế tiên thiên linh đan luyện đan sư, mà vị này Đan sư, mới bất quá hơn 20 tuổi.

Chúc mừng trưởng lão, chúc mừng trưởng lão!

Một đám Đan sư cũng nhao nhao tiến lên chúc mừng.

Gia tộc ra một vị có thể luyện chế tiên thiên linh đan Đan sư, ý vị này, bọn hắn Lý gia thực lực, lại đem nâng cao một bước.