Thứ 821 chương Đại Sở tiên triều? Thiên Võ Hoàng hướng rung động!.

Đại Sở... Tiên triều?

Mộ Dung Thành lại thì thào lặp lại một lần.

Trong mắt đầu tiên là mờ mịt, tiếp đó đã biến thành sâu đậm kính sợ.

Rốt cuộc là vật gì?

Mới có thể được xưng là tiên triều?!

Hắn nhịn không được cả gan hỏi.

Xin... Xin hỏi thượng sứ, cái này Đại Sở tiên triều, Nhưng... Nhưng có trong truyền thuyết kia Vũ Tiên tọa trấn?

Mộ Dung Thành phía sau Mộ Dung Huyền mấy người cũng không nhịn được dựng lỗ tai lên.

Vũ Tiên?

Thôi Ngọc Long cười nhạo một tiếng.

Trong mắt đều là đùa cợt.

Ếch ngồi đáy giếng, sao biết thiên địa sự bao la.

Tại các ngươi cái này Phương Linh Khí khô kiệt hạ giới, chỉ là mấy cái vừa bước vào Tiên Thiên cảnh sâu kiến, liền dám mặt dày vô sỉ tự xưng là thánh, đơn giản khiến người ta cười đến rụng răng.

Lời nói này Mộ Dung Thành mấy người sắc mặt là lúc trắng lúc xanh.

Thôi Ngọc Long phụ qua tay.

Bạch bào tại trong gió đêm bay phất phới.

Trên nét mặt lộ ra một loại phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ nhiên cùng hơn người một bậc.

Dựng thẳng lên lỗ tai của các ngươi nghe cho kỹ.

Tại các ngươi chỗ cái này linh khí khô kiệt hạ giới, Vũ Tiên có lẽ chính là võ đạo phần cuối, là xa không với tới thần thoại.

Nhưng ở ta Đại Sở tiên triều...

Hắn dừng một chút.

Âm thanh như hoàng chung đại lữ, hung hăng nện ở Thiên Võ Hoàng hướng chúng nhân trong lòng.

Bị các ngươi tôn thờ Vũ Tiên, bất quá là trên triều đình, cúi đầu nghe lệnh thần tử!

Giống ta hai nhà tiền bối, chính là trong miệng các ngươi nói tới Vũ Tiên.

Đến nỗi Võ Thánh?

Đó bất quá là ta Đại Sở trong quân một phương tướng lãnh cầm binh thôi.

Đến nỗi Võ Tôn.... Ha ha, đây chẳng qua là ta Đại Sở thiên binh bên trong đến trăm vạn mà tính binh lính bên trong một thành viên thôi.

Lời nói này.

Giống như cửu thiên kinh lôi.

Nổ Mộ Dung Thành mấy người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Vũ Tiên vi thần!

Võ Thánh làm tướng!

Võ Tôn làm binh!

Mộ Dung Thành toàn thân run rẩy kịch liệt, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra.

Đạo tâm tại thời khắc này đều suýt nữa sụp đổ.

Phía sau hắn Mộ Dung Huyền cùng với cái kia bốn tên hoàng thất Võ Thánh, càng là mặt không Huyết Sắc, sợ vỡ mật.

Bọn hắn dốc cả một đời theo đuổi võ đạo đỉnh phong,

Tại trước mặt cái này Đại Sở tiên triều, đơn giản giống như là một chê cười.

Lâm Lang Thiên tiến lên nửa bước, thần sắc cuồng nhiệt vô cùng.

Đến nỗi thống ngự ta Đại Sở tiên triều Sở Đế bệ hạ...

Hắn ngẩng đầu lên.

Phảng phất xuyên thấu vô tận hư không, ngước nhìn tôn kia ngồi ngay ngắn trên chín tầng trời giống như thần minh một dạng vĩ ngạn thân ảnh.

Sở Đế bệ hạ cường đại, đã vượt quá tưởng tượng của các ngươi.

Cấp độ kia tồn tại, chỉ nửa bước đã đạp vỡ Vũ Tiên gông cùm xiềng xích, khoảng cách Vũ Tiên phía trên, cũng chỉ có cách xa một bước!

Sở Đế bệ hạ một lời, nhưng quyết tinh thần sinh diệt, giận dữ, có thể khiến vạn giới lục nặng!

Có thể vì Sở Đế bệ hạ ra sức trâu ngựa, là các ngươi bọn này hạ giới thổ dân mấy trăm đời đã tu luyện vô thượng tạo hóa!

Tĩnh mịch.

Yên tĩnh như chết.

Mộ Dung Thành miệng đắng lưỡi khô.

Cũng lại nói không nên lời nửa câu tới.

Hắn cũng không có cảm thấy Thôi Ngọc Long, Lâm Lang Thiên hai người đang gạt bọn hắn.

Bởi vì, hai người niên kỷ cùng thực lực đặt ở nơi này.

Tại tuổi như vậy.

Một chiêu liền có thể để cho hắn một cái tu hành mấy trăm năm trung vị Võ Thánh ngay cả sức hoàn thủ cũng không có.

Cũng chỉ có bọn hắn trong miêu tả Đại Sở tiên triều.

Mới có thể bồi dưỡng được bực này thiên kiêu tồn tại.

Mộ Dung Thành hít sâu một hơi.

Triệt triệt để để cúi xuống hắn viên kia đầu cao ngạo.

Vị này Thiên Vũ Đại Lục Chí cường giả một trong.

Cúi xuống eo của hắn.

Ngữ khí vô cùng khiêm tốn nói: Thiên Võ Hoàng triều, nguyện vì Đại Sở tiên triều ra sức trâu ngựa! Nguyện vì vĩ đại Sở Đế bệ hạ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Sau lưng Thiên Võ Hoàng hướng hoàng đế Mộ Dung Huyền cùng mấy vị hoàng thất Võ Thánh thấy thế.

Cũng là cùng nhau đi theo khom người xuống.

Gặp Mộ Dung Thành thức thời như thế.

Hai người trên mặt cũng là lộ ra vẻ hài lòng.

Thôi Ngọc Long trên mặt cuối cùng có một nụ cười.

Đứng lên đi, các ngươi yên tâm, Sở Đế bệ hạ chưa từng sẽ bạc đãi vì hắn, vì Đại Sở tiên triều hiệu lực người.

Trên tay hắn hư không giới tia sáng lóe lên.

Một quyển ngọc giản cùng một cái bình ngọc hiện lên Mộ Dung Thành trước người.

Mộ Dung Thành nghi ngờ nói: Thượng sứ, đây là...

Thôi Ngọc Long cười nhạt một tiếng: Cái này cuốn ngọc giản, chính là một quyển Huyền giai cao cấp luyện thể công pháp, chính thích hợp ngươi thế giới này cái gọi là khí huyết võ đạo, so với ngươi bây giờ tu luyện môn kia thô bỉ chi pháp, mạnh đâu chỉ gấp mười.

Đến nỗi bình đan dược này, tên là Khí Huyết Đan, các ngươi phục dụng, có thể tăng lên trên diện rộng trong cơ thể của các ngươi khí Huyết Chi Lực, thưởng các ngươi.

Thôi Ngọc Long biết rõ không thể chỉ cho Mộ Dung Thành bọn hắn vẽ bánh nướng.

Còn phải để cho bọn hắn nhìn thấy thực tế chỗ tốt.

Mới có thể chết tâm sập mà vì bọn họ sở dụng.

Đây là cơ bản nhất ngự nhân chi thuật.

Mộ Dung Thành run rẩy vươn tay, nhận lấy cái kia cuốn ngọc giản cùng bình ngọc.

Thần thức dò vào ngọc giản nháy mắt.

Mộ Dung Thành hô hấp lập tức dồn dập.

Hắn Thiên Võ Hoàng hướng truyền thừa ngàn năm, vẫn lấy làm kiêu ngạo công pháp, tại cái này thượng giới sứ giả tùy tiện ban cho một quyển công pháp trước mặt, đơn giản chính là kém không chịu nổi giấy vệ sinh.

Hắn lại thận trọng mở ra bình ngọc cái nắp.

Một cỗ đậm đà dị hương trong nháy mắt tràn ngập ra.

Mộ Dung Thành chỉ hít một hơi.

Lại cảm giác thể nội khí Huyết Chi Lực di động tốc độ thoáng cái đề thăng lên gấp mấy lần.

Cái này ăn được một khỏa, đủ để giảm bớt hắn một năm khổ tu.

Mà sau lưng Mộ Dung Huyền cùng bốn tên Hoàng tộc ẩn tàng Võ Thánh.

Tại ngửi được Khí Huyết Đan dị hương một chớp mắt kia.

Càng là cảm giác dừng lại thật lâu khí huyết bình cảnh, ẩn ẩn có dãn ra dấu hiệu.

Tại thượng giới.

Khí Huyết Đan chỉ có thể đề cao Nhục Thân cảnh đột phá đến Khí Huyết cảnh xác suất thành công, tiếp đó khí huyết tu sĩ phục dụng có thể tiết kiệm thời gian tu luyện.

Mà tại Thiên Vũ Đại Lục.

Khí Huyết Đan quả thực là vì khí huyết võ đạo lượng thân chế tác riêng linh đan diệu dược.

Thần đan!

Đây mới thật là vô thượng thần đan!

Mộ Dung Thành gắt gao nắm chặt bình ngọc cùng ngọc giản.

Hắn rốt cuộc minh bạch, hai vị này thượng sứ trong miệng Đại Sở tiên triều Đến tột cùng là kinh khủng bực nào quái vật khổng lồ.

Tiện tay ban thưởng công pháp và đan dược, liền đủ để phá vỡ toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục võ đạo cách cục!

Tiêu Nguyên tên kia, lại vẫn nói tiên triều thượng sứ là việc ác bất tận, muốn phá diệt Thiên Vũ Đại Lục vực ngoại tà ma.

Cái này không phải vực ngoại tà ma?

Rõ ràng là lại bố mẹ đẻ!

Mộ Dung Thành không có chút gì do dự.

Hai đầu gối trọng trọng quỳ xuống.

Lão hủ khấu tạ thượng sứ ban thưởng bảo!

Khấu tạ Sở Đế bệ hạ thiên ân!

Thượng sứ yên tâm, Thiên Võ Hoàng hướng nhất định dốc hết cử quốc chi lực, dù là đem cái này Thiên Vũ Đại Lục đào sâu ba thước, bay lên úp sấp, cũng nhất định phải đem cái kia Tiêu Nguyên tìm ra!

Tốt.

Kế tiếp.

Mộ Dung Thành liền đem hai người mời được trong hoàng cung nghỉ ngơi.

Cung kính ra khỏi hai người nghỉ ngơi đại điện sau.

Mộ Dung Thành cái kia trương lấy lòng trên mặt lập tức lại khôi phục Hoàng tộc lão tổ uy nghiêm.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Mộ Dung Huyền.

Phân phó nói: Hoàng đế, từ trong công chúa, chọn lựa hai cái mỹ mạo hiểu chuyện tới, để cho bọn họ tới phụng dưỡng tiên triều thượng sứ.

Mộ Dung Huyền nghe vậy, lập tức trợn to hai mắt, một mặt không thể tin.

Lão tổ?

Xem như đường đường Thiên Võ Hoàng hướng hoàng đế, thiên hạ này cộng chủ.

Để cho hắn tự mình chọn lựa nữ nhi ruột thịt của mình, Đại Chu công chúa đi phụng dưỡng người khác?

Truyền đi, hắn hoàng đế này mặt mũi để nơi nào? Tôn nghiêm của hoàng thất ở đâu?

Mộ Dung Thành thấy hắn bộ dáng này.

Lạnh rên một tiếng.

Ngu xuẩn, tầm nhìn hạn hẹp!

Ngươi biết cái gì?

Ngươi cho rằng đây là khuất nhục, đây là thiên đại tạo hóa!

Mộ Dung Thành thấp giọng.

Ngữ khí có chút hận thiết bất thành cương đạo.

Hai vị kia tiên triều thượng sứ là bực nào thân phận? Ngươi không nghe bọn hắn nói sao? Đại Sở tiên triều thiên kiêu! Trong nhà càng là có Vũ Tiên cảnh trưởng bối!

Tuổi còn trẻ liền có nghiền ép thực lực của lão phu, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

Chỉ cần có thể để cho bọn hắn hài lòng, tùy tiện từ giữa kẽ tay rò rỉ ra ít đồ, liền đầy đủ ta Thiên Võ Hoàng hướng hưởng thụ vô tận.

Ngươi xem một chút lão phu trong tay thần đan cùng công pháp, đây chính là thực sự tiên duyên!

Trong mắt Mộ Dung Thành lập loè điên cuồng dã tâm.

Nếu vị công chúa kia thật có thể bị làm cho nhìn trúng, thậm chí mang thai dòng dõi...

Ta Thiên Võ Hoàng triều, thì bằng với ôm lên Đại Sở tiên triều thô chân!

Đến lúc đó, ngươi ta cũng nói không chừng còn có phi thăng thượng giới cơ hội.

Tại bực này kinh thiên tạo hóa trước mặt, chỉ là mặt mũi đáng là gì?

Mộ Dung Huyền toàn thân chấn động.

Hắn vội vàng nói: Lão tổ, tôn nhi hiểu rồi, là tôn nhi hồ đồ rồi, ta này liền đi làm, nhất định phải hai vị tiên triều thượng sứ hài lòng.

Mộ Dung Thành lúc này mới hài lòng gật đầu một cái.

Hắn đột nhiên nói: Đúng, còn có sự kiện.

Chuyện gì?

Từ hôm nay trở đi, đem ngươi vậy Hoàng đế xưng hào đi, đổi tên quốc chủ, Thiên Vũ Quốc chủ!