Thứ 849 chương Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Thanh Sơn phủ.

Phủ thành bên ngoài.

Một cái cực lớn, quảng trường trống trải.

Đại Nhật mới lên.

Nhưng bây giờ, quảng trường bốn phía đã bị Thanh Sơn Phủ phủ binh vây quanh cái kín không kẽ hở.

Quảng trường, Thanh Sơn phủ nhân vật có mặt mũi, đều tới đông đủ.

Thanh Sơn phủ tôn Lục Chấn Đình một bộ bắt mắt màu đỏ chót phủ tôn Quan Bào, chắp tay sau lưng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời.

Ba ngày trước.

Hắn tiếp vào phía trên thông tri.

Sở Vương điện hạ Trắc Phi đem trở lại hương thăm người thân.

Đến lúc đó, Trắc Phi sẽ tại Thanh Sơn phủ hơi dừng lại, để cho hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lục Chấn Đình chấn động trong lòng.

Trắc Phi?

Đây chính là Sở Vương điện hạ thứ nhất có danh phận phi tử a.

Hắn lúc này không dám thất lễ.

Lập tức hạ lệnh, toàn thành giới nghiêm.

Đồng thời để cho người ta đem phủ thành trong trong ngoài ngoài quét dọn ba lần.

Ba ngày này.

Toàn bộ Thanh Sơn phủ, gà bay chó chạy.

Lục Chấn Đình cơ hồ không có chợp mắt.

Hắn chỉ sợ cái nào một chỗ chiêu đãi không chu đáo, chạm vị kia Trắc Phi nương nương xúi quẩy.

Phải biết.

Hắn chỉ là một cái Thanh Sơn phủ quận trưởng.

Ở bên phi trong mắt, ngay cả một cái sâu kiến cũng không tính.

Một câu nói, liền có thể trích hắn mũ quan, muốn tính mạng của hắn.

Nghĩ không ra, hắn nhìn về phía bên cạnh Thanh Sơn phủ thừa.

Phủ thừa lúc này lĩnh ý.

Hắn cung kính nói: Phủ tôn đại nhân, thông hướng Hoán Khê thôn quan đạo, đã một lần nữa sửa chữa lại qua một lần, ven đường, chỉ huy sứ cũng đều an bài nhân thủ...

Nghe phủ thành liên tiếp hồi báo.

Lục Chấn Đình mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Không bao lâu.

Thanh Sơn trên phủ thành khoảng không.

Cái kia phiến sáng chói linh quang, ầm vang mà tới.

Chín chiếc cực lớn Vân Chu, phá vỡ tầng mây, chậm rãi hạ xuống.

Cái kia cầm đầu chiếc kia cực lớn xa hoa Thanh Loan Vân Chu vừa hiện thân.

Quảng trường lập tức chính là một mảnh ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Vân Chu vững vàng rơi vào trên phủ thành.

Thân thuyền phía trên, phù văn lưu chuyển.

Một đạo bạch ngọc dài giai, từ thuyền mạn thuyền chậm rãi kéo dài xuống, thẳng trải ra mặt đất.

3000 tên Sở Vương thân quân và mấy chục tên bảo hộ Vân Khê an toàn cường giả trước tiên xuống thuyền.

Phân loại hai bên.

Giáp trụ âm vang.

Cái kia cỗ nội liễm sát khí vừa thả ra.

Quảng trường Thanh Sơn phủ đám người trong nháy mắt toàn thân lông tơ dựng thẳng, liền thở mạnh cũng không dám.

Lục Chấn Đình đứng tại phía trước nhất.

Trên trán cũng lặng yên toát ra mồ hôi.

Cái này, chính là trong truyền thuyết Sở Vương thân quân mã.

Mới ba ngàn người.

Lại so hắn Thanh Sơn phủ 30 vạn binh mã còn muốn có khí thế.

Mặt che một tầng lụa mỏng Vân Khê, tại thượng trăm vị thị nữ vây quanh, chậm rãi đi xuống Vân Chu.

Nắng sớm vẩy vào trên người nàng.

Cái kia Trương Minh Diễm ôn uyển khuôn mặt, phảng phất đều dát lên một tầng ánh sáng nhu hòa.

Ánh mắt của nàng, vượt qua đám người, nhìn về phía nơi xa quần sơn, phảng phất thấy được cái kia sinh nàng nuôi nàng thôn trang nhỏ.

Mười mấy năm.

Nàng cuối cùng trở về.

Nhìn thấy cái địa vị này cao quý nữ tử.

Lục Chấn Đình trước tiên Phù phù Một tiếng quỳ xuống.

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, gào thét lên tiếng: Thanh Sơn phủ quận trưởng Lục Chấn Đình, mang theo Thanh Sơn phủ thượng phía dưới, cung nghênh Trắc Phi nương nương, trở lại hương thăm người thân.

Sau lưng đám người cũng là cùng nhau quỳ xuống.

Hô hào: Chúng ta cung nghênh Trắc Phi nương nương, hồi hương thăm người thân.

Tiếng gầm cuồn cuộn.

Vân Khê lấy lại tinh thần.

Nhìn xem quỳ đầy đất đám người.

Trong nội tâm nàng không có nửa phần đắc ý.

Chỉ có một loại không nói ra được hoảng hốt.

Nàng khẽ hé môi son.

Âm thanh nhu hòa: Đều đứng lên đi.

Đám người lúc này mới theo lời đứng dậy.

Lúc này.

Khương lão từ sau lưng Vân Khê đi ra.

Nhìn thấy Lục Chấn Đình.

Khương lão cười ha ha: Nguyên lai là lão Lục a, không tệ, cũng làm Thượng Nhất phủ phủ tôn.

Lục Chấn Đình khẽ giật mình.

Hắn nhìn về phía Khương lão.

Nhìn xem trương này cũng coi là quen biết khuôn mặt, Lục Chấn Đình con ngươi lập tức co rụt lại.

Vội vàng lần nữa cúi đầu: Lục Chấn Đình bái kiến Khương lão.

Đồng thời thầm nghĩ trong lòng.

Trắc Phi trở lại hương thăm người thân.

Liền vị này đều mang theo trở về.

Có thể thấy được Trắc Phi nương nương tại Sở Vương điện hạ trong lòng trọng lượng a.

Khương lão nụ cười trên mặt càng lớn.

Không cần đa lễ, lão Lục a, Trắc Phi nương nương phải về Hoán Khê thôn thăm người thân, trên đường tất cả sự vụ, ngươi đều an bài thỏa đáng?

Lục Chấn Đình trong lòng run lên.

Hắn vô cùng cung kính nói: Trở về Khương lão, thông hướng Hoán Khê thôn quan đạo đã một lần nữa sửa chữa lại, ven đường, cũng an bài sĩ tốt cảnh giới, càng là phái ra mấy chục chi tinh nhuệ vừa đi vừa về tuần tra, Hoán Khê thôn bên kia, hạ quan cũng sớm phái người tới thu xếp.

Nói đến đây.

Lục Chấn Đình vụng trộm giương mắt, muốn nhìn một chút Vân Khê sắc mặt.

Nhưng Vân Khê khuôn mặt bị mạng che mặt cho che khuất.

Hắn nhìn không rõ ràng.

Lục Chấn Đình một trái tim lại nhấc lên.

Vân Khê ánh mắt, rơi vào trên thân Lục Chấn Đình.

Nhìn xem Nhất phủ chi tôn ở trước mặt nàng nơm nớp lo sợ bộ dáng.

Trong lòng Vân Khê cảm thán.

Nếu không phải trước kia, Nguyệt tỷ tỷ đem nàng mang ra ngọn núi nhỏ kia thôn, đem nàng hiến tặng cho điện hạ, nàng Vân Khê nào có hôm nay?

Có lẽ, sớm đã trở thành cái kia Thẩm gia lão tổ đồ chơi.

Vân Khê thanh âm êm dịu: Lục Phủ Tôn phí tâm.

Thăm người thân mà thôi, vốn không nên huy động nhân lực như thế, ngược lại là làm phiền Thanh Sơn phủ thượng xuống.

Lời nói này rất khách khí.

Để cho Lục Chấn Đình thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Có thể vì nương nương cống hiến sức lực, là hạ quan mấy đời đã tu luyện phúc phận.

Làm sơ nghỉ ngơi.

Một đoàn người liền lần nữa lên đường.

Lần này, không tiếp tục thừa Vân Chu.

Mà là đổi lại xe ngựa.

Không phải Vân Chu không thể thẳng tới.

Mà là Sở Vương ý tứ.

Tại Sở Vương điện hạ xem ra.

Vân Khê nghĩ trở lại hương, thăm hỏi phụ mẫu là một cái phương diện.

Còn mặt kia.

Nhưng là giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Có mấy người phát đạt về sau, không muốn trở lại hương đâu?

Một chiếc rộng lớn hoa lệ xe ngựa, chạy tại mới sửa chữa lại trên quan đạo.

Thân xe tứ giác, buông thõng tua cờ.

Theo bánh xe nhấp nhô, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Trước xe ngựa sau.

Là 3000 Sở Vương thân quân hộ vệ.

Lại ngoại vi, nhưng là Thanh Sơn phủ điều tới tinh nhuệ, vừa đi vừa về tuần tra.

chiến trận như vậy.

Dọc đường thôn trấn bách tính nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nhao nhao quỳ sát tại hai bên đường, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Nhưng lại nhỏ giọng châu đầu ghé tai nghị luận.

Ở đâu ra đại nhân vật a, phô trương lớn như vậy?

Đúng vậy a, đời ta cũng chưa từng thấy chiến trận này.

Những cái kia làm lính, ta xem một mắt, thiếu chút nữa sợ tè ra quần, cái này cần sát đa người a?

Ta thiên, chẳng lẽ là hoàng đế nghi trượng?

Cẩu thí, hoàng đế nghi trượng có thể đến đây?

Chính là, bây giờ người nào không biết, chúng ta phía nam, là Sở Vương thiên hạ, hoàng đế dám đến cái này tới, không muốn sống nữa?

......

Trong xe ngựa.

Vân Khê vén rèm xe một góc, nhìn qua ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại cảnh trí.

Thanh Sơn, nước biếc, bờ ruộng.

Một ngọn cây cọng cỏ, cũng là quen thuộc như vậy.

Hốc mắt của nàng, bất tri bất giác liền có chút ẩm ướt.

Nương nương.

Ngồi chung một xe thiếp thân thị nữ thu nhã nhìn ra tâm tư của nàng.

Sắp tới.

Vân Khê khẽ gật đầu một cái.

Hạ màn xe xuống.

Hít sâu một hơi.

...

Hoán Khê thôn.

Một cái tọa lạc tại quần sơn vây quanh bên trong thôn trang nhỏ.

Linh khí mỏng manh.

Trong thôn không hơn trăm tới gia đình.

Đời đời kiếp kiếp, cũng là mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân.

Bây giờ.

Cửa thôn cây kia trăm năm dưới cây hòe già.

Sớm đã đầy ắp người.

Toàn bộ Hoán Khê thôn nam nữ già trẻ, tất cả đều tới.

Bọn hắn từng cái đưa cổ dài, nhìn qua ngoài thôn đầu kia quan đạo.

Trong mắt, đều là khẩn trương và bất an.

Bởi vì, bọn hắn biết, Hoán Khê thôn bay ra ngoài cái kia Kim Phượng Hoàng, hôm nay sẽ trở về.

Đám người phía trước nhất.

Một đôi tóc hoa râm vợ chồng già, bị đám người vây quanh.

Chính là Vân Khê cha mẹ.

Lão hán gọi mây trung thực.

Người cũng như tên.

Cả một đời trung thực, nói năng không thiện.

Bây giờ, hắn cặp kia đầy vết chai tay, khẩn trương nắm chặt góc áo.

Lão thái thái cũng không tốt gì.

Nàng nhón chân, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa thôn.

Trong miệng, thì thào nhắc tới.

Tại sao còn không đến... Tại sao còn không đến...

Đứng tại Nhị lão bên cạnh.

Là Vân Khê huynh trưởng, Vân Đại Sơn, cùng với vợ con của hắn.

Vân Đại Sơn cũng là trung thực hán tử.

Hắn nhìn xem có chút khẩn trương cha mẹ.

Cha, nương, các ngươi đừng nóng vội.

Muội tử... Không phải, Trắc Phi nương nương bây giờ là thiên đại quý nhân.

Chúng ta... Chúng ta đợi chút nữa cũng đừng mất cấp bậc lễ nghĩa.

Lão thái thái trừng mắt liếc hắn một cái.

Nói cái gì mê sảng.

Lớn hơn nữa quý nhân, đó cũng là ta từ trên người rớt xuống thịt.

Là ngươi thân muội tử.

Vân Đại Sơn bên cạnh, thê tử của hắn, một cái giản dị phụ nhân, trong tay thì dắt một cái tiểu đồng.

Tiểu đồng nhìn qua sáu bảy tuổi bộ dáng.

Nhưng mà, một đôi đen nhánh mắt to, lại là phá lệ linh động.

Vân Đại Sơn thê tử nhìn xem cửa thôn còn không có động tĩnh.

Nàng giật giật Vân Đại Sơn góc áo.

Thấp giọng nói: Đương gia, đợi chút nữa Trắc Phi nương nương trở về, ngươi có thể yêu cầu nhất định nàng, để cho nàng lúc trở về đem Sơn nhi mang về, Thẩm gia người thế nhưng là nói, hắn là một cái tu hành hạt giống tốt, không thể lại cái này làm trễ nãi.

Vân Đại Sơn lông mày nhíu một cái.

Hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn cha mẹ.

Thấy hai người không nghe thấy, mới trừng mắt liếc bà nương.

Thấp giọng trách mắng: Ngươi cái phụ đạo nhân gia biết cái gì, nương nương vừa được tấn thăng làm Trắc Phi, liền bắt đầu nâng đỡ người nhà mẹ đẻ, cái này khiến Lý gia các quý nhân, để cho Sở Vương điện hạ nhìn thế nào?! Nghĩ như thế nào?!

Vân Đại Sơn thê tử nhếch miệng.

Nàng xem một mắt một mặt u mê nhi tử.

Không có lại nói cái gì.

Chỉ là dắt tiểu đồng tay càng ngày càng dùng sức.