Thứ 307 chương Huyễn nguyệt tiên tử: Ta muốn hắn  !.

Hai tên thủ sơn đệ tử cảnh giác đánh giá lấy Nguyệt Nương, một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói: Nhà ta cốc chủ há lại là ngươi muốn gặp là có thể gặp, xưng tên ra, bằng không, liền nhanh chóng thối lui, bằng không thì, đừng trách chúng ta kiếm hạ vô tình!

Nguyệt Nương nghe vậy, cũng không tức giận, hắn quá rõ ràng Huyễn Tình cốc những thứ này nữ nhân điên là đức hạnh gì.

Hắn tháo xuống khăn che trên mặt, lộ ra chân dung.

Hai vị thủ sơn đệ tử nhìn xem trương này quen thuộc khuôn mặt, con mắt trừng thật to, lên tiếng kinh hô nói: Là ngươi, Nguyệt Nương, ngươi tên phản đồ này!

Nguyệt Nương nhếch miệng: Ta nhưng chưa từng từng phản bội Huyễn Tình cốc, là các ngươi đem ta đuổi đi.

Bớt nói nhảm! Một cái thủ sơn đệ tử nghiêm nghị hét lớn: Ngươi năm đó phản bội chạy trốn xuất cốc, bây giờ lại còn dám trở về, quả thực là tự chui đầu vào lưới!

Một tên khác thủ sơn đệ tử, nhưng là thả một phát tên lệnh, tên lệnh tiếng gào chát chúa vạch phá bầu trời, trong cốc quanh quẩn.

Phản đồ, các trưởng lão lập tức tới ngay, ngươi thúc thủ chịu trói đi!

Cái kia phóng tên lệnh đệ tử tàn khốc nói.

Nguyệt Nương thần sắc bình tĩnh, im lặng chờ đợi Huyễn Tình cốc cường giả đến.

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, mấy đạo khí tức cường đại thân ảnh liền phá không mà tới.

Cầm đầu chính là Huyễn Tình cốc Chấp pháp trưởng lão, lãnh nguyệt tiên tử, một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Nàng trung niên bộ dáng, người mặc màu đỏ tía váy dài, khuôn mặt lãnh diễm.

Lại là ngươi cái này cẩu vật!

Lãnh nguyệt tiên tử một mắt liền nhận ra cốc khẩu phía trước cái này để cho Huyễn Tình cốc gánh vác vô cùng nhục nhã nam nhân.

Chết cho ta!

Lãnh nguyệt tiên tử huy kiếm giết hướng Nguyệt Nương, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo màu tím hàn quang, đâm thẳng Nguyệt Nương cổ họng, hiển nhiên là muốn đem hắn giết chết tại chỗ!

Nguyệt Nương nhìn xem một kiếm này, không tránh không né, thản nhiên nói: Giết đi, giết ta, cái này huyễn tình cốc dã sẽ vì ta chôn cùng!

Lãnh nguyệt tiên tử mũi kiếm cách Nguyệt Nương cổ họng ba tồn chỗ, cứng rắn ngưng lại.

Ngươi có ý tứ gì?

Lãnh nguyệt tiên tử âm thanh lạnh lùng nói.

Nguyệt Nương bình tĩnh từ trong ngực lấy ra một mặt lệnh bài, nghiêm mặt nói: Bạch Hà Lý thị cung phụng, Phụng gia chủ chi mệnh, đến đây Huyễn Tình cốc tiếp kiến huyễn tình cốc chủ!

Cái gì?

Lãnh nguyệt tiên tử nghe được Bạch Hà Lý thị bốn chữ, sắc mặt kịch biến, nắm kiếm tay đều hơi run lên một cái.

Lãnh nguyệt trưởng lão, còn giết ta sao?

Nguyệt Nương một mặt không có sợ hãi đạo.

Lãnh nguyệt tiên tử chần chờ, sắc mặt biến đổi không chắc.

Nguyệt Nương đại biểu Bạch Hà Lý thị vị kia mà đến, nếu là đem hắn giết, đó chính là đánh Bạch Hà Lý thị khuôn mặt.

Bên ngoài giới tin đồn cái vị kia tính khí, đánh Bạch Hà Lý thị khuôn mặt, nàng Huyễn Tình cốc sợ là phải gặp tai hoạ ngập đầu!

Bạch Hà Lý thị tới ta Huyễn Tình cốc, cần làm chuyện gì?

Huyễn nguyệt tiên tử buông xuống kiếm, chất vấn.

Nguyệt Nương khiêu khích giống như nhìn nàng một mắt, cười ha ha: Ngươi còn không có tư cách biết.

Ngươi!

Lãnh nguyệt tiên tử tức đến sắc mặt trắng bệch, nàng hận không thể một kiếm đem Nguyệt Nương chém thành hai khúc, nhưng Nguyệt Nương đứng sau lưng cái kia quái vật khổng lồ, lại làm cho nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lãnh nguyệt tiên tử cố nén phẫn nộ, cắn răng nói: Đi theo ta!

...

Một khắc đồng hồ sau.

Lãnh nguyệt tiên tử mang theo Nguyệt Nương đi tới Huyễn Nguyệt Cung, đây là huyễn tình cốc chủ chỗ ở.

Lãnh nguyệt tiên tử cúi đầu hướng về phía trước cúi đầu, cung kính nói: Cốc chủ, Bạch Hà Lý thị sứ giả cầu kiến.

Vào đi.

Lười biếng, kiều mị giọng nữ từ trong cung điện truyền đến.

Cửa cung từ từ mở ra.

Đi vào đi.

Lãnh nguyệt tiên tử lạnh lùng nói.

Đa tạ lãnh nguyệt trưởng lão.

Hừ.

Nguyệt Nương nhấc chân bước vào trong cung điện.

Trong cung điện, linh vụ lượn lờ, hai bên đứng hầu lấy từng vị dung mạo xinh đẹp thị nữ.

Đại điện phần cuối, một vị tuyệt sắc nữ tử bưng chén dạ quang, lười biếng tựa tại bạch ngọc chỗ ngồi.

Nàng xem ra bất quá hơn hai mươi, đi chân đất, mặc màu xanh nhạt lưu tiên váy, tóc xanh như suối, da thịt trắng hơn tuyết, cặp kia hoa đào một dạng trong con ngươi mang theo vài phần mị ý, lại có mấy phần thanh lãnh.

Đây cũng là huyễn tình cốc chủ —— Huyễn nguyệt tiên tử.

Huyễn tình cốc chủ, huyễn nguyệt tiên tử

Nguyệt Nương không phải lần đầu tiên nhìn thấy vị cốc chủ này, nhưng mỗi lần gặp, huyễn nguyệt tiên tử đều biết cho hắn một loại kinh diễm cảm giác.

Vẻ đẹp của nàng, không giống với Vân Khê thanh thuần linh động, mà là một loại trải qua tuế nguyệt lắng đọng sau ngự tỷ đẹp.

Nàng giống như một gốc nở rộ đến mức tận cùng hoa đào, vũ mị bên trong mang theo vài phần xa cách, làm cho người không dám khinh nhờn nhưng lại không nhịn được muốn tới gần.

Xem ra những năm này, ngươi qua cũng không tệ lắm a.

Huyễn nguyệt tiên tử giơ lên con mắt, nhẹ giọng cười nói.

Nguyệt Nương lại là Phù phù Một tiếng quỳ xuống tiếp, hốc mắt có chút đỏ lên: Nguyệt Nương bái kiến sư tôn.

Đảm đương không nổi, ngươi ta sư đồ duyên phận đã hết.

Huyễn nguyệt tiên tử mạn bất kinh tâm nói.

Nguyệt Nương quỳ rạp trên đất, âm thanh nghẹn ngào: Sư tôn, chuyện năm đó, Nguyệt Nương cũng là bất đắc dĩ, đúng là bất đắc dĩ...

Bất đắc dĩ?

Huyễn nguyệt tiên tử hừ cười một tiếng.

Bất đắc dĩ đến nhận việc điểm trở thành ta Huyễn Tình cốc vị thứ nhất nam thiếu chủ, tương lai huyễn tình cốc chủ?

Nguyệt Nương còn nghĩ giảng giải, lại bị huyễn nguyệt tiên tử trực tiếp đánh gãy: Nói đi, vị kia Lý gia chủ, không xa vạn dặm nhường ngươi trở lại Huyễn Tình cốc, cần làm chuyện gì?

Nguyệt Nương vụng trộm xem xét mắt huyễn nguyệt tiên tử, có chút chột dạ nhỏ giọng nói: Gia chủ muốn hướng sư tôn cầu lấy 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》!

Huyễn nguyệt tiên tử cứng lại, nàng chậm rãi thả ra trong tay chén dạ quang, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyệt Nương: Ngươi nói cái gì? Ngươi dám không dám lại nói một lần? Ngươi cái ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!

Nguyệt Nương thầm nghĩ trong lòng không tốt, nhanh chóng ôm lấy đầu.

Một giây sau, cả người hắn liền ngã bay ra ngoài.

Phanh!

Nguyệt Nương nặng nề mà đâm vào cung điện khắc hoa trên trụ đá, phun ra một ngụm máu tươi, hắn chỉ cảm thấy xương cốt cả người đều nhanh tan thành từng mảnh.

Huyễn nguyệt tiên tử chẳng biết lúc nào đã từ bạch ngọc chỗ ngồi đứng lên, quanh thân tản ra uy áp kinh khủng!

Vì lấy ngươi ông chủ mới niềm vui, ngươi thật đúng là cái gì cũng dám hướng bên ngoài nói a.

Huyễn nguyệt tiên tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Sư tôn, giảm nhiệt, vậy quá âm huyền xá bí điển tại ngài trong tay lại không có tác dụng gì, ngươi lại không tu luyện được, gia chủ nói, vậy quá âm huyền xá bí điển nếu là có thể cho hắn, hắn nguyện dâng lên ba cái tiên thiên linh đan, một quyển Địa giai sơ cấp công pháp, đồng thời cùng Huyễn Tình cốc kết làm minh hữu, phù hộ Huyễn Tình cốc năm trăm năm!

Huyễn nguyệt tiên tử cười lạnh một tiếng: Lý gia chủ ngược lại là hào phóng vô cùng.

Nàng chậm rãi đi xuống bậc thang, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem quỳ rạp trên đất Nguyệt Nương: Nhưng ngươi chẳng lẽ không biết 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 chính là ta Huyễn Tình cốc bí mật bất truyền? Cho dù trong cốc không người có thể tu luyện, cũng tuyệt đối không cho phép truyền ra ngoài!

Nguyệt Nương cố nén đau đớn, đau lòng nhức óc nói: Sư tôn, quy củ là chết, người là sống, bây giờ ngài mới là huyễn tình cốc chủ, Huyễn Tình cốc bởi ngài định đoạt, gia chủ là người nào, ta tin tưởng ngươi chắc có nghe thấy, hắn muốn lấy được đồ vật, liền nhất định muốn nhận được, vì thế có thể không tiếc hết thảy thủ đoạn, sư tôn, chẳng lẽ ngươi cho rằng, bằng ta Huyễn Tình cốc dưới chân đại trận kia, liền có thể ngăn trở hắn sao? Sư tôn, nghĩ lại a, Huyễn Tình cốc nếu là không còn, vậy phải quy củ còn có làm gì dùng?

Huyễn nguyệt tiên tử nghe vậy, trong mắt hàn mang lấp lóe: Ngươi đây là đang uy hiếp ta?

Nguyệt Nương bị một cỗ lực lượng vô hình ép tới cơ hồ không thở nổi, nhưng hắn vẫn là cắn răng nói: Nguyệt Nương không dám! Nguyệt Nương chỉ là... Chỉ là ăn ngay nói thật, sư tôn, ngươi hẳn là tinh tường, bây giờ Bạch Hà Lý thị là bực nào thế lớn, Thuận thì Sống, Nghịch thì Chết a! Sư tôn, nghĩ lại!

Đủ.

Huyễn nguyệt tiên tử nghiêm nghị đánh gãy.

Nàng lại chậm rãi đi trở về bạch ngọc tọa, trắng thuần tay nắm lấy mi tâm, rơi vào trầm tư.

Thật lâu...

Huyễn nguyệt tiên tử bỗng nhiên mở miệng: 《 Thái Âm Huyền xá bí điển 》, có thể cho hắn.

Nguyệt Nương nghe vậy, vui mừng quá đỗi, đang muốn bái tạ...

Huyễn nguyệt tiên tử tiếng nói nhất chuyển: Nhưng, ta không cần cái kia tiên thiên linh đan, cũng không cần cái kia Địa giai công pháp, ta muốn hắn!

Nguyệt Nương tại chỗ mắt trợn tròn.