Thứ 154 chương Tiên thiên làm nô, Thiên Phượng quân đến.

Âu Dương Châu Mục Thân Vệ Quân, hết thảy ba ngàn người.

Lấy tiên thiên vì Thiên phu trưởng, khí huyết vì bách phu trưởng, nhục thân vì sĩ tốt.

Là Âu Dương Châu Mục thống trị Dương châu trọng yếu sức mạnh một trong.

Sau nửa canh giờ.

Mười đầu Khí Huyết cảnh giới phi cầm đại yêu từ Thiên Phượng đại doanh phóng lên trời, hướng về Thăng Long phủ phương hướng bay đi.

......

Mà cùng lúc đó.

Bạch Hà huyện, năm huyện trụ sở liên minh.

Bên trong nghị sự đường, bầu không khí ngưng trọng.

Năm huyện liên minh hơn 50 vị Khí Huyết cảnh tu sĩ trên dưới chia nhau ngồi hai bên, thượng thủ, theo thứ tự là liên minh hai vị Phó minh chủ.

Minh chủ đến!

Mọi người vẻ mặt nghiêm một chút, nhao nhao đứng dậy.

Lý Hành Ca một thân màu đen Vũ Bào, nhanh chân lưu tinh từ đại môn đi đến, đi đến trước chủ vị, xoay người lại, chậm rãi ngồi xuống.

Đám người cùng nhau cúi người: Bái kiến minh chủ.

Xin đứng lên.

Lý Hành Ca hai tay hư giơ lên.

Chắc hẳn tất cả mọi người đã biết được trương, Lưu hai nhà cấu kết ma đạo yêu nhân, giết phủ tôn tin tức.

Trong lòng tất cả mọi người run lên.

Mặc dù trương, Lưu hai nhà cùng An Phủ Tôn mâu thuẫn đã bày tại trên mặt nổi.

Nhưng mọi người như thế nào cũng không nghĩ đến, hai nhà này càng như thế phát rồ, cấu kết ma đạo yêu nhân, giết phủ tôn.

Giết phủ tôn, vốn là đồng đẳng với mưu phản tội lớn, cấu kết ma đạo yêu nhân, càng là tội càng thêm tội.

Trương Lưu hai nhà đại nghịch bất đạo như thế, cùng cấp phản nghịch, chúng ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Ta ý tụ tập năm huyện chi chúng, đề xướng nghĩa binh, thảo phạt nghịch tặc! Còn Thăng Long phủ một cái ban ngày ban mặt! Lý Hành Ca âm thanh như hồng chung, quang minh lẫm liệt.

Nhìn xem quang minh lẫm liệt minh chủ nhà mình, một đám liên minh cường giả lập tức nổi lòng tôn kính.

Nhìn một chút, cái gì gọi là chính đạo mẫu mực?

Cái này kêu là chính đạo mẫu mực!

Đám người cùng nhau mở miệng, mọi người đồng tâm hiệp lực: Chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo minh chủ!

Tốt!

Đậu sao Hôm đứng dậy, chắp tay, ngữ khí có chút lo lắng nói: Minh chủ, bây giờ trương, Lưu hai nhà đã là tường đổ mọi người đẩy, bại vong chỉ là vấn đề thời gian, nhưng hai nhà dù sao truyền thừa ngàn năm, nội tình thâm hậu, chúng ta vẫn là không thể khinh thị, nhất là Trương gia, chấp chưởng Thăng Long phủ quân đã mấy trăm năm, nếu hắn trước khi chết phản công, chúng ta chỉ sợ còn muốn trả giá cái giá không nhỏ!

Lý Hành Ca thần tình một trận, gật đầu một cái: Đậu Phó minh chủ chi ngôn, không phải không có lý.

Thấy thế, đậu sao Hôm lại nói: Minh chủ, Thăng Long phủ quân tuy có 30 vạn chi chúng, nhưng tuyệt đại bộ phận sĩ tốt, cũng chỉ là một chút phàm nhân, đối với chúng ta cấu thành không được uy hiếp, có thể đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, là Trương gia đại công tử nắm trong tay chi kia một vạn người trọng kỵ.

Lý Hành Ca cau mày, Trương gia chi kia trọng kỵ, hắn sớm đã có nghe thấy.

Nhân số mặc dù chỉ có 1 vạn, nhưng cái này một vạn người đại bộ phận cũng là tu sĩ, trong đó không thiếu khí huyết chi cảnh cường giả.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca liền vỗ vỗ chưởng.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một vị mặc áo bào trắng, hạc phát đồng nhan, khuôn mặt hòa ái lão giả đi đến.

Hắn hướng Lý Hành Ca chắp tay thi lễ: Lão nô gặp qua chủ thượng.

Tiếp đó tựa như một cái lão bộc giống như, cúi đầu đứng ở sau lưng Lý Hành Ca.

Minh chủ, hắn là?

Đậu sao Hôm nhìn xem lão giả áo bào trắng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo.

Lý Hành Ca mỉm cười: Ngươi gọi hắn Khương lão cũng được.

Khương Dận Thư thân phận quá mức mẫn cảm, Lý Hành Ca liền để hắn dùng Dịch Dung Thuật ngụy trang thành bộ dáng này.

Đậu sao Hôm chân mày cau lại, để cho hắn xưng hô một nô bộc vì Khương lão, đây không khỏi có chút......

Lý Hành Ca thấy thế, quay đầu sang, nhìn xem Khương lão, nhẹ giọng nở nụ cười: Khương lão, Đậu gia chủ đang hoài nghi thực lực của ngươi a.

Khương lão mặt không biểu tình, thản nhiên nói: Vậy liền tha thứ ta đắc tội.

Tiếng nói rơi xuống đất.

Một luồng khí tức đáng sợ trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ nghị sự đường.

Trong chốc lát, bên trong nghị sự đường tất cả mọi người đều cảm thấy một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, đè đám người gập cả người tới.

Phảng phất có một tòa vô hình đại sơn đặt ở bọn hắn trong lòng, liền hô hấp đều có chút khó khăn, liền ngay cả hai vị Phó minh chủ cũng không ngoại lệ.

Đậu sao Hôm cùng Trịnh Thương Phong hai người liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

Hai bọn họ cũng là khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả, đã là đứng ở cái cảnh giới này đỉnh.

Nhưng cái này Khương lão, chỉ dựa vào khí thế, liền có thể áp chế bọn hắn.

Điều này có ý vị gì, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Cái này không phải cái gì Khương lão, đây rõ ràng hẳn là gọi là Khương chân nhân a.

Hai người cùng nhau chắp tay, cúi người cúi đầu: Tha thứ chúng ta mạo muội, có mắt không biết Thái Sơn, còn xin Khương chân nhân chớ trách.

Còn lại liên minh cường giả thấy thế, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Chân nhân, thế nhưng là Tiên Thiên cảnh tu sĩ tôn xưng.

Mà Tiên Thiên cảnh, nhưng là ở đây đám người cao không thể chạm tồn tại.

Chính là bực này tồn tại, tại trước mặt minh chủ bọn họ, vậy mà tự xưng lão nô?

Suy nghĩ kỉ càng.

Tê!

Khương lão hừ cười một tiếng, thu liễm khí thế, lại đứng về sau lưng Lý Hành Ca.

Nhưng lúc này đây, cũng lại không người dám khinh thị với hắn.

Khương lão chính là như vậy, các ngươi không cần để ý.

Lý Hành Ca khoát tay áo nói.

Đi qua như thế một cái khúc nhạc dạo ngắn sau, tất cả mọi người đối với Lý Hành Ca kính sợ đã đến một cái mức độ không còn gì hơn.

Đậu Phó minh chủ, ta để cho Khương lão cùng với ta Lý gia Thương Lang cưỡi cùng ngươi đi một chuyến, ngươi nhưng có lòng tin cầm xuống chi kia trọng kỵ?

Có Khương lão áp trận, thuộc hạ như cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ mà nói, thỉnh minh chủ trảm đầu ta. Đậu sao Hôm tự tin vô cùng.

Hảo, liền do Khương lão cùng đậu Phó minh chủ tiến đến cầm xuống chi kia trọng kỵ, những người còn lại, theo ta đi phủ thành, chờ thảo nghịch đại quân vừa đến, liền đem trương, Lưu hai nhà nhổ tận gốc! Lý Hành Ca vung tay lên, ra lệnh.

......

Trương gia tộc địa.

Bầu không khí trầm trọng cơ hồ khiến người ngạt thở.

Trương gia lão tổ Trương Hạo Tồn ngồi ở chủ vị, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một mặt khóc tang chi sắc Trương Hưng Nghĩa, âm thanh khàn khàn và trầm thấp: Hưng Nghĩa, ta Trương gia truyền thừa ngàn năm, trải qua mưa gió, chưa bao giờ có hôm nay tuyệt cảnh như vậy, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần hỏa chủng còn tại, Trương gia cũng sẽ không vong.

Trương Hưng Nghĩa là An Phủ Tôn sau khi chết bị Trương gia người giải cứu ra, vừa ra tới, liền biết được Trương gia sắp diệt tộc tin dữ.

Ánh mắt rất là của hắn bi thương: Lão tổ, thật chẳng lẽ không có biện pháp khác sao?

Trương Hạo Tồn lắc đầu: Châu mục Thiên Phượng quân đã xuất động, lĩnh quân giả Phó Vũ.

Trương Hưng Nghĩa ngồi liệt trên mặt đất.

Hưng Nghĩa, ngươi là ta Trương gia gia chủ, cho dù hôm nay Trương gia phá diệt, ngươi cũng muốn nhớ kỹ, Trương gia huyết mạch quyết không thể đoạn tuyệt, hiểu chưa?

Trương Hưng Nghĩa gật đầu một cái: Lão tổ, ta biết rõ, ta đã an bài Thất trưởng lão mang theo gia tộc hỏa chủng bí mật trốn ra phủ thành.

Ân.

Lão tổ, ngươi không đi sao, lấy thực lực của ngươi, phá vây ra ngoài, không có người ngăn được ngươi.

Trương Hạo Tồn cười khổ một tiếng: Chúng ta Trương gia, ai cũng có thể trốn, chỉ có ta không thể trốn, chỉ có ta chết đi, các ngươi mới có cơ hội đào tẩu.

Trương Hưng Nghĩa trong nháy mắt hiểu rồi, hắn bi thiết nói: Lão tổ!

Trương hạo tồn khoát tay áo: Ngươi cũng tìm cơ hội phá vây a.

Trong lòng của hắn tinh tường, bây giờ Thăng Long phủ trong trong ngoài ngoài, đoán chừng đã bị Thăng Long phủ thế lực lớn nhỏ vây chặt đến không lọt một giọt nước, dùng để hướng triều đình biểu trung tâm.

Sở dĩ không có động thủ, chỉ là không muốn bị trương, Lưu hai nhà cái này hai đầu quái vật khổng lồ trước khi chết hung hăng cắn một cái thôi.

Bọn hắn đang đợi châu mục đại quân đến, châu mục đại quân vừa đến, những thế lực này liền sẽ giống như hổ đói vồ mồi, đem hắn trương, Lưu hai nhà chia ăn.

Trương hạo tồn sờ lên sau lưng kiếm, trong mắt, chiến ý thiêu đốt: Lão hỏa kế, cuối cùng tại kề vai chiến đấu một lần a.

Lưu gia, Lưu gia lão tổ cũng làm ra cùng Trương gia lão tổ lựa chọn tương đương.

......

Sau một ngày.

Phủ thành, trên bầu trời, truyền đến từng tiếng sắc bén hót vang.

Đám người ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy, mười đầu cực lớn phi hành yêu cầm tại trên bầu trời lơ lửng.

Yêu cầm sau lưng, xếp hàng từng đội từng đội người mặc hoàng giai chế thức áo giáp, khí tức hùng hậu sĩ tốt.

Mà làm bài người, chắp hai tay, lăng không đạp hờ, ánh mắt bễ nghễ.

Phó Vũ cùng Thiên Phượng quân, tới!