Thứ 680 chương Này thiên đạo, sẽ không ở nhường a?.

Sáu mắt Ma Quân giẫy giụa từ trong vách núi rút ra đầu, hôi đầu thổ kiểm ho khan vài tiếng, lại cười đùa tí tửng tiến lên đón: Tổ phụ, ngài mặt mũi này trở nên còn nhanh hơn lật sách, vừa rồi hướng về phía Ma Chủ gọi là một cái...

Ngậm miệng!

Thực thiên Ma Tôn mặt đen lên, tay áo vung lên, đem cái này không có nhãn lực độc đáo tôn tử quét đến một bên.

Hắn thở dài.

Ánh mắt lộ ra một vệt sầu lo.

Hắn bây giờ xem như hiểu rồi, vì cái gì hắn nói những cái kia làm thấp đi Lý Hành Ca lời nói lúc, Ma Chủ phản ứng rất cổ quái.

Hợp lấy hai vị này căn bản chính là một người!

Nghĩ đến hắn cái kia có thù tất báo tính tình.

Thực thiên Ma Tôn bây giờ thực sự là hận không thể cho mình hai vả miệng.

Tại sao muốn nhất định muốn miệng tiện a.

Không được.

Ta thực thiên, tuyệt không thể ngồi chờ chết.

...

Thần kinh, Quan Tinh đài.

Nơi đây chính là Đại Chu hoàng thất quan trắc thiên tượng, thôi diễn Khí Vận chi địa.

Đài cao ngàn trượng, xuyên thẳng vân tiêu, quanh năm có hoàng thất Khâm Thiên giám tu sĩ đóng giữ, ngày đêm xem chừng thiên khung tinh tượng biến hóa rất nhỏ.

Bây giờ, trên đài xem sao, hơn mười vị Khâm Thiên giám tu sĩ cùng nhau quỳ rạp trên đất, sắc mặt trắng bệch, thân thể run lẩy bẩy, ngay cả dũng khí ngẩng đầu cũng không có.

Quan Tinh đài trung ương, một mặt hơn một trượng phương viên thanh đồng Tinh Bàn lơ lửng giữa không trung.

Tinh Bàn phía trên, tinh thần đường vân nguyên bản lưu chuyển ôn nhuận kim quang, tượng trưng cho Đại Chu hoàng thất kéo dài không dứt khí vận, nhưng bây giờ, những cái kia kim quang lại tại lao nhanh ảm đạm.

Tinh Bàn trung ương, dường như có một mảnh thâm thúy tinh không, ở đó thâm thúy trong tinh không, có một đầu kim sắc thần long tại ngao du.

Đầu này kim sắc thần long, liền đại biểu lấy Đại Chu quốc vận.

Nhưng mà, bây giờ, đầu này đại biểu cho Đại Chu quốc vận kim sắc thần long, lại kịch liệt lăn lộn, giãy dụa.

Tiếng long ngâm thê lương mà bi thương.

Đó là đến từ quốc vận tầng diện rên rỉ.

Hoàng đế Khương Trọng Lâu chắp hai tay sau lưng, độc lập với Quan Tinh đài biên giới, tùy ý cuồng phong lôi xé hắn long bào, hắn mặt không thay đổi nhìn xem mặt kia Tinh Bàn, ánh mắt tĩnh mịch đến để cho người nhìn không thấu.

Rất lâu.

Hắn nhắm mắt lại, sâu kín thở dài một cái.

Tần Vương lão tổ, vẫn lạc.

Bệ hạ...

Tống Vô Nhai cẩn thận từng li từng tí mở miệng, vừa định an ủi hai câu, lại bị Khương Trọng Lâu đưa tay đánh gãy.

Không cần nhiều lời, trẫm biết ngươi muốn nói cái gì.

Khương Trọng Lâu chậm rãi mở mắt ra.

Tần Vương lão tổ vốn là một chiếc sắp khô tận ngọn đèn, tại trong Hoàng Lăng sống tạm hơn hai nghìn năm, đối với hắn loại kiêu ngạo này người mà nói, kỳ thực là một loại đau đớn, đốt hết cuối cùng một tia ánh lửa, với hắn mà nói, chưa chắc không phải một loại giải thoát, chỉ là không biết, Tần Vương lão tổ, phải chăng đã thành công chém chết cái kia Ma Chủ.

Hoàng đế âm thanh, bình tĩnh đáng sợ.

Bệ hạ, lấy Tần Vương lão tổ thực lực, lại thêm Thái tổ bệ hạ trảm long kiếm, đừng nói chỉ là một cái Thần Phủ hậu kỳ Ma Chủ, chính là chân chính đại viên mãn, cũng chỉ có một con đường chết.

Chỉ mong a.

Chẳng biết tại sao, hoàng đế trong lòng, luôn có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác bất an.

Bệ hạ, lão nô này liền sai người đi thăm dò.

Đi thôi.

Hoàng đế phất phất tay.

Tống Vô Nhai khom người trở ra.

...

Thái Châu, Vạn Cốt Sơn.

Cái kia thiên khung bên trên ma khí vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng chảy ngược.

Vạn Cốt Sơn đỉnh, toà kia từ Thanh Phong cốc na di mà đến tĩnh thất, bây giờ đã bị vô tận ma khí triệt để bao khỏa.

Ma khí như kén, đem trọn tọa tĩnh thất phong kín trong đó, ngoại nhân căn bản không thể nào nhìn trộm bên trong một chút.

Lý không lo đã đến chứng đạo Thần Phủ thời khắc mấu chốt.

Trong cơ thể nàng, Thần Phủ thế giới vẫn còn tiếp tục điên cuồng ra bên ngoài khuếch trương.

Hai ngàn dặm...

2,100 dặm...

2,300 dặm...

Thẳng đến 2,600 dặm, mới dùng hiển lộ ra xu hướng suy tàn.

Cuối cùng, lý không sầu Thần Phủ thế giới, như ngừng lại 2800 dặm.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu.

Cặp kia nguyên bản đỏ tươi con mắt, bây giờ lại hiện ra một loại quỷ dị màu hỗn độn, phảng phất trong đó dựng dục một phương đang tại hủy diệt lại trùng sinh thế giới.

Oanh!

Tĩnh thất nổ tung.

Lý không sầu thân hình, phóng lên trời.

Xông phá đầy trời ma vân, đứng ở Vạn Cốt Sơn đỉnh hư không bên trên.

Ba búi tóc đen tại trong cuồng phong loạn vũ.

Quanh thân nàng ma khí cuồn cuộn, cũng không lại là lúc trước như vậy cuồng bạo vô chương.

Mà là ngưng luyện trở thành một tầng nhàn nhạt màu mực vầng sáng, dán chặt lấy trắng muốt da thịt.

Nổi bật lên nàng cái kia sắp xếp trước liền gương mặt tuyệt mỹ, nhiều hơn mấy phần yêu dị cùng thanh lãnh.

Thần Phủ cảnh uy áp không giữ lại chút nào trút xuống.

Dưới chân Vạn Cốt Sơn mạch lạnh rung rung động.

Vô số bạch cốt tại cỗ uy áp này phía dưới từng khúc băng liệt, hóa thành bột mịn.

Vô số tu sĩ ma đạo tại uy áp này phía dưới hãi nhiên thất sắc.

Nàng dường như cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy một mảnh không có điểm cuối mây đen, ở trên vòm trời trống rỗng xuất hiện.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền đem toàn bộ Thái Châu bầu trời triệt để che đậy, ban ngày trong nháy mắt hóa thành đêm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Cuồng phong gào thét, cuốn lên lấy Vạn Cốt Sơn đá vụn cùng bạch cốt, phát ra quỷ khóc sói gào một dạng âm thanh, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy.

Một cỗ nguồn gốc từ thiên đạo uy áp kinh khủng, từ mây đen bên trong trút xuống, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Vạn Cốt Sơn, thậm chí toàn bộ Thái Châu.

Tới! Là Thần Phủ đại kiếp!

Thực thiên Ma Tôn hoảng sợ nói.

Hắn là Thần Phủ cảnh, tự nhiên cũng vượt qua Thần Phủ đại kiếp.

Nhưng mà, hắn Thần Phủ đại kiếp dị tượng, tại lý không sầu Thần Phủ đại kiếp dị tượng trước mặt, đơn giản cực kỳ yếu ớt.

Ầm ầm!!!

Một đạo màu tím đen Lôi Đình, giống như cự thú mở mắt.

Xé rách tầng mây, chiếu sáng Thái Châu mỗi một tấc đất khô cằn.

Lôi Quang cũng không phải là lóe lên một cái rồi biến mất, mà là thật lâu dừng lại ở thiên khung, hóa thành một đạo vắt ngang phía chân trời vết rách.

Từ trong tản ra khí tức, để cho thực thiên Ma Tôn bực này cường giả đều cảm thấy thần hồn đang run sợ.

Thực thiên Ma Tôn sợ bị tai bay vạ gió, thân hình nhanh chóng thối lui.

Đồng thời hét lớn một tiếng.

Tất cả tại Vạn Cốt Sơn đệ tử, nhanh chóng rút lui Vạn Cốt Sơn!

Thực thiên Ma Tôn âm thanh như cuồn cuộn Lôi Đình, tại Vạn Cốt Sơn mạch bầu trời quanh quẩn.

Vô số tu sĩ ma đạo nghe tiếng mà động, hốt hoảng hướng ngoài núi rút lui.

Kiếp vân cuồn cuộn, Lôi Quang càng chói mắt.

Đột nhiên, một đạo tím đen Lôi Đình hạ xuống từ trên trời, thô như trụ lớn, trong nháy mắt xé rách hư không, chém thẳng vào lý không lo đỉnh đầu!

Lý không lo không tránh không né, tùy ý Lôi Đình đem nàng nuốt hết.

Chờ Lôi Quang tán đi.

Lý không lo không phát hiện chút tổn hao nào.

Thậm chí, khí tức còn mạnh mẽ hơn một phần.

Lại đến!

Đệ nhị kiếp lại ầm vang buông xuống!

Đệ tam kiếp...

Thứ Tứ kiếp...

Thứ Ngũ kiếp...

Đệ Lục Kiếp...

Nơi xa.

Lý Hành Ca nhìn qua đang đắm chìm trong Lôi Quang bên trong lý không lo, thần sắc có chút cổ quái.

Cái này lý không sầu Thần Phủ Lôi Kiếp nhìn xem thanh thế hùng vĩ, nhưng Lý Hành Ca luôn cảm giác có chút tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Đệ Thất kiếp, hữu kinh vô hiểm trải qua.

Thứ tám kiếp, binh kiếp, tới.

Đầy trời Lôi Đình hóa thành kiếp binh, từ thiên khung bên trên chém rụng.

Nhưng mà, tại trong liên tiếp dài đến một khắc đồng hồ điên cuồng công kích.

Lý không lo, góc áo hơi bẩn.

Lý Hành Ca mày nhíu lại ở một khối.

Liên tưởng đến hắn độ binh kiếp lúc hung hiểm, tại trái lại lý không lo.

Hắn phản ứng lại.

Kia hắn nương chi.

Này thiên đạo, sẽ không ở nhường a?