Thứ 76 chương Sư hổ thành, cường giả tụ tập!.

Đại trưởng lão, đi qua Phi Long quan một trận chiến sau, ta tựa hồ cảm ứng được khí huyết thiên quan bình cảnh, ta chuẩn bị bế quan xung kích Khí Huyết cảnh.

Đại trưởng lão trong thư phòng, đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông ngồi đối diện nhau, cái sau khó nén trong nội tâm hưng phấn cười nói.

Đại trưởng lão trong tay nâng một ly trà đang muốn uống vào, nghe xong lời này, tinh thần hơi rung động, vuốt râu cười to: Chuyện tốt a, lão tứ, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Tứ trưởng lão ngừng lại rồi một lần: Không đủ ba thành.

Đại trưởng lão nhíu mày, tiếp đó từ trong ống tay áo lấy ra một cái hộp, đưa cho Tứ trưởng lão: Dùng tới cái này, hẳn là liền mười phần chắc chín.

Tứ trưởng lão hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận hộp, mở hộp ra, một cỗ đậm đà đan hương chỉ một thoáng liền bay đầy cả phòng, Tứ trưởng lão con ngươi rung mạnh, giọng nói có chút run rẩy nói: Này...... Đây là Khí Huyết Đan?

Đại trưởng lão gật đầu cười: Không tệ, hơn nữa còn là cực phẩm khí huyết đan, ước chừng có thể đề thăng năm thành xác suất thành công!

Tứ trưởng lão nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, tại trải qua nội tâm một phen thiên nhân giao chiến sau, lắc đầu nói: Ba thành chắc chắn đã không nhỏ, dùng cái này cực phẩm khí huyết đan khó tránh khỏi có chút quá mức lãng phí, gia tộc vừa mới có khởi sắc, cái này đồ tốt liền để cho trong gia tộc càng có cần người a.

Nói xong, liền đem Khí Huyết Đan đẩy trở về.

Đại trưởng lão đầu tiên là sững sờ, chợt mới lắc đầu bật cười nói: Ngươi liền yên tâm thu cất đi, đây là gia chủ đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị.

Tứ trưởng lão một mặt không thể tin: Đại trưởng lão, ngươi chẳng lẽ là đang gạt ta a, cái này cực phẩm khí huyết đan trân quý bực nào, một quả này chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, còn có?

Đại trưởng lão cười ha ha một tiếng: Đừng quản nhiều như vậy, ngươi không tin ta, còn có thể không tin gia chủ sao? Sớm ngày đột phá Khí Huyết cảnh, cũng có thể vì gia chủ chia sẻ một chút áp lực.

Tứ trưởng lão ánh mắt ướt át, trong lòng cảm động không thôi, hắn đứng dậy hướng về gia chủ đại viện phương hướng chắp tay: Ta Lý gia có gia chủ, là ta Lý gia may mắn a.

......

Một bên khác.

Bạch Hà quan huyện trên đường, mấy kỵ tại trên quan đạo khoái mã chạy như điên, sau nửa canh giờ, bọn hắn ngừng chân tại Bạch Hà huyện nha phía trước.

Một người cầm đầu đi đầu quát lên: Ta chính là quận phủ lệnh làm cho, Bạch Hà huyện Huyện lệnh Triệu Vô Đức ở đâu?

Sư gia hốt hoảng từ huyện nha trung tiểu chạy ra, vẻ mặt đưa đám nói: Thượng sứ, trước đó vài ngày Yêu tộc làm loạn, xung kích huyện nha, Huyện tôn đại nhân đã chết thảm ở tay yêu tộc.

Vài tên người mang tin tức hai mặt nhìn nhau, Bạch Hà huyện Huyện tôn vậy mà chết?

Vậy bây giờ Bạch Hà huyện có thể làm chủ chính là ai?

Cầm đầu người mang tin tức hỏi.

Sư gia tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, cười nịnh nói: Bây giờ trong huyện có thể làm chủ là huyện úy đại nhân.

Tốc mang ta chờ đi gặp cái này huyện úy, có khẩn cấp quân lệnh!

Người mang tin tức quát to.

Là...... Là.

......

Đại trưởng lão thần sắc thông thông đi tới Lý Hành Ca thư phòng, mở miệng nói ra: Gia chủ, Quận phủ bên kia người đến.

Quận phủ?

Lý Hành Ca lông mày nhíu một cái, êm đẹp, Quận phủ như thế nào phái người tới, chẳng lẽ giết chết Triệu Vô Đức chuyện sự việc đã bại lộ?

Dường như là nhìn ra Lý Hành Ca nghi hoặc, đại trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói: Là binh mã chỉ huy sứ Trương Hưng Nghĩa quân lệnh làm cho.

Trương Hưng Nghĩa tựa hồ còn không quản được trên đầu chúng ta đến đây đi. Lý Hành Ca có chút không vui nói.

Phủ tôn đại nhân đã mệnh Trương Hưng Nghĩa chỉ huy ta Thăng Long phủ tất cả binh mã bình định yêu loạn, bao quát chúng ta thế gia, tông môn, cũng chịu hắn tiết chế!

Thì ra là thế, lệnh sứ nói thế nào?, Lý Hành Ca bừng tỉnh đại ngộ.

Lệnh sứ nói, Bạch Hà huyện cần ra Nhục Thân cảnh tu sĩ năm mươi người, Khí Huyết cảnh tu sĩ không được thấp hơn năm người, ba ngày sau, tại sư hổ quan hội minh, cùng Yêu tộc quyết chiến!

Đến nỗi phàm nhân sĩ tốt, đường đi quá xa, ba ngày thời gian căn bản đuổi không đến.

Ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay!, Lý Hành Ca cười lạnh nói.

Đại trưởng lão vội vàng nói: Gia chủ, quân lệnh không thể trái a.

Bây giờ Lý gia, mặc dù rất cường đại, nhưng cùng triều đình so sánh, nhưng lại như là sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, nếu như vi phạm triều đình ý chỉ, Lý gia rất có thể đại nạn lâm đầu.

Đại trưởng lão yên tâm, ta sao lại như vậy ngu dốt công nhiên đối kháng triều đình, lần này hội minh, ta tự mình đi một chuyến, để cho Khương Đao cung phụng theo ta đồng hành, mặt khác, lại từ trong tộc chọn lựa 10 tên Nhục Thân cảnh tu sĩ, còn lại người, từ các đại thế gia, tông môn bổ đủ, nửa ngày sau, tại Thanh Phong cốc hội hợp.

Lý Hành Ca an bài đạo, đại trưởng lão vui vẻ lĩnh mệnh.

......

Sau nửa canh giờ, còn lại thế lực phái ra trợ giúp sư hổ đóng nhân mã đã hết tất cả đến đủ, trừ Lý Hành Ca cùng Khương Đao bên ngoài, còn lại ba tên Khí Huyết cảnh tu sĩ theo thứ tự là Trịnh Linh Quân, Trần Thư Nghiêu, Thượng Quan Kiệt.

Hàn huyên một phen sau, đám người cưỡi lên có máu yêu thú thống thiên lý mã, đêm tối đi gấp lao tới sư hổ quan.

Một đường tiến lên, đi qua đại bộ phận thành trì đều bị yêu thú công phá, bạch cốt khắp nơi, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tử thương người, vô số kể.

Trong lòng Lý Hành Ca cảm khái, tại bực này thế giới huyền huyễn, phàm phu tục tử tính mệnh tựa như cùng cỏ rác, cũng may hắn xuất thân coi như không tệ, bằng không, chỉ sợ cũng trở thành cái này ven đường bạch cốt bên trong một thành viên.

Ba ngày sau.

Phong trần phó phó đám người cuối cùng là chạy tới sư hổ bên dưới thành.

Sư hổ quan không hổ là thăng long phủ đệ một đại quan, hùng vĩ mà bao la hùng vĩ, hắn đồ vật vượt ngang hơn mười dặm, thành trì cao 20 trượng hơn, toàn thân từ nước thép đổ bê tông mà thành, thông thường Khí Huyết cảnh tu sĩ công kích, không cách nào tổn hại cùng tường thành mảy may.

Quan trên tường, tinh kỳ phần phật, theo chiều gió phất phới, tinh kỳ phía dưới, đứng thẳng cái này đến cái khác lưng hùm vai gấu, tản ra thiết huyết sát phạt khí tức binh lính.

Lý Hành Ca đám người xuyên qua trọng trọng cự mã, đi tới quan môn phía trước, sau lưng, tự có người hướng trấn giữ cửa thành sĩ tốt lấy ra Trương Hưng Nghĩa quân lệnh, lúc này, những thứ này vừa mới còn kiêu căng khó thuần binh lính nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt của mọi người liền trở nên kính sợ.

Cường giả, vô luận là ở đâu, cũng là được người tôn kính.

Đại nhân, thỉnh, nhập quan sau, sẽ có người tiếp ứng, chỉ huy sứ đại nhân đã cho các ngươi sắp xếp xong xuôi chỗ đặt chân., cửa thành úy cúi đầu cung kính nói.

Làm phiền.

Lý Hành Ca mặt không biểu tình, giục ngựa vào thành.

Vào thành sau đó, quả nhiên, có người chuyên tiếp ứng, Lý Hành Ca bọn người được đưa tới một gian hào hoa trong khách sạn.

Chư vị đại nhân, buổi tối hôm nay, chỉ huy sứ đại nhân sẽ ở đại doanh vì đường xa mà đến chư vị quý khách cử hành tiếp phong yến, đến lúc đó thỉnh chư vị nhất thiết phải nể mặt.

Người phục vụ một mặt cung kính nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Người phục vụ sau khi đi, sau lưng Trịnh Linh Quân một mặt thổn thức nói: Thiên hạ cường giả, biết bao nhiều a, hôm nay, chúng ta gặp được Khí Huyết cảnh tu sĩ đã không dưới hai mươi người, trong đó, có thực lực 3 người không hề yếu tại ta, thậm chí còn hơn, trước đó, ta từng lấy thực lực bản thân đắc chí, hôm nay xem xét, mới biết ta bất quá là một cái ếch ngồi đáy giếng thôi.

Lý Hành Ca mỉm cười: Linh Quân huynh hà tất tự coi nhẹ mình, Thăng Long phủ hạ hạt Tam thành mười chín huyện, nhân khẩu mấy ngàn vạn, hôm nay gặp được tu sĩ, đại khái cũng giống như chúng ta, là chỉ sai từ các nơi điều động mà đến, toàn bộ Thăng Long phủ hơn phân nửa cường giả tập kết nơi này, mới có lần này thịnh huống.

Minh chủ nói thật phải.

Trịnh Linh Quân cười khổ nói, chỉ là giữa hai lông mày tịch mịch làm thế nào cũng không che giấu được.

Đối với cái này, Lý Hành Ca cũng biểu thị bất lực.