Thứ 236 chương Huyết ảnh đại trận, Tam Sát Ma Thần tái hiện!.

Âm u lạnh lẽo hung ác âm thanh, từ sâu trong sương máu truyền đến, lập tức hai đạo Huyết Sắc thân ảnh phóng lên trời, đứng lơ lửng trên không, quanh thân huyết quang cuồn cuộn, sát khí bức người.

Lý Hành Ca giương mắt nhìn lên, chỉ thấy hai người một người khô gầy như khô lâu, hai mắt lõm, một người dáng người khôi ngô, trên mặt đầy huyết văn.

Tản ra khí tức, tất cả tại Tiên Thiên sơ kỳ.

Huyết Ảnh Ma tông tiên thiên! Lục gia lão tổ hô nhỏ một tiếng, thần sắc ngưng trọng.

Cái kia khô gầy lão giả ánh mắt âm lãnh đảo qua đám người, hắn có chút kiêng kỵ liếc Lý Hành Ca một cái, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại Lục gia lão tổ trên thân, âm thanh khàn giọng: Lục Chấn Đình, ngươi thật to gan, dám dẫn phạm nhân ta Huyết Ảnh Ma tông? Ngươi là sống ngán sao?

Lục Chấn Đình, chính là Lục gia lão tổ tên.

Lục Chấn Đình nghe vậy, thân thể run lên, rõ ràng, Huyết Ảnh Ma tông đối với hắn lực uy hiếp không nhỏ.

Vô ý thức liền muốn mở miệng nhận túng.

Nhưng lập tức phản ứng lại, chính mình đã là châu mục hồng nhân, Dương châu đệ nhất thiên kiêu Lý Hành Ca dưới trướng, hà tất lại sợ một cái Huyết Ảnh Ma tông?

Lúc này thẳng sống lưng, lực lượng mười phần nói: Huyết Khô lão quỷ, chớ có càn rỡ, hôm nay Lý Phủ Tôn thân lâm, ngươi Huyết Ảnh Ma tông tận thế đã tới!

Lý Phủ Tôn?

Huyết Khô lão tổ lông mày nhíu một cái, có chút khó hiểu nói: Thanh sơn phủ tôn không phải họ Chu sao, lúc nào họ Lý?

Lục Chấn Đình cười lạnh một tiếng: Chu trăng sáng cấu kết ngươi Huyết Ảnh Ma tông, mưu đồ làm loạn, đã bị Lý Phủ Tôn chém giết!

Lời vừa nói ra, Huyết Khô lão tổ trợn tròn mắt.

Hắn nhìn bên cạnh Huyết Ngọc lão tổ một mắt, Huyết Ngọc lão tổ cũng là trở về nỗi nghi hoặc ánh mắt.

Chu trăng sáng cấu kết hắn Huyết Ảnh Ma tông?

Vậy hắn Huyết Ảnh Ma tông như thế nào không biết?

Chu trăng sáng nếu là thật sự cấu kết hắn Huyết Ảnh Ma tông, vậy hắn Huyết Ảnh Ma tông làm việc còn cần cẩn thận như vậy cẩn thận?

Còn có, chu trăng sáng đã bị Lý Phủ Tôn chém giết?

Nếu như bọn hắn nhớ không lầm, chu trăng sáng hẳn là Tiên Thiên trung kỳ tu vi a, có thể chém giết Tiên Thiên trung kỳ chu trăng sáng, lại để hắn ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không có, vậy cái này Lý Phủ Tôn thực lực...

Tê...

Hai người hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc lập tức trở nên nặng nề.

Lý Phủ Tôn...

Huyết Khô lão tổ nhắc tới, trẻ tuổi, họ Lý, đột nhiên, trong lòng của hắn run lên, đột nhiên trừng lớn mắt, nhìn về phía Lý Hành Ca, có chút không thể tin nói: Ngươi là Lý Hành Ca?

Huyết Ảnh Ma tông mặc dù danh xưng ẩn thế, nhưng đối với Dương châu sự tình cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, Bạch Hà Lý thị Lý Hành Ca chi danh, những năm gần đây tại Dương châu thế nhưng là không ai không biết, không người không hiểu.

Đủ loại quang hoàn gia thân, 20 tuổi không đến liền lột xác thành tiên, đột phá Tiên Thiên chi cảnh, tiếp đó lại trở thành Dương châu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất phủ tôn, châu mục trước mắt đại hồng nhân, tương lai Thần Phủ cảnh Tôn giả...

Huyết Khô lão tổ càng nghĩ càng kinh hãi.

Huyết Khô lão quỷ, ngược lại là có mấy phần nhãn lực!

Lục gia lão tổ cười lạnh một tiếng: Đã biết Lý Phủ Tôn thân lâm, các ngươi còn không thúc thủ chịu trói? Miễn cho uổng đưa ngươi toàn tông tính mệnh!

Nhìn qua đắc ý quên hình, điên cuồng ầm ỉ Lục gia lão tổ, Huyết Khô lão tổ trong mắt đều là khinh bỉ: Một cáo mượn oai hùm bọn chuột nhắt, cũng dám ở trước mặt chúng ta ngân ngân sủa loạn, Lục lão quỷ, ngươi Lục gia đã có đường đến chỗ chết!

Lục gia lão tổ trong lòng một cái Lộp bộp, thầm nghĩ không tốt, đắc ý quá mức.

Hắn vội vàng hướng bên cạnh Lý Hành Ca ném ánh mắt cầu trợ: Phủ tôn đại nhân, ngươi nhìn hắn...

Lý Hành Ca lạnh nhạt nói: Một kẻ hấp hối sắp chết thôi.

Huyết Khô lão tổ nghe vậy, giận tím mặt: Lý Hành Ca, ngươi chớ cho rằng ỷ vào mấy phần thiên phú, liền có thể không coi ai ra gì, ta Huyết Ảnh Ma tông, truyền thừa mấy ngàn năm, dạng gì thiên tài chưa thấy qua? Nửa đường rơi xuống thiên tài, nhưng có nhiều lắm!

Huyết Ngọc lão tổ lại so Huyết Khô lão tổ tỉnh táo nhiều, hắn cau mày: Lý Hành Ca, ta Huyết Ảnh Ma tông cùng ngươi Bạch Hà Lý thị luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, tự hỏi không có chỗ đắc tội, cớ gì muốn cùng ta Huyết Ảnh Ma tông gây khó dễ?

Nước giếng không phạm nước sông?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Giết ta Bạch Hà Lý thị trưởng lão, cũng gọi nước giếng không phạm nước sông sao?

Huyết Khô lão tổ có chút không nghĩ ra: Nực cười, ta Huyết Ảnh Ma tông lúc nào giết ngươi Bạch Hà Lý thị trưởng lão?

Huyết Ngọc lão tổ lại là đột nhiên hiểu rồi cái gì, sắc mặt hắn tái đi, thấp giọng hướng về Huyết Khô lão tổ nói: Ngươi quên ta các loại lập?

Huyết Khô lão tổ thần tình trì trệ.

Bây giờ hiểu rồi?

Lý Hành Ca quanh thân khí thế chợt kéo lên, áo bào không gió mà bay: Ngươi giết ta Lý gia một người, ta liền đồ diệt ngươi Huyết Ảnh Ma tông cả nhà!

Lý Huyền Thông, Khương lão, Lục gia lão tổ bọn người thấy thế, cũng là không chút do dự phóng xuất ra khí thế của mình.

Sáu tôn Tiên Thiên khí thế hội tụ vào một chỗ, giống như một đầu từ viễn cổ hồi phục Hồng Hoang mãnh thú, quấy đến gió nổi mây phun, thiên địa thất sắc.

Huyết Ảnh Ma tông mấy vạn đệ tử chỉ cảm thấy một hồi cảm giác hít thở không thông trong nháy mắt xông lên đầu, làm cho người không thở nổi.

Nhao nhao ngẩng đầu nhìn thiên khung, ánh mắt bên trong đều là hoảng sợ.

Lý Hành Ca, ta Huyết Ảnh Ma tông, cũng không phải ngươi có thể giương oai địa phương!

Huyết Khô một mặt tức giận hét lớn.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia ngoan lệ cùng điên cuồng.

Huyết Khô đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết: Huyết Ảnh đại trận!

Trong chốc lát, cả tòa Tuyệt Mệnh nhai rung động kịch liệt, những cái kia treo ở trên xiềng xích bạch cốt nhao nhao phát ra thê lương kêu rên, từng đạo sương máu từ trong bạch cốt bốc hơi mà ra.

Mà một chút tu vi thấp kém Huyết Ảnh Ma tông đệ tử, lập tức cảm giác tim như bị đao cắt, da thịt rạn nứt ra, tiếp đó nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Trong khoảnh khắc, cả tòa Tuyệt Mệnh nhai hóa thành toàn màu đỏ tươi thế giới!

Phủ tôn đại nhân cẩn thận! Lục gia lão tổ kinh hô: Cái này Huyết Ảnh đại trận là Huyết Ảnh Ma tông nội tình, chính là tứ giai trận pháp, quỷ dị khó lường, chính là Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ, không để ý lâm vào trong đó, cũng có thể bị vô biên sát khí mê thất lý trí, hóa thành Huyết Nô!

Vốn chuẩn bị đánh gãy Huyết Khô làm phép Lý Hành Ca nghe thấy lời ấy, động tác trì trệ, tay lại lần nữa cõng ở sau lưng, trong mắt lóe lên không hiểu tia sáng.

Lục gia lão tổ 3 người thấy thế, có chút nóng nảy, vội vàng nói: Phủ tôn đại nhân, tuyệt đối không thể bỏ mặc Huyết Khô khải dụng Huyết Ảnh đại trận a, bằng không, chúng ta liền nguy hiểm.

Lý Hành Ca khoát khoát tay, thần tình lạnh nhạt nói: Không sao!

Phủ tôn đại nhân...

Lục gia lão tổ còn nghĩ khuyên nữa, nhưng nhìn xem Lý Hành Ca cái kia có chút trở nên lạnh ánh mắt, đến cổ họng lời nói lại lần nữa nuốt trở vào.

Phủ tôn đại nhân còn quá trẻ, khinh thường như vậy, chờ Huyết Ảnh đại trận một thành, không nói phá diệt Huyết Ảnh Ma tông, chính là chúng ta có thể hay không sống sót trở về cũng là cái vấn đề.

Lục gia lão tổ trong lòng thở dài.

Còn lại hai người, trên mặt cũng là viết đầy lo nghĩ.

Có lòng muốn trốn, nhưng lại sợ Lý Hành Ca giết người diệt khẩu.

Dù sao mình 3 người, thế nhưng là tận mắt nhìn thấy hắn đã giết chu trăng sáng.

Huyết Khô hai tay biến ảo, cả tòa Tuyệt Mệnh nhai sương máu chợt cuồn cuộn, vô số ác quỷ tại trong huyết vụ kêu rên, vô biên sát khí hướng lên trời mà ở giữa lan tràn, liền đại nhật quang mang cũng bị che kín, tất cả mọi người phảng phất đều lâm vào một mảnh Huyết Sắc thế giới.

Huyết Sắc thế giới chợt buông xuống nháy mắt, Lục gia lão tổ 3 người chợt cảm thấy thể nội linh lực ngưng trệ, trước mắt hiện lên vô số Huyết Ảnh huyễn tượng, những cái kia huyễn tượng, cũng là bọn hắn thuở bình sinh sợ hãi nhất hình ảnh.

Không!

Lục gia lão tổ bên cạnh Nhạc gia lão tổ tu vi yếu nhất, con ngươi biến thành một mảnh Huyết Sắc, bắt đầu phát cuồng, phát ra trận trận gào thét!

Giữ vững tâm thần!

Lục gia lão tổ hét lớn một tiếng, hắn cắn chót lưỡi, có chút mê thất thần trí, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nhưng hắn lại biết, đây không phải kế lâu dài.

Tiếp tục như vậy, không ra thời gian uống cạn nửa chén trà, bọn hắn liền sẽ bị Huyết Sát chi lực triệt để mê thất, hóa thành Huyết Nô.

Huyết Khô lão tổ tiếng cười ngông ngênh kia tại trong huyết vụ quanh quẩn: Bây giờ biết khinh thường đánh đổi sao, hôm nay các ngươi đều phải chết!

Phải không?

Lý Hành Ca khóe miệng nổi lên nụ cười quái dị.

Từng sợi hắc sắc ma sát chi lực, từ trong cơ thể của Lý Hành Ca bốc hơi mà ra.

Tại tất cả mọi người hoảng sợ ánh mắt bên trong, cái kia vô biên ma khí, tại Huyết Sắc trên bầu trời hội tụ.

Hóa thành một đạo toàn thân tản ra chí tà, chí ác khí tức trăm trượng ba bài Ma Thần hư ảnh!

Ba bài Ma Thần hư ảnh hiện thế nháy mắt, cả tòa Huyết Sắc thế giới bắt đầu kịch liệt rung động, cái kia đếm không hết ác quỷ, lại như thần tử gặp phải quân vương, bắt đầu không bị khống chế hướng ba bài Ma Thần thăm viếng!

Này... Đây là... Trong truyền thuyết ba Sát Ma thần!

Đối với ma đạo một mạch, chí cao vô thượng một dạng tồn tại, Huyết Khô làm sao không nhận biết?

Trên mặt hắn nụ cười liều lĩnh trong nháy mắt ngưng kết, hắn có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, hắn hoài nghi chính mình là bị Huyết Sát chi lực xâm nhập, hung hăng rút chính mình một cái tát, kia nóng bỏng cay cảm giác đau nói cho hắn biết, tôn này ba Sát Ma thần thật sự!

Mà Lục gia lão tổ 3 người mở to hai mắt, cùng nhau lui lại, nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt bên trong, là vô tận vẻ hoảng sợ.

Nhạc gia lão tổ thần trí trong nháy mắt thanh tỉnh, lắp bắp nói: Phủ tôn lớn.... Đại nhân, hắn... Là ma

Lục gia lão tổ cực kỳ hoảng sợ, sợ hãi phía dưới, một bạt tai quất vào Nhạc gia lão tổ trên mặt, sắc lệ nội tra nói: Ma cái gì ma, ta nhìn ngươi mới là ma.

Nhạc gia lão tổ trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nuốt ngụm nước miếng, trong mắt đều là sợ hãi nói: Đúng đúng đúng, ta mới là ma.

Trên bầu trời, Ma Thần hư ảnh sáu con mắt đồng thời mở ra.

Huyết Sắc thế giới bên trong, vô biên Huyết Sát chi lực, tựa như nhận lấy quân vương triệu hoán đồng dạng, nhao nhao hướng về ba Sát Ma thần giống như thủy triều dũng mãnh lao tới.

Ba Sát Ma khí tức của Thần bắt đầu liên tục tăng lên, cái kia trăm trượng thân hình cũng bắt đầu bành trướng, chờ Huyết Sát chi lực thôn phệ không còn một mống, ba Sát Ma thần trăm trượng thân hình đã hóa thành hơn 200 trượng.

Khí thế càng ngày càng kinh khủng, toàn thân trên dưới, tản ra uy thế hủy thiên diệt địa!

Huyết Khô lão tổ nhìn qua Huyết Ảnh Ma tông mấy ngàn năm tích lũy, lại một buổi sáng vì người khác làm áo cưới, lúc này lửa giận công tâm, một chùm huyết vụ phun ra, tê tâm liệt phế gầm thét lên: Không, không có khả năng! Lý Hành Ca, ngươi tên ma đầu này, đưa ta Huyết Ảnh Ma tông ngàn năm nội tình!