Thứ 783 chương Ve sầu thoát xác, triệt để điên cuồng thứ hai Tế Tự.

Cổ tôn cắn răng.

Cũng được!

Nó rít lên một tiếng, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ điên cuồng cùng tráng sĩ chặt tay quyết tuyệt.

Nó cái kia bốn cặp trong suốt cánh chim ầm vang thiêu đốt.

Cái kia lớn chừng bàn tay tử kim thân thể, đột nhiên bộc phát ra chói mắt tử kim sắc thần quang.

Đại Nhật Chân Hỏa chớp mắt đã tới.

Đem cổ tôn thôn phệ.

Lý Hành Ca nhìn xem cái kia tại trong Đại Nhật Chân Hỏa không nhúc nhích cổ tôn, ánh mắt ngưng lại.

Hắn phát giác có điểm gì là lạ.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng.

Phất ống tay áo một cái, Đại Nhật Chân Hỏa trong nháy mắt cuốn ngược mà quay về.

Hắn bước ra một bước, xuất hiện ở mảnh này bị đốt cháy hầu như không còn hư không.

Ở đây, bây giờ chỉ còn lại có một tầng mỏng như cánh ve, cháy đen tàn phá xác không.

Hơn nữa, cấp tốc hóa thành tro bụi, phiêu tán trong tinh không.

Cái này... Ve sầu thoát xác?

Nhìn xem cỗ này xác không, Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một tia chợt hiểu.

Khá lắm quả quyết súc sinh.

Cỗ này thể xác, thế nhưng là ngưng tụ nó mấy vạn năm tu vi.

Lại cam lòng đưa nó bỏ qua, chỉ vì đổi lấy một chút hi vọng sống.

Lúc này, Thôi Uyên cũng bay tới.

Hắn nhìn thấy Lý Hành Ca sắc mặt có chút khó coi.

Không khỏi hỏi: Điện hạ, cái kia cổ tôn...

Chạy trốn.

Lý Hành Ca ngữ khí lạnh lùng, nghe không ra hỉ nộ.

Thôi Uyên nghe vậy, sắc mặt đại biến.

Hắn thất thanh nói: Cái này...... Thiên la địa võng phong tỏa phiến thiên địa, nó làm sao có thể trốn được?

Nó bỏ nó thể xác, thi triển bản mệnh của nó thần thông —— Ve sầu thoát xác.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Đây là lần thứ nhất, có thể có sinh linh từ trong thiên la địa võng đào tẩu.

Cái này Thái Cổ dị chủng, quả nhiên phi phàm, có chút môn đạo.

...

Không biết cách nhau bao nhiêu vạn dặm một chỗ Man Hoang thâm sơn.

Ở đây cổ mộc chọc trời, quanh năm không thấy ánh mặt trời.

Xanh thẳm mỗi ngày khoảng không, đột nhiên đã nứt ra một đạo nứt.

Từng cái có ngón tay lớn nhỏ Kim Thiền, từ hư không trong cái khe té ra ngoài, đánh rơi một mảnh thối rữa trên lá khô.

Chính là mới vừa rồi thi triển ve sầu thoát xác thần thông từ trong Lý Hành Ca tay đào tẩu cổ tôn.

Chỉ bất quá bây giờ cổ tôn, khí tức yếu ớt tới cực điểm.

Cái kia nguyên bản tử kim như lưu ly màu sắc đã triệt để rút đi, đã biến thành màu khô héo.

Nó ghé vào trên lá khô, liên tục chấn động một chút cánh khí lực cũng không có.

Nằm rất lâu.

Nhân tộc đáng chết.

Cổ tôn oán hận mắng một câu.

Ba vạn năm khổ tu, toàn ở cái này Nhân tộc trong tay.

Nó hé miệng.

Một đoàn vẩn đục u quang phun ra.

Tia sáng rơi xuống đất, hóa thành ba đạo chật vật không chịu nổi bóng người.

Chính là trước kia bị nó nuốt vào trong bụng ba vị Vu Thần Điện Tế Tự.

3 người mỗi lần bị phun ra, liền miệng lớn thở hổn hển, chưa tỉnh hồn đánh giá bốn phía.

Hoa Ngọc một mắt liền thấy được ghé vào trên lá khô, hấp hối, toàn thân khô héo cổ tôn.

Nàng con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Liền vội vàng tiến lên, ngữ khí có chút kinh hoảng nói: Cổ... Cổ Tôn đại nhân? Ngài đây là thế nào?

Cổ tôn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt.

Chỉ là lạnh lùng nói: Ta không phải cái này Nhân tộc đối thủ, vì bảo toàn tính mệnh, bỏ vài vạn năm tu hành, lấy ve sầu thoát xác số, vừa mới bảo toàn một cái mạng ta cùng người kia, cùng ngươi Vu Thần Điện nhân quả, hôm nay triệt để thanh toán xong.

Hoa Ngọc như bị sét đánh.

Cả người cứng tại tại chỗ, đầu óc trống rỗng.

Cổ Tôn đại nhân, ngài... Ngài mặc kệ chúng ta?

Mạnh thiết lập sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ lên tiếng.

Nham Khôi càng là trực tiếp ngã nhào xuống đất, tuyệt vọng cầu khẩn: Đại nhân, nếu là mặc kệ chúng ta, Vu Thần Điện liền xong rồi a.

Cổ tôn đen như mực trống rỗng trong đôi mắt không có nửa điểm thương hại.

Nó ngữ khí có chút mỏi mệt nói: Ta đem các ngươi mang ra, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Vu Thần Điện phá diệt, đã thành định cục.

Bản tôn muốn rơi vào trạng thái ngủ say, ngắn thì mấy chục năm, lâu là ngàn năm.

Các ngươi....

Mỗi người tự chạy đi thôi.

Nói xong.

Không đợi 3 người đáp lại.

Cổ tôn cái kia khô héo thân thể nho nhỏ sáng lên một vòng hào quang màu vàng đất.

Dưới thân bùn đất như là sóng nước hòa tan.

Nó một chút chìm vào sâu trong lòng đất.

Triệt để lâm vào vô tận trong giấc ngủ say.

Bùn đất khôi phục.

Trên lá khô, rỗng tuếch.

Một hồi âm lãnh xuyên Lâm Phong thổi qua.

Hoa Ngọc, mạnh thiết lập, Nham Khôi 3 người ngồi liệt tại trong đầy đất lá mục.

Cảm thụ được bốn phía vô biên tĩnh mịch.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương, từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Mạnh thiết lập khó khăn nuốt ngụm nước miếng.

Hắn nhìn về phía thứ hai Tế Tự.

Run giọng nói: Thứ hai Tế Tự, Đại Tế Ti tọa hóa, cổ Tôn đại nhân cũng từ bỏ chúng ta, Vu Thần Điện sẽ không còn tồn tại, bây giờ chúng ta nên làm cái gì?

Nham Khôi cũng là nhìn về phía thứ hai Tế Tự.

Cầu khẩn nói: Thứ hai Tế Tự, chúng ta trốn a, thoát đi Trung Thổ, đi hải ngoại, đi Thập Vạn Đại Sơn, đi vô tận băng nguyên, dựa vào chúng ta thực lực, đi nơi nào không thể sống mệnh?

Thứ hai Tế Tự giống như không nghe thấy.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm cổ tôn biến mất cái kia phiến bùn đất.

Còng xuống thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

Bỗng nhiên, nàng nở nụ cười.

Tiếng cười trầm thấp, khàn khàn, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng đã biến thành cuồng loạn cuồng tiếu.

Tiếng cuồng tiếu trong núi quanh quẩn.

Thê lương, sắc bén.

Đâm hai người làm đau màng nhĩ.

Bọn hắn nhìn xem trước mắt khuôn mặt này vặn vẹo, cùng lấy mạng lệ quỷ không hai thứ hai Tế Tự.

Vô ý thức dời về phía sau một chút.

Thứ hai Tế Tự ngưng tiếng cười, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, bây giờ chỉ còn lại có điên cuồng cùng bạo ngược.

Nàng nhìn về phía hai người.

Trong mắt kia hàn ý, giống như là tại nhìn hai cỗ thi thể.

Để cho hai người nhịn không được rùng mình một cái.

Trốn?

Các ngươi muốn chạy trốn?

Vu Thần Điện đem các ngươi bực này phế vật đẩy lên Thần Phủ tôn vị!

Ngày bình thường, các ngươi cao cao tại thượng, hưởng hết ức vạn Nam Hoang con dân hương hỏa cung phụng.

Bây giờ Vu Thần Điện nguy cơ sớm tối, đại hạ tương khuynh.

Các ngươi hai cái này bạch nhãn lang, đầy trong đầu nghĩ, càng là vứt bỏ Vu Thần Điện tại không để ý, tham sống sợ chết?!

Lời nói này từng từ đâm thẳng vào tim gan, vô tình kéo xuống hai người trên mặt tấm màn che.

Mạnh thiết lập sắc mặt trướng đến màu tím đỏ, vừa thẹn vừa giận.

Hắn ngoài mạnh trong yếu giận dữ hét: Hoa Ngọc, ngươi điên rồi!

Vu Thần Điện đã xong!

Đệ tứ Tế Tự chết trận, bảy vị tiền bối Tế Tự chết trận, Đại Tế Ti tọa hóa, liền cổ tôn đều từ bỏ chúng ta! Trở về chính là chịu chết! Muốn đi ngươi đi, ta không đi.

Nói xong.

Mạnh thiết lập đứng dậy liền đi.

Nham Khôi cũng tại một bên liên tục gật đầu, ánh mắt trốn tránh.

Đúng vậy a, thứ hai Tế Tự, lưu hữu dụng chi thân, chuyển sang nơi khác còn có thể trùng kiến Vu Thần Điện.

Thứ hai Tế Tự bây giờ đã hoàn toàn nghe không lọt.

Nàng xem thấy chuẩn bị đào tẩu đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập.

Trong lòng cái kia sôi trào sát ý cũng lại khống chế không nổi.

Phản bội vu thần giả, giết không tha!

Mạnh thiết lập nghe vậy, phía sau lưng bỗng nhiên luồn lên một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Nguy cơ tử vong cảm giác chớp mắt lóe lên trong đầu.

Hoa Ngọc, ngươi muốn làm gì?

Mạnh thiết lập hãi nhiên quay đầu, muốn rách cả mí mắt.

Nghênh đón hắn, là một cái tay khô héo.

Cái tay này khô gầy như củi, lại tại trong chốc lát bạo phát ra Thần Phủ hậu kỳ lực lượng kinh khủng.

Mạnh thiết lập một cái Thần Phủ sơ kỳ làm sao có thể cản?

Cái tay này trực tiếp phá vỡ mạnh thiết lập hộ thể linh khí, cắm vào bộ ngực của hắn.

Mạnh thiết lập thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn cúi đầu xuống, không thể tin nhìn xem cái kia xuyên thấu chính mình lồng ngực tay.

Máu tươi chảy như suối giống như phun tung toé mà ra.

Thứ hai Tế Tự mặt không biểu tình, hung hăng kéo một cái.

Một khỏa còn tại Bịch bịch Khiêu động trái tim, bị nàng cứng rắn tách rời ra.

Máu me đầm đìa, nóng hôi hổi.

Mạnh thiết lập há to miệng, trong cổ họng phát ra Ôi ôi Âm thanh, sinh cơ phi tốc trôi qua.

Thứ hai Tế Tự đem mạnh thiết lập trái tim nâng lên trước mắt, tố chất thần kinh giống như ngắm nghía.

Nàng cười nhạo một tiếng, trong giọng nói đều là đùa cợt.

Ta còn tưởng rằng tâm của ngươi, là đen đây này, thì ra, nó vẫn là đỏ.

Ngươi.

Mạnh thiết lập khó khăn phun ra một chữ, trong mắt ánh sáng bắt đầu ảm đạm đi.

Thứ hai Tế Tự năm ngón tay phát lực, viên kia đỏ tươi trái tim, bị nàng bóp nát.

Đồng thời, một cỗ âm lãnh tử khí, đem mạnh thiết lập bao khỏa.

Tử khí bên trong.

Truyền đến mạnh thiết lập kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Mấy chục giây sau.

Kêu thảm lắng lại, tử khí tán đi.

Tại chỗ, chỉ còn lại có một bộ xương khô.

Một đời Thần Phủ đại năng, Nam Hoang đệ tam Tế Tự, thân tử đạo tiêu.

Nham Khôi toàn trình mắt thấy một màn kinh người này.

Gặp thứ hai Tế Tự ánh mắt hướng hắn xem ra.

Hắn bị hù vong hồn đại mạo.

Hai chân mềm nhũn, thẳng tắp quỳ trên mặt đất.

Dập đầu giống như giã tỏi.

Thứ hai Tế Tự tha mạng! Thứ hai Tế Tự tha mạng!

Ta không trốn! Ta tuyệt không trốn!

Nham Khôi nguyện thề chết cũng đi theo Tế Tự đại nhân, cùng Vu Thần Điện cùng tồn vong!

Thứ hai Tế Tự nhìn xem Nham Khôi.

Trong đôi mắt già nua thoáng qua một tia phức tạp.

Nhưng rất nhanh, lại biến thành băng lãnh, quyết tuyệt.

Ngươi là lão thân nhìn xem trưởng thành, lão thân không giết ngươi, nhưng mà ngươi nhớ kỹ cho ta, Vu Thần Điện Tế Tự, có thể đứng chết, tuyệt không thể quỳ mà sống, đứng lên cho ta!

Là, là.

Nghe được thứ hai Tế Tự nói không giết chính mình.

Nham Khôi như được đại xá.

Hắn gắng gượng như nhũn ra hai chân đứng lên.

Thứ hai Tế Tự cõng qua tay, nhìn về phía thiên khung, tự mình nói: Còn có một con đường, đó chính là, hiến tế Thánh nữ, câu thông thượng giới, lấy Thánh nữ vì vật chứa, dẫn vu thần ý chí buông xuống.