Thứ 420 chương Thi đấu kết thúc, trước mộ phần thân ảnh.

trong mắt Lý Hành Nhạc, một đạo ngân mang thoáng qua.

Quanh người hắn không khí phát ra nhỏ xíu Đôm đốp Âm thanh, ẩn ẩn có hồ quang điện nhảy vọt.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, không còn áp chế thể nội cái kia cỗ tiềm ẩn đã lâu sức mạnh.

Một cỗ cuồng bạo, dữ dằn, tràn ngập khí tức hủy diệt khí huyết ầm vang từ hắn thể nội bộc phát, khí huyết này không còn là bình thường đỏ thẫm, mà là quấn quanh lấy từng đạo ngân sắc điện xà, phát ra Tư tư Chói tai âm thanh!

Ầm ầm!!!

Bên trên bầu trời, chẳng biết lúc nào hội tụ một mảnh lôi vân, một đạo kinh lôi không có dấu hiệu nào vang dội, màu bạc trắng ánh chớp chiếu rọi tại Lý Hành Nhạc lạnh lùng trên mặt, để cho hắn bây giờ tựa như Lôi Thần hàng thế.

Chủ trên khán đài, đại trưởng lão Lý Huyền Thông bỗng nhiên đứng dậy, hắn một mặt chấn kinh, thất thanh nói: Này... Đây là...

Lý Hành Ca hơi híp mắt: Hẳn là một loại nào đó Lôi hệ thể chất đặc thù!

Lôi hệ thể chất đặc thù?

Người chung quanh nghe vậy, đều chấn kinh.

Lôi hệ thể chất đặc thù, tại trên công phạt một đạo thế nhưng là đứng hàng đầu, lôi pháp vừa ra, vạn tà lui tránh, cái này Lý Hành Nhạc, lại có thiên phú như vậy?!

Đây chính là có thể xưng tại trong thể chất đặc thù trong trăm có một Lôi hệ thể chất a!

Ta Lý gia, lại sắp xuất hiện một tuyệt thế thiên tài!

Tiếng sấm vang rền, từng đạo lôi đình từ trong lôi vân rơi xuống, bị Lý Hành Nhạc đều hấp thu, Lý Hành Nhạc khí thế tăng vọt!

Hắn toàn thân hồ quang điện quấn quanh, trường đao trong tay cũng bị dát lên một tầng nhún nhảy ngân bạch Lôi Quang.

Đối mặt cái kia tựa như núi cao rơi đập Hám sơn chùy hư ảnh, hắn không còn lui lại, ngược lại một bước tiến lên trước, hai tay cầm đao, từ dưới lên trên, chém ngược mà ra!

Lưỡi đao phía trên, Lôi Quang tăng vọt, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, ngang tàng đón lấy cái kia Hám sơn chùy ảnh!

Oanh!!!

So với trước kia kịch liệt gấp mười tiếng nổ vang vọng diễn võ phong!

Chùy ảnh cùng Lôi Quang ngang tàng đụng nhau, cuồng bạo khí kình cùng tàn phá bừa bãi Lôi Xà điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, hung hăng xung kích tại trên lôi đài phòng ngự quang tráo.

Vậy do huyền thiết đổ bê tông, khắc rõ kiên cố trận pháp phòng ngự quang tráo, bây giờ lại phát ra không chịu nổi gánh nặng Răng rắc Âm thanh, mặt ngoài trong nháy mắt hiện đầy vết rách, tia sáng kịch liệt lấp lóe, phảng phất lúc nào cũng có thể phá toái!

Trên đài cao, đại trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hai người bộc phát ra sức mạnh thật sự là quá cường đại, vượt qua lôi đài phòng ngự trận pháp có thể tiếp nhận phạm trù, phòng ngự trận pháp có thể không chịu nổi.

Một khi trận pháp sụp đổ, hai người giao thủ dư ba tràn ra, cái kia chỉ sợ trong nháy mắt sẽ xuất hiện cực lớn tử thương.

Hắn đứng dậy, bước ra một bước, biến mất ở chủ trên khán đài.

Ngay tại phòng ngự trận pháp sắp sụp đổ nháy mắt, đại trưởng lão thân ảnh xuất hiện ở bên bờ lôi đài.

Tay phải hắn hướng về phía trước lăng không ấn xuống, hùng hồn vô song tiên thiên linh lực từ lòng bàn tay của hắn tuôn ra, hóa thành một đạo linh lực che chắn, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi đài, đem cái kia tàn phá bừa bãi Lôi Quang cùng cuồng bạo kình khí gắt gao giam cầm ở bên trong!

Lôi đài bản thân phòng ngự trận pháp cuối cùng chống đỡ không nổi, triệt để vỡ vụn.

Mà đại trưởng lão bày ra linh lực che chắn, lại vững như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Tiêu tán ra dư ba tất cả đều bị linh lực che chắn nuốt chửng lấy.

Trên lôi đài, Lôi Quang cùng chùy ảnh giao phong đã kết thúc.

Bụi mù tán đi, lộ ra trong đó cảnh tượng.

Lý Vũ cái kia khôi ngô như tháp sắt thân thể nửa quỳ trên mặt đất, trên da thịt cổ đồng sắc hiện ra một loại không bình thường cháy đen, từng sợi khói xanh từ hắn trên người bốc lên, còn có chút ít hồ quang điện ở trên người du tẩu.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, trên mặt Huyết Sắc mờ nhạt, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Mà Lý Hành Nhạc thì một tay cầm đao, chống mà mà đứng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cầm đao tay, còn tại run rẩy kịch liệt.

Phốc!

Lý Vũ cổ họng ngòn ngọt, cuối cùng nhịn không được, một chùm huyết vụ phun ra.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Hành Nhạc, trong mắt cũng không quá nhiều thất bại: Hảo... Hảo một cái Lôi hệ thể chất, là ta thua.

Thanh âm hắn mặc dù bởi vì thương thế có chút khàn giọng, nhưng như cũ to, bằng phẳng.

Lý Hành Nhạc cưỡng ép kéo ra vẻ tươi cười: Tộc huynh thần lực, kinh thế hãi tục, nếu không có này thể chất, ta tuyệt không phải địch thủ.

Dưới đài, yên tĩnh như chết kéo dài phút chốc.

Lập tức, bộc phát ra như núi kêu biển gầm reo hò cùng sợ hãi thán phục!

Đi nhạc tộc huynh thắng, hắn vậy mà thắng Lý Vũ tộc huynh!

Đi nhạc tộc huynh vậy mà dẫn động thiên địa chi lực, cuối cùng một đao kia đích thực quá đáng sợ, đơn giản giống như là Thiên Phạt!

Lý Vũ tộc huynh tuy bại nhưng vinh a! Đối cứng thiên địa chi uy, hơi rơi xuống hạ phong!

Hai người đều quá mạnh mẽ, đây chính là ta tổ địa thiên tài đứng đầu tử đệ thực lực sao?

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông triệt hồi linh lực che chắn, thân hình rơi vào trên lôi đài.

Hắn liếc mắt nhìn gian khổ đứng lên Lý Hành Nhạc, lại liếc mắt nhìn cũng đứng lên Lý Vũ, cao giọng tuyên bố: Thi đấu đệ nhất chi tranh, Lý Hành Nhạc, thắng!

Tiếng nói rơi xuống, tiếng gầm như nước thủy triều, tiếng vỗ tay như sấm động.

Vô số ánh mắt nhìn xem Lý Hành Nhạc, hô to tên của hắn, trong mắt đều là sùng kính cùng cuồng nhiệt.

Lý Hành Nhạc trong tiếng hoan hô chậm rãi ngồi dậy, hắn cố nén thể nội khí huyết sôi trào cùng kinh mạch kịch liệt đau nhức, thu đao vào vỏ, hướng về tứ phương khán đài, nhất là chủ khán đài phương hướng, làm một lễ thật sâu.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười khen ngợi.

Hắn giơ tay hư đỡ, một cỗ nhu hòa lực lượng vô hình đem Lý Hành Nhạc nâng lên, đồng thời một đạo tinh thuần ôn hòa linh lực lặng yên rót vào trong cơ thể của Lý Hành Nhạc, trợ hắn ổn định thương thế, vuốt lên hỗn loạn khí huyết.

Lý Hành Nhạc tinh thần hơi rung động, cảm giác trầm trọng thương thế đều nhẹ mấy phần, vội vàng lần nữa khom người: Tạ gia chủ!

Lý Hành Ca lại nhìn về phía Lý Vũ, đồng dạng một đạo linh lực đưa ra, giúp đỡ chữa thương.

Hắn chậm rãi đứng dậy, cái này khởi thân, Lý Hành Ca liền cướp đi Lý Hành Nhạc tia sáng, tất cả mọi người đều là nhìn về phía Lý Hành Ca, nín thở.

Lý Hành Ca đảo mắt toàn trường, chậm rãi mở miệng:

Lần so tài này, lòng ta rất an ủi!

Ta Lý thị tử đệ, vô luận tổ địa, phân gia, tất cả anh dũng giành trước, triển lộ phong mang.

Lý Hành Nhạc, Lý Vũ, lý cầu ngọc, lý kéo dài cầu, cùng tất cả tấn nhập Top 100 chi tử đệ, đều là ta Lý thị tuấn kiệt!

Gia tộc chi hưng, ở chỗ nhân khẩu, càng ở chỗ anh tài xuất hiện lớp lớp, các ngươi, chính là ta Lý gia tương lai chi cơ thạch, là gia tộc hưng thịnh chi hy vọng!

Thi đấu thứ tự, không phải vẻn vẹn vinh quang, càng liên quan đến gia tộc tài nguyên chi ưu tiên, liên quan đến các ngươi tương lai con đường!

Mong các ngươi kế tiếp xếp hạng chi chiến bên trong, lại tiếp lại lệ!

Tiếng nói vừa ra, dưới đài liền vang lên như bài sơn đảo hải tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Gia chủ  vạn năm, Lý thị vạn năm!

Gia chủ  vạn năm, Lý thị vạn năm!

Gia chủ  vạn năm, Lý thị vạn năm!

...

Xếp hạng chi chiến tại ngày thứ hai hạ màn kết thúc.

Lý Hành Nhạc là thứ nhất giới Lý thị thi đấu đệ nhất, Lý Vũ thứ hai, Lý Kỳ ngọc đệ tam.

Năm mươi người đứng đầu, đều là tổ địa tử đệ.

Mà Lý Thanh thạch, cùng Lý Thanh rừng, thì phân biệt xếp hạng tám mươi chín, chín mươi bảy!

Kế tiếp, còn có bách nghệ khảo hạch.

Bất quá, bách nghệ khảo hạch so sánh luận võ, lộ ra vắng lạnh một chút.

Dù sao, cái này nói cho cùng, vẫn là một cái lấy võ vi tôn thế giới, thực lực, vĩnh viễn là vị thứ nhất.

...

Đêm khuya.

Một người mặc áo bào đen, thân hình hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc, tiến vào Lý gia tiên tổ Trầm Miên chi địa.