Thứ 882 chương Không lo, thu tay lại a.

Đạo hữu.

Tề quốc quốc chủ cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của hắn không cao.

Lại vượt trên trong thiên địa này tất cả âm thanh.

Lý không sầu động tác, dừng một chút.

Ánh mắt của nàng, rơi vào Tề quốc quốc chủ trên thân.

Nàng không nói gì thêm.

Mà là im lặng chờ lấy nói tiếp.

Tiền Hưng Bình lấy lớn hiếp nhỏ, chết chưa hết tội.

Tề quốc quốc chủ vuốt vuốt cần.

Trẫm không vì hắn nói một chữ.

Nhưng bốn vị này...

Tề quốc quốc chủ lời nói xoay chuyển.

Hắn nhìn xem Triệu Thanh Vân bọn người.

Không nhanh không chậm nói: Là ta Tề quốc cột trụ.

Đạo hữu muốn là một hơi.

Khẩu khí này, tiền hưng bình đã dùng mệnh trả.

Hắn giơ tay lên.

Phương kia xưa cũ Tề Hoàng Ấn, chậm rãi hiện lên.

Ấn trên thân, từng nét bùa chú liên tiếp sáng lên.

Một cỗ mênh mông, trầm trọng, khí tức thật lớn, từ Tề Hoàng Ấn bên trên tràn ngập ra, cấp tốc tràn ngập phương thiên địa này.

Lý không lo cái kia uy thế ngập trời Huyết Hải.

Lại bị ngắn ngủi đè lại.

Trẫm nguyện thay bọn họ, Hướng đạo hữu bồi tội.

Phàm ta Tề quốc kho tàng chi vật, đạo hữu tùy ý mở miệng.

Chỉ cầu đạo hữu, bán trẫm mặt mũi này, buông tha bọn hắn lần này.

Đối với lý không lo.

Tề quốc quốc chủ tư thái đã bỏ vào thấp nhất.

Không phải hắn sợ lý không lo.

Lấy hắn Thần Phủ hậu kỳ tu vi tăng thêm trong tay thiên binh.

Cho dù là Thần Phủ đại viên mãn, hắn đều có thể chống đỡ một hai.

Lý không lo mặc dù yêu nghiệt.

Nhưng xét đến cùng, cũng chỉ là một cái Thần Phủ trung kỳ.

Hắn sợ chính là lý không lo sau lưng Lý thị.

Sợ chính là vị kia uy chấn thiên hạ, bao che khuyết điểm bá đạo Sở Vương.

Vô số người gặp Tề quốc quốc chủ vậy mà hướng lý không lo cúi đầu, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Triệu Thanh Vân bọn người lại là trong lòng cuồng hỉ.

Được cứu rồi.

Chỉ cần quốc chủ chịu ra tay, bọn hắn liền còn có một chút hi vọng sống.

Lý không lo nhìn xem phương kia Tề Hoàng Ấn.

Trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác vẻ kiêng dè.

Nhưng nháy mắt thoáng qua.

Nàng cười.

Tiếng cười rất nhẹ.

Lại làm cho Tề quốc quốc chủ lông mày hơi nhíu lại.

Thiên binh, cái này... Chính là ngươi sức mạnh sao?

Nhưng tiếc là, mặt mũi này, ta không cho được.

Oanh!

Huyết Hải chợt sôi trào.

Vô số tơ máu chui vào trong Triệu Thanh Vân đám người Huyết Nhụcbên trong, bắt đầu thôn phệ bọn hắn hết thảy.

Không!

Quốc chủ cứu ta!

Tề quốc quốc chủ sắc mặt, cuối cùng thay đổi.

Sống nhiều năm như vậy.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người trước mặt nhiều người như vậy, không nể mặt mũi.

Đạo hữu.

Ngữ khí của hắn lạnh xuống.

Ngươi như khăng khăng như thế, cho dù là phía sau ngươi đứng là vị kia, nhưng trẫm, cũng không thể không ra tay rồi.

Hắn mặc dù không muốn cùng Lý gia là địch.

Nhưng hắn càng không thể trơ mắt nhìn lý không lo hủy đi hắn Tề quốc trụ cột.

Tiếng nói rơi xuống.

Tề Hoàng Ấn quang mang đại thịnh.

Cả mảnh trời khung.

Giờ phút này chỉ còn lại hai loại màu sắc.

Huyết Sắc ma khí cùng với chói mắt kim quang óng ánh.

Hai cỗ sức mạnh ở giữa không trung điên cuồng xé rách, hư không từng khúc sụp đổ.

Nơi xa.

Lý Hạo nhìn thấy lý không lo vậy mà cùng Tề quốc quốc chủ muốn đánh, gắt gao cau mày.

Trong mắt đều là vẻ lo lắng.

Lão gia hỏa kia thế nhưng là có thiên binh.

Hơn nữa tu vi còn muốn so cô nãi nãi cao một cái cảnh giới.

Cái này đánh.

Cô nãi nãi sợ là phải ăn thiệt thòi.

...

Trên bầu trời.

Tề Hoàng Ấn tia sáng càng hừng hực.

Lý không lo giữa mi tâm, thiên ma ấn ký chậm rãi hiện ra.

Mắt thấy một hồi đại chiến kinh thiên liền muốn bộc phát.

Đúng lúc này.

Phía nam.

Một đạo đen như mực khe hở.

Vô thanh vô tức xé mở.

Ngay sau đó.

Đạo thứ hai.

Đạo thứ ba.

Đạo thứ tư.

Đạo thứ năm.

Ân?

Tề quốc quốc chủ phát giác được động tĩnh.

Chợt nhìn về phía phía nam phương hướng.

Nhìn xem cái kia năm đạo hư không khe hở, cảm giác trong đó khí tức, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy năm đạo khí tức uyên đình nhạc trì thân ảnh, từ hư không trong cái khe chậm rãi đi ra.

Đi ở tuốt đằng trước.

Là một người mặc áo bào tím, khuôn mặt uy nghiêm lão giả.

Hắn quanh thân, thần hỏa lượn lờ.

Hư không tại thần hỏa thiêu đốt phía dưới, kịch liệt vặn vẹo.

Mà theo sát sau lưng.

Hai cái ma khí trùng thiên.

Một cái đầy người yêu khí.

Còn có một cái sau nếp cắm một cây phất trần, nhìn qua có chút lôi thôi lếch thếch áo bào tím lão đạo.

Năm người khí tức không che giấu chút nào.

Uy áp kinh khủng phô thiên cái địa bao phủ cả phiến thiên địa.

Tất cả mọi người đưa thân vào uy áp này phía dưới.

Chỉ cảm thấy ngực khó chịu liên tục, liền hô hấp đều có chút khó khăn.

Một mực tại xem kịch vui Trần Hồng bọn người nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện năm người.

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn thất thanh nói: Hai vị Thần Phủ hậu kỳ, một vị Thần Phủ trung kỳ, hai vị Thần Phủ Sơ Kỳ?!

Thần Phủ hậu kỳ.

Thần Phủ đại viên mãn không ra.

Chính là đương thời đứng đầu nhất chiến lực.

Mà nhìn chung toàn bộ thiên hạ.

Thần Phủ đại viên mãn lại có bao nhiêu đâu?

Bây giờ, vừa xuất hiện chính là hai vị.

Là Lý gia người.

Một bên Văn gia lão ẩu sắc mặt có chút khó coi đạo.

Lý gia người?

Đúng, hai vị kia Thần Phủ hậu kỳ, chính là ma đạo Huyết Uyên Ma Tôn cùng thanh thiên Ma Tôn, hai người này, chính là phía nam vị kia dưới quyền trung thực ưng khuyển.

Mà cái kia Thần Phủ trung kỳ, một thân yêu khí, lão thân ngược lại là chưa bao giờ thấy qua, cũng không biết là thần thánh phương nào.

Cái kia áo bào tím lão đạo, nghĩ đến là trước đó không lâu thiên hạ lưu truyền sôi sùng sục cái vị kia tân tấn Thần Phủ, cô Hồng Tử.

Đến nỗi cái kia quanh thân thần hỏa vờn quanh người, chỉ là Thần Phủ Sơ Kỳ, nhưng, khán thanh thiên Ma Tôn cùng Huyết Uyên Ma Tôn đều lấy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghĩ đến... Chính là vị kia Lý gia đại trưởng lão không thể nghi ngờ.

Lý gia đại trưởng lão?!!

Văn gia lão ẩu mà nói, lập tức đưa tới tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Đến bây giờ.

Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông chi danh, thiên hạ ai không biết ai không hiểu?

Hắn Nam Hoang một trận chiến.

Lấy Thần Phủ Sơ Kỳ tu vi cường thế đánh giết Nam Hoang Vu Thần Điện đệ tứ Tế Tự, Thần Phủ trung kỳ Vu Cốt, từ đó vang danh thiên hạ.

Càng quan trọng chính là.

Hắn là Lý gia đại trưởng lão.

Ở một mức độ rất lớn.

Ý chí của hắn liền đại biểu lấy Lý gia gia chủ ý chí.

Có thể nói là chân chính phương nam người thứ hai.

Hoàng... Hoàng huynh...

Theo vương mồm mép run rẩy.

Này... Những thứ này, cũng là Lý gia người?

Tề quốc quốc chủ không để ý đến hắn.

Hắn chỉ là nắm thật chặt Tề Hoàng Ấn.

Nhưng mà.

Lanh mắt theo vương nhìn thấy.

Hoàng huynh thái dương.

Vậy mà chẳng biết lúc nào.

Toát mồ hôi lạnh.

Đại trưởng lão vừa tới, liền thấy được kiếm này giương nỏ trương trạng thái.

Hắn khẽ chau mày.

Tiếp đó nhìn về phía lý không lo.

Chậm rãi nói: Không lo... Thu tay lại a.

Ngữ khí mặc dù ôn hòa.

Lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin chi ý.

Nếu như nói.

Tại Lý gia.

Có ai có thể chế ở lý không sầu lời nói.

Cái kia thứ nhất, chắc chắn là Lý gia gia chủ Lý Hành Ca.

Thứ hai cái, nhưng là đại trưởng lão Lý Huyền Thông.

Dù sao.

Lý không lo trên thực tế là Lý Huyền Thông một tay nuôi nấng, càng là tay nắm tay dạy nàng tu hành.

Lý không lo cắn răng.

Nàng mặc dù có chút không cam tâm.

Nhưng đại trưởng lão lên tiếng.

Nàng không thể không nghe.

Trong mắt nàng tinh hồng chi sắc, chậm rãi rút đi.

Những cái kia đang tại thôn phệ Triệu Thanh Vân bọn người Huyết Nhục Huyết Sắc sợi tơ, từng cây lùi về.

Triệu Thanh Vân bọn người như được đại xá.

Liền lăn một vòng đem về Tề quốc quốc chủ sau lưng.

Một mặt nghĩ mà sợ nhìn xem lý không lo.

Liền thở mạnh cũng không dám.