Thứ 881 chương Ăn  Người huyết ma chân công.

Thứ 881 chương Ăn Người Huyết Ma Chân Công

Một bên khác.

Ngàn trượng Cổ Ấn phủ đầu rơi đập.

vạn thiên băng kiếm phong kín thập phương.

Ba thước Thanh Phong thẳng đến mi tâm.

Nếu là thay cái bình thường Thần Phủ trung kỳ.

Đối mặt này cục diện.

Cho dù không chết cũng là trọng thương.

Thế nhưng là.

Lý không lo cũng không tránh không tránh.

Môi nàng răng khẽ mở.

Huyết Ma Chân Công, mở.

Oanh.

Đầy trời Huyết Hải, cuốn xuống.

Cái kia ngàn trượng Cổ Ấn đầu tiên đụng vào Huyết Hải.

Cổ Ấn toàn thân đỏ sậm, vốn là Tiền gia trấn tộc chi bảo, trải qua Tiền gia đời thứ ba Thần Phủ huyết tế, phẩm giai đã đạt Địa giai trung kỳ, uy lực vô tận.

Nhưng nó vừa vào Huyết Hải.

Ấn trên thân những cái kia lưu chuyển phù văn đường vân, liền trong nháy mắt ảm đạm, hắn ẩn chứa uy năng, đang lấy một loại tốc độ kinh người trôi đi, bị cái kia phiến Huyết Hải nuốt chửng lấy.

Không!

Tiền lão quỷ cảm nhận được hắn cùng với bản mệnh pháp bảo liên hệ, hoàn toàn biến mất.

Lập tức liền đỏ tròng mắt.

Ngay sau đó là vạn thiên băng kiếm.

Những thứ này băng kiếm cương tiếp xúc đến Huyết Hải biên giới.

Liền trong nháy mắt bắt đầu hòa tan.

Những cái kia tinh thuần băng linh khí, bị Huyết Hải hấp thu, chuyển hóa làm Huyết Sắc ma khí, làm cho Huyết Hải khí diễm mạnh hơn.

Bạch y nữ tu hoa dung thất sắc.

Đến nỗi chuôi này ba thước Thanh Phong.

Nó tại trong Huyết Hải bên trong vùng vẫy ba hơi.

Đang phát ra một tiếng thê lương kiếm minh sau.

Liền từng khúc băng liệt.

Bản mệnh pháp bảo bị hủy.

Cái kia Thần Phủ cũng nhận liên luỵ.

Oa Phun ra một ngụm máu tươi sau.

Khí tức trong nháy mắt uể oải không thiếu.

4 người thế công tất cả đều bị lý không sầu vô tận Huyết Hải cho hời hợt hóa giải.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này.

Đều sợ ngây người.

4 người lúc này cuối cùng ý thức được không đúng.

Lý không sầu cường đại, căn bản không phải bọn hắn có thể cùng chống lại.

Bọn hắn nhìn nhau.

Tiếp đó không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn, lại không trốn thoát.

Phương kia Huyết Hải bên trong, vô số tơ máu từ trong dọc theo.

Xuyên thủng hư không.

Trong khoảnh khắc.

Liền đem Tiền lão quỷ bọn người chỗ phương kia thiên địa bện trở thành một cái Huyết Sắc lồng giam.

Mặc cho Tiền lão quỷ bọn người đem hết tất cả vốn liếng.

Đều rung chuyển không được cái này Huyết Sắc lồng giam một chút.

Bọn hắn bị gắt gao khốn trụ.

Lý không lo đứng ở Huyết Hải bên trong.

Hắc kim váy dài phần phật.

Cặp kia huyết mâu rủ xuống.

Lạnh lùng nhìn xuống mấy cái tại Huyết Sắc trong lồng giam giãy dụa Thần Phủ đại năng.

Giống như là tại nhìn mấy cái sâu kiến.

Ánh mắt của nàng, tập trung vào Tiền lão quỷ trên thân.

Giờ phút này, Tiền lão quỷ đang liều mạng oanh kích lấy Huyết Sắc lồng giam.

Trong cơ thể của hắn, 300 dặm Thần Phủ thế giới điên cuồng vận chuyển, bàng bạc linh lực đều rót vào nắm đấm.

Một quyền lại một quyền nện ở trên lồng giam, nhưng lồng giam lại không nhúc nhích tí nào.

Làm... Làm sao có thể?

Tiền lão quỷ âm thanh đều run rẩy.

Mấy người còn lại.

Cũng không tốt gì.

Giờ phút này.

Mấy người trong mắt, đều tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi.

Lý không lo lạnh rên một tiếng.

Nàng chậm rãi giơ tay lên.

Tiền lão quỷ bốn phía tơ máu chợt nắm chặt, như vô số đầu Huyết Sắc rắn độc đem hắn quấn chặt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cả người hắn liền không bị khống chế hướng về lý không lo bay đi, rơi vào lý không sầu trước mặt.

Nhìn xem gần trong gang tấc lý không lo cái kia trương mặt tuyệt mỹ.

Tiền lão quỷ nuốt nước miếng một cái.

Hoảng sợ to lớn để cho thanh âm của hắn đều run lên.

Thần Phủ đại năng uy nghiêm, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

Đạo... Đạo hữu...

Lão phu nguyện lấy Tiền gia bảy thành gia sản bồi tội.

Không, chín thành!

Không, lão phu nguyện trả tiền gia bảo kho, Nhậm đạo hữu muốn gì cứ lấy.

Chỉ cầu Đạo... Đạo hữu giơ cao đánh khẽ.

Hắn nói đến vừa nhanh vừa vội.

Chỉ sợ chậm một chút, lại không có cơ hội.

Lý không lo nhìn xem hắn.

Cặp kia huyết mâu bên trong, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, chỉ có một đầm nước đọng một dạng bình tĩnh.

Tay của nàng, che ở Tiền lão quỷ trên đỉnh đầu.

Cảm thụ được đỉnh đầu thấu xương kia ý lạnh.

Tiền lão quỷ thân thể giống như run rẩy run lên.

Đạo hữu... Tha mạng, đạo hữu tha mạng a, ta biết sai, ta biết sai...

Chậm.

Tiếng nói rơi xuống.

Vô số Huyết Sắc sợi tơ trong nháy mắt xuyên thủng Tiền lão quỷ hộ thể linh quang.

Chui vào hắn Huyết Nhục.

Quấn lên kinh mạch của hắn.

Cuối cùng.

Từng cây đâm vào cái kia 300 dặm Thần Phủ thế giới bên trong.

A a a!!!

Tiền lão quỷ phát ra một tiếng đau đớn, tiếng kêu thảm kinh khủng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

Hắn khổ tu hơn hai nghìn năm tu vi, đang thuận theo những cái kia Huyết Sắc sợi tơ, bị một chút rút đi.

Không chỉ tu vi...

Hắn khí huyết.

Tuổi thọ của hắn.

Linh hồn của hắn.

Đều tại bị một chút tước đoạt.

Trở thành mở rộng lý không sầu chất dinh dưỡng.

Lý không sầu khí tức, càng cường đại.

Cái này, chính là Huyết Ma Chân Công, đoạt người khác chi tạo hóa cho mình dùng, hóa mục nát thành thần kỳ trèo lên trường sinh.

Lý không lo thấp giọng thì thào.

Tiền lão quỷ kêu thảm càng ngày càng yếu ớt.

Mãi đến hoàn toàn biến mất.

Hơn mười hơi thở sau.

Huyết Sắc sợi tơ một lần nữa lùi về Huyết Hải bên trong.

Một bộ hình dung tiều tụy, khí tức hoàn toàn không có thây khô, thẳng tắp rớt xuống, rơi vào giữa rừng núi.

Rơi trên mặt đất nháy mắt.

Thây khô hóa thành bụi.

Theo gió phiêu tán.

Thần Phủ đại năng, một trong ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc ở Tề quốc Tiền gia lão tổ, chết.

Không.

Nếu như thần hồn chân hỏa còn tại.

Còn có thể phục sinh.

Nhưng mà muốn trở lại Thần Phủ cảnh.

Cũng không biết muốn bao nhiêu năm.

Toàn trường tĩnh mịch.

Còn lại bị vây ở Huyết Sắc trong lồng giam mấy người, nhìn qua một màn này.

Mấy trương khuôn mặt, đồng thời trắng.

Bọn hắn tu hành nhiều năm như vậy.

Chưa từng thấy loại này sợ hãi chết kiểu này.

Giống như là bị người xem như cơm ăn.

Một điểm không còn sót lại một chút cặn.

Đạo hữu tha mạng, đạo hữu tha mạng.

Cái kia bạch y nữ tu thân thể run rẩy kịch liệt.

Nàng liên tục cầu xin tha thứ.

Chúng ta biết lỗi rồi, chúng ta nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, lắng lại đạo hữu lửa giận, chỉ cầu đạo hữu có thể tha qua chúng ta một cái mạng.

Triệu Thanh Vân bọn người gặp bạch y nữ tu nhận túng.

Cũng đi theo cầu xin tha thứ.

Bọn hắn thật sự là mới vừa bị lý không lo tươi sống Ăn hết Tiền lão quỷ một màn, dọa cho bể mật.

Tha mạng?

Tha các ngươi, ta đi cái nào lại tìm tốt như vậy tu hành quân lương?

Lý không lo lạnh lùng nói.

Đám tơ máu kia, lần nữa đem mấy người quấn quanh.

Mấy người liều mạng giãy dụa.

Nhưng càng giãy dụa.

Tơ máu liền dây dưa càng chặt.

Triệu Thanh Vân bỗng nhiên quay đầu.

Thấy được xa xa Tề quốc quốc chủ.

Giống như là bắt được sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Hắn đã dùng hết khí lực cả người.

Rống to: Quốc chủ, cứu... Ta...

Mấy người còn lại nghe vậy.

Phản ứng lại.

Đúng rồi.

Còn có quốc chủ.

Quốc chủ có thể cứu bọn hắn.

Quốc chủ tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn bọn hắn chết.

Đám người nhao nhao hướng Tề quốc quốc chủ cầu cứu.

Tề quốc quốc chủ tại lý không lo sau khi xuất hiện, liền vẫn không có bất kỳ động tác gì.

Hoàng huynh.

Theo Vương Thanh Âm có chút chát chát.

Tiền lão quỷ đã chết.

Lại để cho nàng giết tiếp...

Theo vương lời mặc dù chưa nói xong.

Nhưng Tề quốc quốc chủ lại là hiểu rồi theo vương ý tứ.

Trong lòng của hắn một mực tại tính toán.

Tiền lão quỷ chết, ngũ đại Tiên Tộc thiếu một cây cột, hoàng thất áp lực liền nhẹ hơn một nửa.

Đây vốn là hắn chuyện cầu cũng không được.

Nhưng nếu như cái này 4 cái cũng đã chết.

Vậy liền không phải suy yếu.

Đó là sụp đổ.

Ngũ đại Tiên Tộc một buổi sáng lật úp.

Tề quốc chỉ còn lại có hắn Điền thị một nhà độc quyền.

Nghe là chuyện tốt.

Có thể...

Tề quốc quốc chủ tinh tường.

Đây là một hồi tai nạn.

Tiền lão quỷ có thể chết.

Nhưng Triệu Thanh Vân bọn người, không được.

ps: Tăng thêm một chương.

Cảm tạ Cũng nhập mộng bên trong Lại một cái lễ vật chi vương!

Cảm tạ Che nóng tế nhật 1 cái đại thần chứng nhận, 1 cái bạo càng vung hoa!

Nghĩa phụ đại khí!