Thứ 395 chương Tào cẩn đến, trưởng công chúa mở ra điều kiện.

...

Thanh Phong cốc bên ngoài, một đạo mặc áo bào xám thân ảnh lặng yên tới.

Hắn mặt trắng không râu, nhưng khuôn mặt có chút già nua.

Hắn ngừng chân tại tại chỗ, ngắm nhìn Thanh Phong cốc.

Hắn, chính là trưởng công chúa bên người thiếp thân thái giám, Tào Cẩn.

Gặp có người xa lạ tới gần.

Coi núi Lý gia đệ tử lập tức cảnh giác lên, cấp tốc xông tới.

Tào Cẩn cười ha ha, từ trong tay áo lục lọi ra một tấm bái thiếp, ôn thanh nói: Thần kinh người tới, thỉnh cầu gặp mặt quý gia tộc gia chủ.

Thần kinh?

Thủ sơn đệ tử trong lòng cả kinh, mấy người hai mặt nhìn nhau.

Cầm đầu Lý gia tử đệ trước hết nhất phản ứng lại, vội vàng hai tay tiếp nhận.

Hắn lật ra bái thiếp, nhìn xem bái thiếp bên trên cái kia bắt mắt trưởng công chúa phủ bốn chữ lớn.

Lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn về phía Tào Cẩn ánh mắt cũng biến thành cung kính xuống.

Hắn vội vàng hướng Tào Cẩn chắp tay thi lễ: Gặp qua lão tiên sinh, còn xin lão tiên sinh tại cái này đợi chút, ta cái này liền tiến đến thông báo.

Tào Cẩn gật đầu một cái: Làm phiền.

Cái kia thủ sơn đệ tử cầm bái thiếp, mấy cái bay vọt ở giữa, liền biến mất không thấy.

Rất nhanh, bái thiếp liền đưa đến đại trưởng lão trong tay.

Lý Huyền Thông nhìn xem cái này bái thiếp, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, tiếp đó lại hóa thành nghi hoặc.

Trưởng công chúa phủ người?

Trưởng công chúa phủ người vì cái gì lại đột nhiên tới hắn Lý gia?

Từ Lý gia tấn thăng Thần Phủ Tiên Tộc, ngồi đánh gãy Dương châu sau, ánh mắt tự nhiên cũng từ Dương châu phóng nhãn đến toàn bộ Đại Chu.

Giống như trưởng công chúa bực này hoàng thất thiên kiêu.

Lý gia tự nhiên cũng biết trọng điểm chú ý.

Dù sao, vị này là chín mươi bảy tuổi liền đột phá Thần Phủ cảnh tồn tại.

Hơn nữa, ẩn ẩn có truyền ngôn.

Hiện nay đại chu thiên tử, cực kỳ coi trọng vị này trưởng công chúa, có phế Thái tử mà đứng trưởng công chúa vì Hoàng thái nữ chi tâm.

Có thể nói, vị này, là trong thiên hạ đếm được lấy tôn quý nữ tử.

Nhưng hắn Lý gia, cùng trưởng công chúa không có chút nào liên quan a.

Mặc dù muốn như vậy, nhưng Lý Huyền Thông không dám thất lễ.

Lúc này tự mình ra nghênh đón.

Khi hắn nhìn thấy Tào Cẩn nháy mắt, thần sắc liền trở nên ngưng trọng lên.

Không hắn, hắn càng nhìn không thấu Tào Cẩn.

Tào Cẩn toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì khí thế bộc lộ.

Đứng ở nơi đó, giống một phàm nhân ông nhà giàu.

Nhưng phủ công chúa đi ra ngoài, há có phàm nhân.

Vị này hoặc là thực lực mạnh hơn hắn.

Hoặc là, chính là tu hành một loại nào đó cao thâm che lấp khí tức bí pháp.

Mà Lý Huyền Thông cho rằng, là loại thứ nhất.

Mà so với hắn thực lực còn mạnh hơn.

Như vậy, liền chỉ có...

Trong lòng Lý Huyền Thông run lên, bước nhanh đến phía trước, hướng về Tào Cẩn thi lễ một cái: Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông, gặp qua vị này tôn giá.

Tào Cẩn chắp tay đáp lễ, hắn cười ha ha, tự giới thiệu mình: Chúng ta Tào Cẩn, chính là trưởng công chúa phủ nội thị tổng quản, phụng trưởng công chúa chi mệnh, chuyên tới để tiếp kiến quý gia tộc gia chủ.

Nguyên lai là Tào Công Công, Tào Công Công ở xa tới khổ cực, mời vào trong cốc dâng trà.

Lý Huyền Thông nghiêng người làm một cái mời thủ thế.

Tào Cẩn gật đầu một cái: Làm phiền.

Hai người vào trong cốc.

Rất nhiều người nhìn thấy đại trưởng lão tự mình xuất cốc chào đón, đều là hướng Tào Cẩn quăng tới ánh mắt tò mò, nhao nhao đang suy đoán Tào Cẩn thân phận.

Dù sao, bây giờ Lý gia xưa đâu bằng nay.

Có thể để cho đại trưởng lão tự mình xuất cốc chào đón người cũng không nhiều.

Hai người vào phòng tiếp khách, phân chủ khách ngồi xuống, có thị nữ dâng lên linh trà.

Tào Cẩn bưng chén lên, nhấp một miếng.

Tiếp đó liền mở miệng hỏi: Huyền Thông trưởng lão, không biết quý gia tộc gia chủ Lý Châu Mục ở đâu?

Lý Huyền Thông nghe vậy, cười khổ một tiếng: Tào Công Công, thật ngại, ngươi tới không khéo, gia chủ hai ngày trước, ra ngoài tuần sát Dương châu các quận huyện đi.

Tào Cẩn nghe vậy, nhíu mày.

Hắn lần này, thế nhưng là mang theo trọng đại sứ mệnh đến đây Lý gia.

Trễ nãi thời gian không thể quá lâu.

Bằng không thì, trưởng công chúa bên người nội thị tổng quản tiêu thất một đoạn thời gian, vậy tất nhiên sẽ tại thần trong kinh nhấc lên một phen sóng gió.

Bởi vậy, Tào Cẩn hỏi: Không biết Lý Châu Mục lúc nào có thể trở về, ta chịu trưởng công chúa chi mệnh, có việc muốn cùng Lý Châu Mục gặp mặt nói chuyện.

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát sau, nói: Thỉnh công công đợi chút, ta lập tức lấy thủ đoạn đặc thù thông báo gia chủ.

Tào Cẩn nghe vậy, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

...

Sau nửa canh giờ.

Thanh Phong cốc bầu trời hư không, đột nhiên kịch liệt nhăn nhó.

Một bóng người, từ trong hư không thong dong bước ra.

Người này, chính là Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca chậm rãi rơi trên mặt đất, sớm đã chờ lấy Lý Huyền Thông nhanh chóng tiến lên đón.

Lý Hành Ca khẽ cau mày: Đại trưởng lão, vội vàng như vậy bảo ta trở về, cần làm chuyện gì?

Lý Huyền Thông cười khổ một tiếng: Gia chủ, phủ công chúa người đến.

Phủ công chúa?

Lý Hành Ca trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Đại Chu trưởng công chúa, Cơ Thanh Hoàng.

Nguyên lai là nàng.

Lý Hành Ca nghe được cái tên này, có một chút kinh ngạc.

Nếu nói tại hắn Lý Hành Ca không đột nhiên xuất hiện phía trước, cái kia Đại Chu đệ nhất thiên kiêu, không có chút nào tranh luận hẳn là Khương Thanh Hoàng.

Nàng này thiên tư, có thể xưng kinh tài tuyệt diễm.

Mười chín tuổi phá tiên thiên.

Chín mươi bảy tuổi tấn thăng Thần Phủ.

Một trăm bốn mươi bảy tuổi, chỉ huy đại chu thiên binh, đánh bại bắc rất Vương Đình vị kia không ai bì nổi Khả Hãn, công phá bắc rất Vương Đình, khiến cho bắc độn vạn dặm.

Nếu không phải hoàng hậu thế lực phản đối mảnh liệt.

Vị này trưởng công chúa, bây giờ sợ rằng phải được xưng là Hoàng thái nữ điện hạ rồi.

Nàng nội thị tổng quản đến thăm, tuyệt đối không phải là việc nhỏ.

Người ở nơi nào?

Tử Cực điện.

Ta sau đó liền đến.

...

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lý Hành Ca đi tới tử cực trước điện.

Tử cực ngoài điện hơn mười vị mỹ mạo thị nữ, cùng nhau hướng Lý Hành Ca khuất thân hành lễ: Bái kiến gia chủ.

Tử cực trong điện, nhắm mắt dưỡng thần Tào Cẩn đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía ngoài điện.

Chỉ thấy một vị thân mang áo xanh người trẻ tuổi, chậm rãi đi đến.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, dáng người kiên cường, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng Tào Cẩn nhưng trong nháy mắt căng thẳng tâm thần.

Bởi vì tại thần trí của hắn trong cảm giác, người tới phảng phất cùng chung quanh thiên địa hòa làm một thể, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cơ hồ cảm giác không thấy hắn tồn tại.

Tào Cẩn trong lòng nghiêm nghị, không dám có chút khinh thường, lập tức đứng dậy, trên mặt chất lên nụ cười ấm áp, chắp tay nói: Thế nhưng là Lý Châu Mục ở trước mặt? Chúng ta Tào Cẩn, mạo muội tới chơi, còn xin Lý Châu Mục thứ tội.

Lý Hành Ca mỉm cười, chắp tay hoàn lễ: Tào Công Công nói quá lời, công công chính là trưởng công chúa bên cạnh hầu cận, thân phận tôn quý, có thể đích thân tới ta cái này sơn dã tiểu cốc, là Lý gia vinh hạnh. Mời ngồi.

Hai người ngồi xuống lần nữa.

Lý Hành Ca đi thẳng vào vấn đề: Không biết Tào Công Công này tới, cần làm chuyện gì? Thế nhưng là trưởng công chúa điện hạ có gì phân phó?

Tào Cẩn có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Lý Hành Ca trực tiếp như vậy.

Trên mặt hắn nụ cười không thay đổi: Lý Châu Mục người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia chúng ta cũng không vòng vèo tử. Chúng ta này tới, là phụng trưởng công chúa chi mệnh, cùng châu mục thương lượng một kiện... Liên quan đến châu mục, cũng liên quan đến ta Đại Chu tương lai cách cục đại sự.

A? Lý Hành Ca lông mày nhướn lên, ra hiệu Tào Cẩn nói tiếp.

Tào Cẩn cơ thể hơi nghiêng về phía trước, âm thanh ép tới càng rất thấp: Lý Châu Mục, đương kim thiên tử tuổi tác dần dần cao, Thái tử ám nhược, chư vương tâm tư lưu động. Trưởng công chúa điện hạ kỳ tài ngút trời, văn thao vũ lược, càng hơn chư Hoàng tử. Bệ hạ sớm đã có dịch trữ chi tâm, chỉ là Cố Kỵ Tổ chế cùng trong triều thủ cựu thế lực, chậm chạp không quyết.

Tào Cẩn vừa nói, một bên vụng trộm quan sát đến Lý Hành Ca biểu lộ, thấy hắn thần sắc bình tĩnh, có chút ngoài ý muốn.

Điện hạ muốn đi phi thường chuyện, cần người phi thường tương trợ, châu mục chính là bất thế xuất thiên kiêu, có được Dương châu, điện hạ đối với châu mục thưởng thức có thừa, nguyện cùng châu mục cùng một chỗ, chung đồ đại nghiệp.

Úc?

Lý Hành Ca cười cười: Trưởng công chúa điện hạ nâng đỡ, Lý mỗ bất quá an phận ở một góc vùng biên cương châu mục, có tài đức gì, có thể cùng điện hạ chung đồ đại nghiệp?

Châu mục quá khiêm nhường.

Tào Cẩn vội vàng khoát tay, một mặt nghiêm mặt: Châu mục mở ngàn dặm Thần Phủ, lại một tay cầm long, uy chấn thiên hạ, chính là đặt ở thần kinh, cũng không có người có thể cùng châu mục đánh đồng, ý của điện hạ là, nếu châu mục nguyện ủng hộ điện hạ, chờ điện hạ đại sự được thành, châu mục liền không còn chỉ là Dương Châu Mục.

Đó là cái gì đâu?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Tào Cẩn dừng một chút, hắn nhìn xem Lý Hành Ca, gằn từng chữ: Điện hạ nguyện Hứa Châu Mục vì vương khác họ, thế trấn đông Nam Tam Châu, dữ quốc đồng hưu, tự lập chuẩn mực, từ đưa quan lại, chỉ cần trên danh nghĩa tôn kính trung ương liền có thể.

Cắt đất phong vương, tự trị một phương!

Trưởng công chúa, ngược lại là hào phóng.

Nàng cái kia tính toán hạt châu, dù cho ở xa thần kinh, đều nhanh đem hắn Lý mỗ người bắn chết.

Bắt hắn thứ nắm giữ cho hắn vẽ bánh nướng?

Mà thế trấn đông Nam Tam Châu, càng là một chuyện cười.

đông nam tam châu chỉ dương, thái, Ngô Tam Châu.

Dương châu, đã vì hắn tất cả.

Thái Châu, ma đạo tàn phá bừa bãi, hỗn loạn không chịu nổi.

Ngô Châu, Ngụy gia một môn song Thần Phủ, đã doanh hơn ngàn năm.

Thế trấn đông Nam Tam Châu, nói ngược lại là êm tai, nếu thật muốn cầm xuống còn lại mà châu, còn không phải là chính hắn xuất lực?

Lý Hành Ca không chút nào vì đó mà thay đổi.

Hắn chắp tay: Trưởng công chúa điện hạ chí hướng cao xa, khiến người khâm phục, chỉ là Lý mỗ thân là ngoại thần, vì thiên tử tọa trấn Dương châu, duy biết tận hết chức vụ, bảo cảnh an dân, hoàng thất sự tình, không phải hạ thần không dám xen vào.

Ngươi còn giả thành Đại Chu trung thần tới?

Tào cẩn trong lòng thầm mắng.

Bây giờ ai chẳng biết ngươi Lý Hành Ca là mang theo đại thế, uy áp, bức bách hoàng đế loạn thần tặc tử?

Bốn chữ kia cũng đã khắc vào ngươi trên trán, còn có ngươi không dám làm chuyện?

Xem ra, không dưới vốn gốc, là đả động không được vị này Lý Châu Mục.

Nghĩ tới đây, tào cẩn hít sâu một hơi.