Thứ 290 chương Chủ ta lý đi ca!.

Đông Lĩnh chủ soái, chủ soái đại trướng.

Hắc bào nhân xuất hiện lần nữa ở trong đại trướng, hắn nhìn về phía Đông Lĩnh chủ soái Ngột Đột kiệt, cười quái dị một tiếng, nói: Đại soái, không sai biệt lắm, có thể để Lý gia xuất một chút máu.

Ngột Đột kiệt nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng hưng phấn, hắn nắm quyền, cười to nói: Lần này, bản soái muốn đem Lý gia xương cốt cắt đứt!

Hắn nhìn về phía ngoài trướng, hạ lệnh: Truyền lệnh, chết cho ta chết vây quanh Đông Châu Phủ thành, liền một cái con ruồi, cũng không thể thả ra.

...

Trời còn chưa sáng.

Mấy trăm vạn Đông Lĩnh đại quân, dốc toàn bộ lực lượng, đông nghịt man di sĩ tốt giống như cá diếc sang sông, đem Đông Châu Phủ thành vây chật như nêm cối, vô số tinh kỳ phấp phới, quân trận liên miên hơn mười dặm, túc sát chi khí xông thẳng lên trời.

Trên đầu thành, Vương Thiên Minh, Lý Huyền Trung, Lý Huyền Tông bọn người nhìn xem cảnh tượng như vậy, sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Xem ra, Đông Lĩnh man di là đang chờ chúng ta tới a, hảo một ngụm nuốt vào a.

Lý Huyền Trung ánh mắt sắc bén mà đảo qua bên ngoài thành chiến trận, ngữ khí trầm trọng đạo.

Hắn thân là Lý gia nhị trưởng lão, kinh nghiệm già dặn, đã nhìn ra Đông Lĩnh man di ý đồ.

Không ngờ cái này Đông Lĩnh man di, lại xảo trá như vậy!

Lý Huyền Tông tức giận nói.

Lý Huyền Trung khoát tay áo: Lão tứ, không nên coi thường người trong thiên hạ, man di bên trong, cũng có trí giả.

Bọn này man tử nghĩ một ngụm đem chúng ta ăn hết, vậy cũng phải xem bọn hắn có hay không cái này răng lợi!

Bây giờ Đông Châu trong phủ thành, tụ tập Thập Phủ chi địa tinh nhuệ.

Trong đó chỉ là tiên thiên, liền có hơn ba mươi người.

Càng có một tôn tiên thiên đại viên mãn, ẩn tàng chỗ tối, tùy thời cho man di, một kích trí mạng.

Trận pháp đều bố trí xong a.

Lý Huyền Trung đột nhiên quay đầu, hướng về sau lưng Lý Diên Kiêu hỏi.

Lý Diên Kiêu chắp tay: Nhị trưởng lão, vào thành sau, chúng ta liền đã đem trận pháp bố trí xong, tùy thời có thể khải dụng.

Nếu như thế, liền để chúng ta thật tốt cùng bọn này Đông Lĩnh man di va vào a.

Sắc trời sắp sáng không rõ, phương đông phía chân trời nổi lên một màn màu trắng bạc, lại khó mà xua tan bao phủ tại Đông Châu Phủ trên thành trống không túc sát chi khí.

Ngột Đột kiệt đứng tại chủ soái đại kỳ phía dưới, hăng hái.

Lần này, chỉ cần công phá Đông Châu Phủ, diệt đi Bạch Hà Lý thị chủ lực, hắn Ngột Đột kiệt liền có thể bằng vào cái này một cái cực lớn quân công, trở thành Đông Lĩnh chi địa chỉ ở Đông Lĩnh vương, Đại Tế Ti phía dưới người thứ ba!

Hắn vung tay lên: Các vị, không cần ẩn giấu đi, hiện thân a!

Đông Lĩnh đại doanh chỗ sâu, theo Ngột Đột kiệt ra lệnh một tiếng, mấy chục đạo cường hoành vô song khí tức ầm vang bộc phát, giống như ngủ say hung thú thức tỉnh!

Lần lượt từng thân ảnh phóng lên trời, khí huyết như lang yên, khuấy động phong vân!

Cầm đầu 3 người, chính là Đông Lĩnh tứ vương bộ bên trong khác ba bộ thủ lĩnh.

Một vị tiên thiên đại viên mãn, hai vị Tiên Thiên hậu kỳ.

Tại phía sau bọn họ, đi theo gần sáu mươi vị tiên thiên!

Đây cơ hồ là Đông Lĩnh Vương Đình trên mặt nổi 2⁄3 tiên thiên sức mạnh.

Nhiều như vậy tiên thiên hiện thế, làm người sợ hãi uy áp nối thành một mảnh, giống như vô hình sơn nhạc, hung hăng đè hướng Đông Châu Phủ thành!

Trên đầu thành, quân coi giữ đều biến sắc, một chút tu vi hơi thấp sĩ tốt thậm chí cảm giác hô hấp khó khăn, hai chân như nhũn ra.

Vương Thiên Minh sắc mặt trắng bệch, âm thanh khô khốc: Hai tôn tiên thiên đại viên mãn!

Cho dù hắn cái này phương cũng có một tôn tiên thiên đại viên mãn.

Vốn lấy một địch hai, nhìn thế nào đều không phần thắng.

Ngột Đột kiệt, ngươi Đông Lĩnh Vương Đình là muốn cùng ta Đại Chu toàn diện khai chiến sao!

Vương Thiên Minh cưỡng ép làm cho chính mình trấn định lại, chất vấn.

Ngột Đột kiệt đứng ở trước trận, nghe vậy cuồng tiếu: Vương Thiên Minh, cái này Đông Châu Phủ, vốn là chúng ta, ngươi nếu là thức thời, mở cửa thành ra, quỳ xuống đất xin hàng, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng.

Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn cái kia cùng là tiên thiên đại viên mãn tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh, đã không nhịn được quát: Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì! Đánh vỡ cái kia mai rùa tử, đánh hạ Đông Châu Phủ, ba ngày không phong đao!

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh tiếng rống đốt lên Đông Lĩnh đại quân chiến ý.

Ngột Đột kiệt thấy thế, cũng sẽ không do dự, trong tay đại phủ trực chỉ Đông Châu Phủ thành: Công thành!

Đông Lĩnh đại quân giống như vỡ đê hồng thủy, hướng về Đông Châu phủ phát khởi tiến công.

Ngột Đột kiệt cùng cái kia tóc đỏ bộ tiên thiên đại viên mãn thủ lĩnh giống như hai vòng nóng bỏng mặt trời lên khoảng không, Ngột Đột kiệt hét lớn một tiếng, trong tay cự phủ bổ ra, một đạo mấy trăm trượng Huyết Sắc phủ mang xé rách trường không, hung hăng chém về phía hộ thành đại trận.

Phía sau bọn họ, gần sáu mươi vị tiên thiên cũng các hiển thần thông.

Các loại tia sáng chiếu sáng trước bình minh hắc ám, vô số cường đại công kích, giống như như mưa rơi rơi vào hộ thành trên đại trận.

Ầm ầm!!!

Hộ thành đại trận kịch liệt rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng chói tai vù vù, nguyên bản là bởi vì mấy ngày liền tiêu hao mà ảm đạm hộ thành đại trận, bây giờ sáng tối chập chờn, vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra.

Đính trụ, đem tự thân linh lực rót vào trận nhãn, duy trì trận pháp!

Vương Thiên Minh hét lớn.

Một đám tiên thiên vội vàng vận chuyển công pháp, đem linh lực rót vào trong trận nhãn.

Theo linh lực liên tục không ngừng mà rót vào, hộ thành đại trận lần nữa bộc phát ra hào quang sáng chói, lại cứng rắn đỡ được cái này rất nhiều công kích!

Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi có thể ngăn mấy lần!

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh nhe răng cười một tiếng, cầm trong tay trường côn giơ qua đỉnh đầu, súc đủ thế, một côn nện xuống!

Cái kia trường côn đón gió liền dài, trong nháy mắt hóa thành một cây kình thiên chi trụ, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, côn thân quấn quanh lấy màu đỏ hỏa diễm, phảng phất muốn đem toàn bộ Đông Châu Phủ thành tính cả hộ thành đại trận cùng nhau nhập vào lòng đất!

Không tốt!

Trên đầu thành, Vương Thiên Minh, Lý Huyền Trung đám người sắc mặt kịch biến.

Cái này tiên thiên đại viên mãn ra sức nhất kích, đã đạt đến hộ thành đại trận mức cực hạn có thể chịu đựng, một côn này nếu là rơi xuống, nguyên bản tràn ngập nguy hiểm hộ thành đại trận, tuyệt đối sẽ tại trong khoảnh khắc sụp đổ!

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc...

Ông!

Một đạo mờ mờ đao khí, phát sau mà đến trước, chém vào cái kia kình thiên chi trụ bên trên, đem hắn phá giải, trả lại như cũ trở thành một cây bình thường lớn nhỏ côn sắt, bay trở về tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh trong tay.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh chấn động trong lòng, nhìn qua một phương hướng nào đó, ánh mắt ngưng trọng.

Một thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hộ thành đại trận bên ngoài, huyền lập tại Đông Châu Phủ trên thành khoảng không.

Người này, chính là triệu không có lỗi gì!

Hắn vẫn là một thân mộc mạc áo bào xám, râu tóc tại trong gió sớm hơi hơi phiêu động: Lấy lớn hiếp nhỏ, già bắt nạt trẻ, Đông Lĩnh man di, cũng liền chút tiền đồ này.

Hắn trong giọng nói, đều là ý trào phúng.

Cái này khiến Ngột Đột kiệt cùng tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh sắc mặt vô cùng khó coi.

Ngột Đột kiệt lạnh rên một tiếng nói: Ngươi chẳng lẽ chính là cái kia Lý gia gia chủ?

Căn cứ Ngột Đột kiệt biết, Bạch Hà Lý thị bên trong, có thể có tiên thiên đại viên mãn chiến lực tựa hồ cũng chỉ có vị kia bị ngoại giới truyền vô cùng kì diệu Lý gia gia chủ.

Chỉ là, không phải nói Lý gia gia chủ là một cái không đến ba mươi tuổi thanh niên sao?

Người trước mắt, rõ ràng là một cái nửa thân thể vào đất già yếu lưng còng.

Nào đó chỉ là một lão hủ, làm sao có thể cùng ta chủ đánh đồng?

Triệu không có lỗi gì lắc đầu.

Chủ ta?

Ngột Đột kiệt cùng tóc đỏ bộ thủ lĩnh con ngươi chợt co vào, trên mặt viết đầy khó có thể tin. Phía sau bọn họ Đông Lĩnh tiên thiên nhóm cũng là xôn xao một mảnh, hai mặt nhìn nhau.

Một cái tiên thiên đại viên mãn cường giả, vậy mà xưng người khác vì Chủ?

Cái này thật sự là trượt thiên hạ chi kê!

Ngươi đường đường một tiên thiên đại viên mãn cường giả, lại nhận một hoàng khẩu tiểu nhi làm chủ?

Ngột Đột kiệt bị chọc giận quá mà cười lên, trong giọng nói tràn đầy hoang đường cùng mỉa mai: Cái kia Lý Hành Ca có tài đức gì? Chẳng lẽ hắn đã là Thần Phủ cảnh Tôn giả hay sao?

Nếu cái kia Lý Hành Ca là một vị Thần Phủ cảnh Tôn giả, Ngột Đột kiệt bọn hắn chỉ có thể cảm thấy chuyện đương nhiên.

Dù sao, thần phục với cường giả, rất bình thường.

Nhưng Lý Hành Ca, bất quá một tiên thiên, lại yêu nghiệt, đó cũng chỉ là một cái tiên thiên.

Cho tới bây giờ chỉ nghe kẻ yếu thần phục với cường giả.

Lần đầu tiên nghe nói cường giả thần phục với kẻ yếu!

Triệu không có lỗi gì nghe vậy, thản nhiên nói: Giếng con ếch không thể ngữ hải, hạ trùng không thể ngữ băng.

Giả thần giả quỷ! Cường giả khuôn mặt đều để ngươi ném sạch sẽ!

Tóc đỏ bộ thủ lĩnh cười lạnh nói.

Ngột Đột kiệt, cùng nhau ra tay, làm thịt hắn!