Thứ 155 chương Gặp lại Phó Vũ, ngàn đem Vương Đống.

Phó Vũ sừng sững ở hư không bên trên, chậm rãi mở miệng, âm thanh như lôi đình giống như vang vọng đất trời: Trương, Lưu hai nhà, cấu kết ma đạo yêu nhân, dĩ hạ phạm thượng, giết quận trưởng, tội ác tày trời, bản quan Phó Vũ, phụng châu mục chi lệnh, đến đây đuổi bắt nghịch tặc, phàm có người phản kháng, giết chết bất luận tội!

Tiếng nói vừa ra.

Mười đầu cực lớn phi cầm đại yêu liền phát ra vang vọng bầu trời hót vang, phảng phất tại tuyên cáo trương, Lưu hai nhà tận thế.

Giết!

Giết!

Giết!

Thiên Phượng quân binh lính nhóm quơ binh khí trong tay, cùng nhau phát ra từng tiếng gầm thét, hắn khí thế như hồng, phảng phất một cỗ không thể ngăn trở dòng lũ, tùy thời chuẩn bị bao phủ xuống.

Trương, Lưu hai nhà người nghe trên trời cái kia phô thiên cái địa tiếng la giết, vừa hãi vừa sợ.

Bất quá, lại không có một người, bỏ lại binh khí của mình.

Cùng lúc đó, năm huyện người trong liên minh mã cũng tại Lý Hành Ca dẫn dắt phía dưới, ép tới gần phủ thành.

Năm huyện liên minh lần này có thể nói là dốc hết tinh nhuệ, có hơn vạn người, cái này hơn một vạn người, cũng không phải người bình thường, cũng là thực lực cường đại tu sĩ.

Trong đó, chỉ là khí huyết chi cảnh cường giả, liền có hơn sáu mươi người.

Minh chủ, có một chi ước chừng một vạn người trọng kỵ quân, đang nhanh chóng hướng chúng ta tiếp cận. Một vị trinh sát tới báo.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, giơ tay lên một cái, tiến lên đại quân liền ngừng lại.

Bên cạnh, Trịnh Thương Phong lớn tiếng quát lên: Toàn quân đề phòng!

Hai đạo tốc độ thân ảnh cực nhanh rơi vào Lý Hành Ca trước mặt, chính là Khương lão cùng đậu sao Hôm hai người.

Đậu sao Hôm mặt mày hớn hở, hướng về Lý Hành Ca chắp tay: Minh chủ, không phụ kỳ vọng, Trương gia vị kia khí huyết viên mãn chi cảnh thống lĩnh bị Khương lão giết chết, ta lại huyết tẩy một nhóm Trương gia tử trung sau, chi này trọng kỵ quân, đã về minh chủ tất cả.

Lý Hành Ca mỉm cười: Đậu Phó minh chủ, ngươi làm rất tốt, khổ cực.

Đậu sao Hôm vội vàng nói: Vì minh chủ hiệu lực, là vinh hạnh của ta.

Bây giờ đậu sao Hôm, đem vị trí của mình bày rất nhiều đang.

Cái này cũng là Lý Hành Ca thưởng thức nhất hắn một điểm, thức thời.

Đậu Phó minh chủ, lòng trung thành của ngươi, ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi yên tâm, về sau, bổn minh chủ sẽ không bạc đãi ngươi. Lý Hành Ca vỗ vỗ đậu sao Hôm bả vai, vẽ xuống bánh nướng.

Tiếp đó, cũng không để ý đậu sao Hôm ra sao phản ứng, hắn nghiêng đầu, hướng về Khương lão nói: Khương lão, lần này thảo nghịch, tộc ta bên trong dốc hết tinh nhuệ, tộc địa trống rỗng, liền mời ngươi trở về trong tộc, thay ta tọa trấn gia tộc.

Là, chủ thượng. Khương lão lĩnh mệnh mà đi.

Phó Ti Mã một thân thực lực, đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, Lý Hành Ca sợ, Phó Ti Mã sẽ nhìn thấu Khương lão tu sĩ ma đạo thân phận, nói như vậy, hắn Lý gia phiền phức liền lớn.

Đuổi Khương lão sau, Lý Hành Ca thân hình phóng lên trời, ở giữa không trung lơ lửng mấy hơi sau, tiếp đó hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang hướng lên trời phượng quân vị trí bay đi.

Năm huyện người trong liên minh nhìn xem một màn này, toàn bộ đều sợ ngây người.

Lăng không đạp hờ, thế nhưng là Tiên Thiên cảnh tu sĩ tiêu chí.

Minh chủ nhà mình  không ngờ đột phá Tiên Thiên cảnh giới.

Đậu sao Hôm cùng Trịnh Thương Phong chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đậu sao Hôm có chút cà lăm nói: Lão Trịnh, ta... Ta không có hoa mắt a, minh chủ, đột phá Tiên Thiên?

Ngươi không có hoa mắt, minh chủ thật sự đột phá Tiên Thiên!

Không đến 20 tuổi tiên thiên!

Hai người nhìn nhau, trong mắt đối phương cũng là không che giấu được hưng phấn cùng kích động.

Bọn hắn đánh cuộc đúng!

Chính bọn hắn cùng với sau lưng gia tộc cũng sẽ vì trận này đánh cược lên như diều gặp gió.

Tư Mã đại nhân, có một tôn không rõ tiên thiên tu sĩ nhanh chóng tới gần, sử dụng không cần thuộc hạ ra tay đem hắn ngăn lại?

Thống lĩnh cái này 1000 Thiên Phượng quân Tiên Thiên cảnh thiên nhân trưởng bay đến Phó Vũ trước mặt, cung kính bẩm báo.

Phó Vũ đầu lông mày nhướng một chút, hơi kinh ngạc.

Hắn khoát tay áo: Không cần.

Tru diệt trương, Lưu hai nhà, là châu mục đại nhân ý chỉ.

Tại giờ phút quan trọng này, ai nếu như dám vì trương, Lưu hơn hai nhà, chính là cùng châu mục đại nhân gây khó dễ.

Dương châu địa giới bên trên, còn không người có lá gan này.

Thanh sắc lưu quang ngừng tại quân trận phía trước, chờ tia sáng tán đi, hiển lộ ra một tấm trẻ tuổi khuôn mặt tới.

Nhìn xem cái kia trương có chút quen thuộc khuôn mặt, mà lấy Phó Ti Mã cái kia không hề bận tâm một dạng tâm cảnh, trong lòng cũng là nổi lên sóng to gió lớn.

Bạch Hà Lý thị Lý Hành Ca, bái kiến Tư Mã đại nhân, nghe Tư Mã đại nhân cử binh thảo nghịch, Lý mỗ lĩnh năm huyện nghĩa binh, chuyên tới để tương trợ!

Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu, một mực cung kính đạo.

Phó Ti Mã cưỡng ép bình phục lại trong nội tâm kịch liệt cảm xúc, tiến lên một bước, đem Lý Hành Ca đỡ lên, cười ha ha nói: Rời chức phía trước, ta đã nói, tại tương lai không lâu, ngươi có thể cùng ta lấy đạo hữu xứng, không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu? Ta liền một lời thành sấm, chúc mừng ngươi, Lý đạo hữu, lột xác thành tiên, tấn thăng Tiên Thiên chi cảnh!

Lý Hành Ca nghe xong, vội vàng khoát tay, một mặt khiêm cung nói: Tư Mã đại nhân chiết sát ta a, ở trong mắt Lý mỗ, Tư Mã đại nhân vĩnh viễn là dìu dắt ta cái vị kia trưởng bối, đi ca như thế nào dám cùng Tư Mã đại nhân lấy đạo hữu xứng? Tư Mã đại nhân nếu không vứt bỏ, gọi ta chi danh liền tốt.

Vị này Phó Ti Mã, là hắn nhận biết thực lực tối cường, người địa vị tối cao vật.

Sau lưng, lại đứng vị kia mục phòng thủ Dương châu châu mục đại nhân.

Gia tộc muốn tiến thêm một bước, ngoại trừ thực lực bản thân muốn cứng rắn, phải trả phải có một cái cường lực chỗ dựa.

Mà phóng nhãn Dương châu, có ai có thể so sánh châu mục đùi càng thô sao?

Phó Ti Mã đánh giá Lý Hành Ca, gặp Lý Hành Ca một mặt chân thành tha thiết, trong lòng không khỏi cảm thán, thiếu niên đắc chí, cũng không kiêu không nóng nảy, đúng là hiếm thấy.

Hắn vốn là đối với Lý Hành Ca có thưởng thức chi tâm, bây giờ, viên này thưởng thức chi tâm càng lắm.

Nhân kiệt bậc này, nhất thiết phải lôi kéo, vì châu mục đại nhân sở dụng.

Vậy ta liền khinh thường, xưng hô ngươi một tiếng đi ca, ngươi cũng không cần cùng ta quá khách khí, xưng hô ta một tiếng thế thúc là được. Phó Ti Mã cười nói.

Lý Hành Ca đánh rắn thượng côn: Thế bá!

Phó Vũ nghe vậy, cười càng vui vẻ hơn.

Tới, đi ca, ta giới thiệu một người cùng ngươi biết.

Hắn hướng về kia vị Thiên Phượng quân thiên nhân tướng vẫy vẫy tay, cái sau bay tới: Tư Mã đại nhân.

Phó Vũ đầu tiên là chỉ vào thiên nhân tướng nói: Vị này là Thiên Phượng quân thiên nhân tướng Vương Đống, châu mục đại nhân thân tín.

Tiếp đó lại nhìn về phía Lý Hành Ca, vì Vương Đống giới thiệu: Vị này là Bạch Hà Lý thị gia chủ, Lý Hành Ca.

Châu mục thân tín!

Lý Hành Ca nổi lòng tôn kính: Nguyên lai là Vương tướng quân.

Chỉ là một cái thiên nhân tướng thôi, đảm đương không nổi tướng quân danh xưng. Vương Đống một mặt ngạo nghễ.

Một cái không có danh tiếng gì thế gia chi chủ, hắn còn không để vào mắt.

Phó Vũ ho nhẹ một tiếng, lạnh khuôn mặt, hắn thần sắc có chút bất thiện nhìn xem Vương Đống, ngữ khí tăng thêm: Vương ngàn đem!

Vương Đống trong lòng một cái Lộp bộp, cái này người cùng Tư Mã đại nhân ra sao quan hệ? Chỉ vì chính mình có chút nhẹ lười biếng, liền nổi giận?

Mặc dù hai người cùng là tiên thiên, nhưng hai người địa vị lại là khác nhau một trời một vực.

Hắn chỉ là châu mục thân quân một vị thiên nhân tướng.

Mà Phó Vũ, lại là thống lĩnh toàn bộ Dương châu binh mã quân đội cự phách.

Hơn nữa, sau lưng còn có một đại gia tộc chèo chống, càng có nghe đồn, hắn sắp đột phá Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới.

Vô luận là thân phận, địa vị, thực lực, đều vượt xa với hắn.