Thứ 671 chương Khủng hoảng, Ma Chủ muốn đột phá đại viên mãn.

Không phải hoàng hôn sắp tới, cũng không phải mây đen tế nhật, mà là một loại phảng phất có người dùng bàn tay vô hình, sinh sinh đem trong thiên địa Quang Cho xóa đi.

Thanh Phong trong cốc.

Tất cả mọi người đều dừng lại động tác trong tay, ngẩng đầu nhìn trời.

Chuyện gì xảy ra? Nhật thực sao?

Có người tự lẩm bẩm, nhưng rất nhanh phủ định chính mình, tốc độ này quá nhanh, căn bản không phải bình thường thiên tượng.

Không đúng, linh khí tại bạo động!

Một vị đang tu luyện Lý gia tử đệ la thất thanh, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, giữa thiên địa cái kia nguyên bản ôn hòa linh khí lập tức trở nên vô cùng hỗn loạn, ngang ngược.

Không chỉ có là Thanh Phong cốc, toàn bộ Thăng Long phủ, thậm chí thậm chí xung quanh mấy cái Quận phủ, đều lâm vào mảnh này quỷ dị hắc ám.

Thiên... Thiên như thế nào đen? Linh khí như thế nào giống như đã phát điên?

Đó là vật gì?

Có người chỉ vào nơi xa phía chân trời, âm thanh run rẩy.

Chỉ thấy cái kia vùng trời khung, bây giờ lại nứt ra một đạo vắt ngang phía chân trời đen như mực khe hở, vô tận ma khí từ trong tuôn ra.

Là ma khí! Thật dày đặc ma khí!

Một vị tiên thiên chân nhân sắc mặt trắng bệch.

Chẳng lẽ là có đại ma sắp xuất thế?

Đại ma xuất thế?

Chẳng lẽ ma đạo muốn đại hưng?

Có sắc mặt người xám trắng.

Thiên liệt chỗ, ma khí như thác nước, trút xuống, những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều tàn lụi.

Lý Hành Ca ngẩng đầu, thân hình chậm rãi tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là trên bầu trời.

Ánh mắt của hắn, lập tức khóa chặt ở Thanh Phong Cốc mỗ chỗ.

Cái kia, là lý không lo nơi bế quan tại.

Trong lòng Lý Hành Ca run lên.

Trong nháy mắt hiểu rồi.

Là lý không lo muốn đột phá Thần Phủ cảnh, cái này kinh người dị tượng, là lý không lo đưa tới.

Hắn thử đem dị tượng che lấp.

Nhưng cái này dị tượng, thật sự là quá kinh người.

Cho dù hiện tại hắn đã đột phá Thần Phủ hậu kỳ, cũng khó có thể đem cái này dị tượng che lấp lại đi.

Lý không lo tuyệt không thể tại Thanh Phong trong cốc đột phá.

Bằng không thì, hắn Lý gia trở thành mục tiêu công kích.

Hắn Lý Hành Ca, bây giờ còn không có có thể trấn áp hết thảy thực lực.

Nghĩ tới đây.

Lý Hành Ca một tay hướng về hư không vạch một cái, đầu ngón tay ở trên vòm trời mở ra một đạo kẽ nứt.

Kẽ hở kia sơ hiện lúc bất quá hơn một xích, thoáng qua liền xé rách đến ngàn trượng rộng hẹp, bên trong hư không loạn lưu cuồng vũ.

Mơ hồ có thể thấy được một bên khác là quanh năm không tiêu tan ma vân cùng núi Bạch Cốt mạch.

Chính là Thái Châu Tuyết Y Ma giáo tổng đàn bầu trời.

Tay trái hắn hướng xuống hư hư nâng lên một chút.

Thanh Phong cốc chỗ sâu lý không lo bế quan toà kia tĩnh thất liền cả tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một vệt sáng đầu nhập trong cái khe.

Hư không khe hở lấp đầy.

Dị tượng chậm rãi tiêu tan.

Giữa thiên địa, rất nhanh lại lần nữa khôi phục quang minh.

Thái Châu, Vạn Cốt Sơn.

Bầu trời bị quanh năm không tiêu tan ma vân bao phủ, thấu không tiến một tia ánh sáng mặt trời.

Chỉ có đỉnh núi toà kia bạch cốt Ma Cung, tại trong tĩnh mịch lộ ra sâm nhiên uy áp.

Bỗng nhiên, hư không im lặng xé rách.

Hình như có đồ vật gì từ trên trời giáng xuống, hạ xuống Vạn Cốt Sơn đỉnh.

Toàn bộ Vạn Cốt Sơn mạch, thậm chí khắp chung quanh vài tòa Quận phủ, thiên lập tức liền đen.

Một tòa trong Ma cung.

Thực thiên Ma Tôn đang tại Ma Cung chỗ sâu điều tức, bỗng cảm thấy thiên địa kịch biến, bỗng nhiên xông ra ngoài điện.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, hoành tuyên một đạo hoành khóa toàn bộ bầu trời hư không khe hở.

Ma khí ngập trời, đang từ bên trong liên tục không ngừng trút xuống.

Này... Đây là bực nào ma uy!

Thực thiên Ma Tôn con ngươi đột nhiên co lại, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thế gian lại có khủng bố như thế ma đạo dị tượng.

Chẳng lẽ là Ma Chủ, muốn đột phá Thần Phủ đại viên mãn?

Thực thiên Ma Tôn trong lòng ngờ tới.

Trong lòng của hắn chấn động.

Nếu thật là Ma Chủ muốn đột phá Thần Phủ đại viên mãn, cái kia lại thêm hắn ba Sát Ma thần, chỉ sợ vừa đột phá, liền có tiếp cận Bán Thánh chiến lực!

Hắn thần sắc lập tức trở nên hưng phấn lên, cả người đều run rẩy.

Nếu là như vậy, vậy hắn ma đạo một mạch, nhưng đại hưng sắp đến.

Không đúng, cái này giống như không phải Ma Chủ khí tức...

Thực thiên Ma Tôn đột nhiên phản ứng lại, chân mày cau lại.

Vậy cái này đến tột cùng là ai, dẫn động dị tượng như vậy?

Trong lòng của hắn kinh nghi bất định, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo ma cầu vồng phóng tới dị tượng kia đầu nguồn, muốn xác minh hết thảy.

Nhưng bỗng nhiên, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh đột nhiên xuất hiện, chắn thực thiên Ma Tôn phía trước.

Thực thiên Ma Tôn thân hình chợt ngưng, nhìn qua ngăn ở trước mặt người áo trắng, vội vàng hành lễ: Thực thiên gặp qua Ma Chủ.

Người áo trắng tất nhiên là Ma Chủ Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Hắn thản nhiên nói: Không cần đi, là Huyết Ma chân quân muốn đột phá Thần Phủ cảnh.

Huyết Ma chân quân?

Thực thiên Ma Tôn sững sờ.

Huyết Ma chân quân đột phá Thần Phủ, có thể dẫn tới dị tượng như vậy...

Vậy hắn thiên phú?

Tê...

Thực thiên Ma Tôn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Hành Ca thu hồi nhìn về phía phía chân trời ánh mắt, ngược lại nhìn về phía thực thiên Ma Tôn.

Huyết Ma chính là ta Thánh giáo thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, lần này đột phá Thần Phủ, chính là trời ban ta Thánh giáo niềm vui, truyền lệnh, nếu có quấy nhiễu Huyết Ma đột phá giả, liền coi là cùng ta Thánh giáo là địch, không chết không thôi.

Là, Ma Chủ!

Thực thiên Ma Tôn tâm thần khuấy động, ứng thanh lĩnh mệnh.

Vạn Cốt Sơn đỉnh, toà kia từ trên trời giáng xuống tĩnh thất vững vàng khảm tại từng chồng bạch cốt phía trên.

Tĩnh thất bốn phía, nguyên bản quanh năm quanh quẩn ma vân giống như là nhận lấy một loại nào đó bản nguyên lực lượng triệu hoán, điên cuồng hướng về tĩnh thất phía trên hội tụ.

Bất quá mấy hơi thở, một cái đường kính vạn trượng ma vân vòng xoáy liền tại Vạn Cốt Sơn bên trên khoảng không hình thành.

Vòng xoáy trung tâm, đen như mực, sâu không thấy đáy, phảng phất nối liền Cửu U Địa Ngục, kinh khủng ma uy từ trong tràn ngập ra.

Thật là khủng khiếp ma uy! Đây là Thánh giáo vị đại nhân vật nào muốn đột phá?

Có phải hay không là Ma Chủ?

Ma Chủ? Ma Chủ nếu lại đột phá, đây chẳng phải là Thần Phủ đại viên mãn?

Ta ma đạo một mạch, nếu là có thể ra một vị Thần Phủ đại viên mãn, vậy sau này, ai còn dám ức hiếp ta ma đạo?

Không... Ta từng xa xa gặp một lần Ma Chủ, này khí tức, không giống như là Ma Chủ, Ma Chủ khí tức là loại kia thống ngự vạn ma tôn quý, mà cỗ khí tức này, là khát máu, là muốn hủy diệt hết thảy.

Vạn Cốt Sơn cùng Vạn Cốt Sơn chung quanh tu sĩ ma đạo nhóm không khỏi hoảng sợ thất sắc, quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, nghị luận ầm ĩ.

Ầm ầm!!!

Lúc này, dị biến lại xảy ra.

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, cái kia vạn trượng ma vân vòng xoáy trung tâm, một đạo Huyết Sắc cột sáng phóng lên trời, thẳng xâu vân tiêu!

Trong cột sáng, mơ hồ có thể thấy được vô số vặn vẹo ma ảnh tại kêu rên, giãy dụa, cuối cùng đều không có vào toà kia trong tĩnh thất.

Cùng lúc đó.

Ngô Châu.

Ngụy gia lão tổ Ngụy Bình Sinh nhìn về phía Thái Châu phương hướng.

Phảng phất cách vạn thủy Thiên Sơn, thấy được cái kia bạch cốt Ma Sơn bầu trời kinh người dị tượng.

Hắn thần sắc ngưng trọng đến cực điểm, thấp giọng thì thào: Đây là có tuyệt thế đại ma sắp xuất thế, thiên hạ, quả nhiên nếu không thì thái bình.

Ngụy gia gia chủ Ngụy Diệc Nhân xuất hiện ở phía sau hắn.

Hắn nuốt ngụm nước miếng.

Thần sắc có chút lo lắng nói: Lão tổ, có thể dẫn động dị tượng như vậy, chỉ sợ chỉ có Tuyết Y Ma giáo vị kia Ma Chủ đi, nghe đồn, cái kia Ma Chủ có Thần Phủ hậu kỳ thực lực, nếu là hắn tiến thêm một bước... Đây chẳng phải là?!

Ngụy Bình Sinh liếc mắt nhìn hắn.

Hiểu rồi sự lo lắng của hắn.

Sợ cái gì, trời sập không tới.

Hắn lại nhìn phía Dương châu phương hướng.

Một đôi vẩn đục trong con ngươi, nói là không ra tự tin.