Thứ 82 chương Gõ quách quá thường, Lý Hưng tông thường ngày.

Ngày mai để cho Quách Thái Thường tới gặp ta.

Về đến nhà chủ đại viện sau Lý Hành Ca đối tả hữu phân phó nói.

Là, gia chủ.

Sáng sớm hôm sau, Quách Thái Thường liền đã tại Lý Hành Ca ngoài đại viện chờ.

Nửa giờ sau, Lý Hành Ca để cho người ta thỉnh Quách Thái Thường đi vào, Quách Thái Thường gật đầu một cái, đi theo tiến vào viện tử.

Tại tay sai dưới sự hướng dẫn, Quách Thái Thường đi tới Lý Hành Ca bên ngoài thư phòng, tay sai ngữ khí cung kính nói: Gia chủ liền tại bên trong chờ ngươi.

Quách Thái Thường sửa sang lại một cái y quan, hít sâu một hơi, nhấc chân bước vào trong thư phòng.

Trong thư phòng, Lý Hành Ca chui bàn ở giữa, múa bút thành văn lấy.

Quách Thái Thường chắp tay cúi đầu nói: Quách gia Quách Thái Thường bái kiến Lý gia chủ.

Lý Hành Ca tựa hồ không nghe thấy, ngay cả đầu cũng không có giơ lên một chút, tiếp tục làm mình sự tình.

Mà Lý Hành Ca không phát lời nói, Quách Thái Thường ngay cả eo cũng không dám thẳng lên, tới Bạch Hà huyện về sau, hắn có thể quá rõ ràng trước mắt vị này là một cái dạng gì người, tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Nếu như là người khác, dám dạng này lạnh nhạt thờ ơ hắn, Quách Thái Thường có lẽ sớm đã cùng trở mặt, nhưng trước mắt cái này, là Lý Hành Ca, là mười tám tuổi liền có thể chém giết khí huyết đại thành yêu thú thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Quách Thái Thường mồ hôi trên trán cũng đã thấm đi ra, phía sau lưng cũng đã ướt đẫm.

Cuối cùng, vị kia tựa như là giúp xong trên đầu chuyện, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Quách Thái Thường, trên mặt lộ ra một tia Kinh ngạc Chi sắc: Quách lão gia chủ đến đây lúc nào? Lý mỗ say mê tộc vụ, không có phát giác, hạ nhân cũng thực sự là không biết lễ phép, nhìn thấy Quách lão gia chủ tới, cũng không biết thông báo một tiếng.

Quách Thái Thường thầm cười khổ, vội vàng nói: Là ta gặp Lý gia chủ quá bận rộn, không để bọn hắn quấy rầy ngươi.

Lý Hành Ca cái này rõ ràng mở mắt nói lời bịa đặt, đến hắn thực lực này, chỉ cần hắn nguyện ý, chung quanh mấy trăm trượng một điểm gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn.

Hắn tinh tường, Lý Hành Ca đây là đang cố ý gõ hắn, xem ra, Lý gia vẫn là đối với Lý Nhứ Linh sự kiện kia lòng có khúc mắc.

Nghĩ tới đây, trong lòng Quách Thái Thường không khỏi thở dài, ai có thể nghĩ tới, hơn một năm trước còn cùng hắn Quách gia ngồi ngang hàng Lý gia bây giờ lại trưởng thành lên thành để cho hắn Quách gia chỉ có thể ngưỡng vọng quái vật khổng lồ.

Quách lão gia chủ, mời ngồi đi., Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Quách Thái Thường không để lại dấu vết lau trán một cái bên trên mồ hôi lạnh, nửa cái cái mông ngồi xuống ghế.

Lần này gọi Quách lão gia chủ tới đâu, là có một việc nói cho ngươi, bây giờ yêu loạn đã lắng xuống, các ngươi Quách gia có thể quay về đông huyện.

Quách Thái Thường nghe vậy, trong mắt đại hỉ, kém chút không có cười ra tiếng, loại này ăn nhờ ở đậu thời gian hắn là một ngày cũng không muốn qua.

Hắn cố nén kích động, ôm quyền nói: Lý gia chủ, Lý gia hôm nay che chở chi ân, Quách gia không bao giờ dám quên, ngày sau nếu có phân công, núi đao biển lửa, Quách gia cũng ở đây không chối từ.

Trong lòng Lý Hành Ca cười lạnh, đối với loại lời nói khách sáo này, hắn là tuyệt không sẽ tin.

Mặc dù yêu loạn lui, nhưng thế đạo cũng không thái bình, xem ở hai nhà trăm năm giao hảo trên mặt mũi, đi qua trong tộc thương nghị, ta Lý gia đem phái một vị trưởng lão mang theo trong tộc tinh nhuệ tiến đến đông huyện bảo hộ Quách gia, mấy người thế đạo thái bình, bọn hắn trở lại, Quách lão gia chủ, ngươi cảm thấy ý như thế nào?

Quách Thái Thường nhìn xem trên bàn dài cái kia khóe miệng mang theo khẽ cười ý thanh niên, trong lòng tóc thẳng lạnh.

Lý gia, thật là dã tâm thật lớn a, một cái Bạch Hà huyện không đủ, bây giờ tay lại muốn ngả vào đông huyện đi.

Sống cao tuổi rồi, Lý gia muốn làm gì, hắn nếu là nhìn không ra, vậy thì thật là sống vô dụng rồi.

Không nghĩ tới, lần này chạy trốn tới Bạch Hà huyện, vậy mà lại dẫn sói vào nhà.

Hắn có thể cự tuyệt sao? Có thể! Nhưng mà hắn dám không? Hắn nếu là dám cự tuyệt, sợ là hôm nay liền đi không ra Thanh Phong cốc.

Quách Thái Thường cường tự vui cười: Vậy ta liền đại biểu Quách gia cảm ơn Lý gia chủ.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, khẽ cười nói: Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, hôm nay trở về làm sơ thu thập, ngày mai liền đi đi thôi.

Quách Thái Thường khổ tâm gật đầu một cái: Cái kia Lý gia chủ, ta trước hết cáo lui.

Lý Hành Ca khoát tay áo: Đi thôi.

Quách Thái Thường mới vừa bước ra khỏi cửa phòng, một đạo thanh âm sâu kín từ trong thư phòng truyền đến: Người a, người thức thời, mới là tuấn kiệt.

Quách Thái Thường cước bộ run lên, chợt đầu não trong nháy mắt thanh tỉnh, hắn vỗ sọ não, cười lớn một tiếng, Lý gia cây đại thụ này, bao nhiêu người muốn leo còn trèo không lên đâu.

......

Lý gia, tộc võ quảng trường.

Một đám con nít, từ năm, sáu tuổi đến mười mấy tuổi không đợi, ước chừng hơn hai trăm người, tại trống trải tộc võ quảng trường, đón ánh bình minh, rèn luyện nhục thân.

Hanh hanh cáp hắc!

Bọn hắn ngồi xổm trung bình tấn, cánh tay theo khẩu hiệu chỉnh tề hữu lực huy động.

Một cái chiều cao bảy thước, hai tay để trần, lộ ra khối gồ bắp thịt tinh tráng hán tử, chắp tay sau lưng cầm thước dạy học, trên quảng trường vừa đi vừa về tuần sát.

Phàm là có hài tử động tác không đúng tiêu chuẩn hoặc trộm gian dùng mánh lới, chính là một roi vung xuống đi, đánh đứa bé kia nhe răng trợn mắt.

Một năm mới bắt đầu là mùa xuân, một ngày mới bắt đầu từ buổi sáng sớm, thiên phú mặc dù trọng yếu, nhưng Chuyên cần Chữ cũng ắt không thể thiếu, mỗi ngày sáng sớm dùng nhiều công, cường cân tráng cốt, lưu thông máu luyện gân, đem cơ sở đánh hảo, tương lai, các ngươi mới có thể đang tu hành trên đường đi càng xa, nghe rõ ràng không?

Tinh tráng hán tử tiếng như Hồng Lôi đạo.

Nghe rõ ràng!

Một đám thiếu niên lang, hữu khí vô lực, nương môn chít chít, hỏi lại các ngươi một lần, nghe rõ ràng không?

Nghe rõ ràng!

Tinh tráng hán tử trên mặt lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, nhưng nháy mắt thoáng qua.

Những hài tử này, cũng là gia tộc tương lai hy vọng.

Sau hai canh giờ......

Hôm nay huấn luyện đến đây là kết thúc, buổi chiều, chấp pháp đường kéo dài trọng quản sự sẽ đi tới giảng võ đường, truyền thụ cho các ngươi hắn lấy tay võ kỹ —— Hổ Khiếu Quyền! Tốt, hiện tại các ngươi có thể đi trở về ăn cơm trưa, sau khi ăn cơm trưa xong, buổi chiều giờ Mùi, tại giảng võ đường tụ tập!

Một đám hài tử nghe xong lời này, đều là mắt bốc tinh quang, một mặt chờ mong, hận không thể lập tức tới ngay buổi chiều, tu hành cái kia huyễn khốc võ kỹ.

......

Thanh Phong cốc phía đông một chỗ tiểu viện, có chút mệt mỏi lý Hưng Tông cao hứng bừng bừng về đến nhà rồi.

Vừa về tới nhà, ngay tại trong viện ồn ào: Nương, nương! Ta đói, buổi trưa hôm nay ăn cái gì a.

Lý Tần thị bưng một cái oa bồn từ trong phòng bếp đi ra, nhìn xem lý Hưng Tông, một mặt từ ái nói: Trong tộc phân 20 cân thượng hạng đại yêu huyết nhục cho ngươi, buổi trưa hôm nay cho ngươi nấu canh ăn, ăn ngươi thật có khí lực tu hành, nhanh đi rửa tay.

lý Hưng Tông nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, nặng nề gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, trên bàn cơm, lý Hưng Tông lộc cộc lộc cộc uống một bát canh lớn, canh vừa vào bụng, lập tức cảm giác phần bụng truyền đến một hồi cực nóng cảm giác, cái này cực nóng cảm giác, dọc theo huyết dịch, thông qua thất kinh bát mạch, hướng chảy cơ thể mỗi một cái xó xỉnh.

Thoải mái.

Ợ một cái lý Hưng Tông dựa lưng vào cái ghế mỹ mỹ đạo, chén canh này vào trong bụng, hắn tựa hồ chạm tới rèn thể cảnh giới đại viên mãn hàng rào.

Lý Tần thị khẽ cười một tiếng, giống như kéo việc nhà nói: Gia tộc đợi ngươi thế nhưng là không tệ, về sau ngươi cần phải thật tốt hồi báo gia tộc, nghe nói cái này đại yêu huyết nhục, giá trị liên thành, là gia chủ bọn hắn ở bên ngoài xuất sinh nhập tử mới đổi lấy, nhà khác đều chỉ phân 10 cân, liền ngươi tiểu tử này phân 20 cân.

Nghe được Lý Tần thị nhắc đến gia chủ, lý Hưng Tông là trong mắt sáng rực lên, gia chủ, đây chính là hắn lý Hưng Tông sùng bái nhất, người tôn kính nhất.

Biết, nương, ta nhất định sẽ cố gắng tu hành, sẽ không cô phụ gia tộc đối ta kỳ vọng.

lý Hưng Tông vỗ bộ ngực, lời thề son sắt bảo đảm nói.

Nói xong, nhanh chân chạy, Lý Tần thị hơi nghi hoặc một chút, vội vàng hô lớn: Hưng Tông, bây giờ là nghỉ mộc thời gian, ngươi đi làm cái gì?

Hưng Tông cũng không quay đầu lại, hướng về Lý Tần thị phất phất tay: Tu hành.