Thứ 540 chương Gặp lại Thần Phủ ngọc cốt, Lý Hưng tông cơ duyên.

Lý Diên Phong vừa ra tay, liền thu hoạch một gốc cực phẩm ngũ giai thiên tài địa bảo, có thể nói vận khí không tệ.

Cái kia còn lại Lý gia người đâu?

Tại xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới một chỗ khác, một chỗ màu đỏ thắm trong hạp cốc.

Khụ khụ...

lý Hưng Tông từ một đống trong đá vụn bò dậy, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Hắn nhìn quanh một mắt bốn phía, bốn bề vắng lặng.

Đều tản ra, cũng không biết bọn hắn thế nào.

lý Hưng Tông lẩm bẩm nói.

Đang chuẩn bị rời đi mảnh này hẻm núi, đi tìm cơ duyên và tộc nhân.

Nhưng bỗng nhiên, một cái đen như mực, thâm thúy sơn động, chiếu vào tầm mắt của hắn.

Hắn nhìn chăm chú hang núi kia, tiếp đó quỷ thần xui khiến hướng về kia sơn động đi đến.

Đi vào trong sơn động, đưa tay không thấy được năm ngón.

lý Hưng Tông từ hư không trong nhẫn, lấy ra một khỏa quả đấm lớn dạ minh châu.

Dạ minh châu cái kia ánh sáng nhu hòa chiếu sáng phía trước mấy trượng phạm vi.

Sơn động thông đạo hơi dốc xuống dưới.

Bốn vách tường là ám hồng sắc, giống lưu ly vách đá.

lý Hưng Tông sờ một cái, có chút phỏng tay.

Hắn mượn dạ minh châu tia sáng, một đường tiến lên.

Đi tiếp không biết bao lâu.

lý Hưng Tông ánh mắt, sáng tỏ thông suốt.

Hắn ngừng thở, thấy rõ này sơn động chỗ sâu tình hình.

Này sơn động, ước chừng mấy chục trượng phương viên.

Đỉnh động, treo ngược lấy mấy cây màu ngà sữa thạch trụ, mũi nhọn, ngưng tụ chất lỏng màu nhũ bạch, loại chất lỏng này nhỏ xuống tại mặt đất trong một cái vũng nhỏ, phát ra Tí tách Nhẹ vang lên.

lý Hưng Tông nhìn qua cái này vũng nhỏ, tất cả đều là cái kia màu ngà sữa chất lỏng sềnh sệch, tản ra một cỗ kỳ dị mùi thơm ngát.

Chỉ là ngửi được một tia, liền để lý Hưng Tông linh lực trong cơ thể bắt đầu trở nên hoạt động mạnh.

Đây chẳng lẽ là địa tâm Linh Nhũ?

Địa tâm Linh Nhũ chính là đại địa linh mạch tinh hoa ngưng kết, có thể tinh thuần linh lực, tẩy tủy phạt cốt, đối với Tiên Thiên cảnh tu sĩ củng cố căn cơ, đột phá tiểu cảnh giới có hiệu quả, mặc dù không vào ngũ giai thiên tài địa bảo liệt kê, nhưng cũng là tứ giai thiên tài địa bảo bên trong người nổi bật.

Nhìn cái này vũng nhỏ bên trong Linh Nhũ, sợ là tích lũy không ít năm tháng, phẩm chất cực cao.

Hắn lập tức lấy ra bình ngọc, thận trọng đem oa bên trong địa tâm Linh Nhũ thu sạch lấy, hết thảy tràn đầy năm bình, tiếp đó một mạch nhét vào hư không trong nhẫn.

Thu lấy xong địa tâm Linh Nhũ sau, lý Hưng Tông nhìn qua những cái kia còn tại ngưng kết địa tâm Linh Nhũ thạch trụ, động tâm tư.

Có thể sản xuất địa tâm địa nhũ, vậy liền tất có linh mạch.

Có linh mạch, liền có linh quáng.

Có linh quáng, liền có linh thạch.

Chỉ là...

Thời gian có hạn.

Tổng cộng mới ba ngày thời gian, coi như hắn trông mà thèm linh thạch, một người lại có thể khai thác bao nhiêu?

Đáng tiếc.

lý Hưng Tông lắc đầu, thở dài.

Vẫn là những cơ duyên khác quan trọng.

Bỗng nhiên, lý Hưng Tông khóe mắt liếc qua lại liếc xem động quật xó xỉnh chỗ, lại ẩn có bảo quang lấp lóe.

Hắn lập tức hướng đi cái kia động quật xó xỉnh.

Dựa vào một chút gần cái kia xó xỉnh.

lý Hưng Tông liền phát hiện trên vách đá có một đạo khe hở, cái kia lóe lên bảo quang, chính là từ cái này khe hở bên trong truyền ra.

lý Hưng Tông con mắt gần sát khe hở, từ trong khe hở nhìn lại, gặp khe hở kia bên trong, lại ngồi xếp bằng một bộ bạch cốt khô lâu.

Cái này bạch cốt khô lâu cùng bình thường bạch cốt khô lâu khác biệt.

Hắn toàn thân óng ánh trong suốt, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Này... Đây là Thần Phủ ngọc cốt?

lý Hưng Tông thất thanh nói.

Hắn một mắt, liền đem cỗ này bạch cốt khô lâu nhận ra.

Cái này càng là một vị Thần Phủ đại năng di hài.

Có đại tạo hóa!

lý Hưng Tông hô hấp đột nhiên gia tốc.

Hắn cố nén kích động trong lòng.

Nhìn qua cái này chặn hắn lấy được cơ duyên vách đá, lý Hưng Tông lui ra phía sau ba bước, linh khí trong tay hội tụ, lý Hưng Tông đột nhiên xuất chưởng, một chưởng vỗ ở trên vách đá này.

Sơn động đung đưa kịch liệt rồi một lần.

Đá vụn, rơi tro rơi lã chã.

Nhưng mà, cái kia vách đá lại chỉ là đã nứt ra mấy đạo khe hở.

lý Hưng Tông lông mày nhíu một cái, vách đá này cứng rắn, viễn siêu lý Hưng Tông đoán trước.

Lại đến!

lý trong cơ thể của Hưng Tông linh lực điên cuồng vận chuyển, hắn lần nữa một chưởng vỗ ra, một chưởng này hắn vận dụng toàn lực, chưởng phong gào thét.

Ầm ầm!!!

Một tiếng nặng nề tiếng vang.

Vách đá cuối cùng bị oanh mở một lỗ hổng, bụi mù tràn ngập.

lý Hưng Tông không để ý tới hắc người bụi mù, cấp tốc chui vào.

Đây là một cái khá lớn thạch thất.

lý Hưng Tông nhìn qua cỗ này Thần Phủ ngọc cốt, hắn duy trì ngồi xếp bằng tư thế, đầu người cụp xuống.

Mà lệnh lý Hưng Tông kinh hãi là, cỗ này Thần Phủ ngọc cốt trên đỉnh đầu, vậy mà xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

Tê!

lý Hưng Tông hít vào một ngụm khí lạnh.

Là ai, càng đem một vị Thần Phủ cảnh đại năng bị thương thành bộ dáng như vậy?

Cái này cần thực lực viễn siêu hắn a?

Là xích diễm Bán Thánh sao?

lý Hưng Tông ngơ ngẩn nhìn xem cỗ này Thần Phủ ngọc cốt.

Bỗng nhiên, sự chú ý của hắn, bị cái kia lần nữa lóe lên bảo quang hấp dẫn đi.

Ở bộ này Thần Phủ ngọc cốt trên tay, bỗng nhiên mang theo một cái hư không giới chỉ.

Mà cái kia lóe bảo quang, chính là cái này hư không giới chỉ.

Hư không giới!

lý Hưng Tông nhãn tình sáng lên.

Phát, phát.

Hư không trong nhẫn, tất nhiên có vị này Thần Phủ đại năng suốt đời tích lũy.

Hắn không kịp chờ đợi liền muốn đem cái này hư không giới lấy xuống.

Nhưng mà, lệnh lý Hưng Tông có chút lúng túng chính là, cái này hư không giới, tựa như đính vào cái này Thần Phủ ngọc cốt phía trên đồng dạng, mặc cho lý Hưng Tông đem hết khí lực, đều không cách nào đem hắn từ xương tay bên trên trút bỏ.

lý Hưng Tông khóe miệng giật một cái.

Tiền bối, đây chính là ngươi không tử tế, ngươi người đều đã chết, còn nhỏ như thế khí, đã như vậy, ngươi cũng đừng trách vãn bối vô lễ!

lý Hưng Tông nói, liền hai cánh tay bắt được cái kia mang theo hư không giới xương ngón tay.

Tiếp đó, sử hết khí lực, hung hăng một cước đá vào cỗ này Thần Phủ ngọc cốt bên trên.

Thần Phủ ngọc cốt bay ngược ra ngoài, rơi đập tại trên vách đá, đem vách đá đập ra một cái hố tới.

Mà lý Hưng Tông nhìn lấy trong tay hư không giới, vui không ngậm miệng được.

Hắn vội vàng đem thần thức dò vào hư không trong nhẫn.

Chỉ chốc lát sau.

lý Hưng Tông thần thức từ hư không trong nhẫn lui ra.

Trên mặt hắn nụ cười diệt hết.

Không hắn.

Cái này hư không trong nhẫn, ngoại trừ một chút đồ hỗn tạp, căn bản không có cái gì khác đáng tiền đồ vật.

Hợp lấy, ngươi luôn cái quỷ nghèo a!

lý Hưng Tông khinh bỉ nhìn cái kia khảm nạm tại trên vách đá Thần Phủ ngọc cốt một mắt.

Bất quá, lý Hưng Tông suy nghĩ kỹ một chút, liền cũng nghĩ thông.

Cỗ này Thần Phủ ngọc cốt, tất nhiên xuất hiện ở xích diễm Bán Thánh Thần Phủ trong thế giới.

Cái kia chắc là bị xích diễm Bán Thánh giết chết, tốt lắm đồ vật, tự nhiên đều bị xích diễm Bán Thánh vơ vét đi, làm sao có thể còn vòng đến hắn?

Không vui một hồi, nhưng cũng may, được cái hư không giới, coi như là một an ủi a.

lý Hưng Tông có chút thất vọng nói.

Hắn bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ cái này thạch thất, để tránh bỏ sót đồ vật gì.

Ở thạch thất góc đông bắc, có một đống đá vụn.

lý Hưng Tông đại thủ phất một cái, đem đống đá vụn kia toàn bộ quét ra.

Cái này đảo qua, lý Hưng Tông ánh mắt liền dời bất động.

Tại cục đá vụn kia phía dưới, có một cái nhàn nhạt hố đá.

Hố đá bên trong, một thanh toàn thân huyền hắc, tạo hình dữ tợn tám lăng chùy xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cái chùy này dài ước chừng bốn thước, đầu búa có to bằng đầu người.

Hắn toàn thân, trải rộng cổ lão, phù văn tối nghĩa.

Nhưng mà, chùy thân trúng đoạn có một đạo cơ hồ đưa nó nghiêng bổ ra kinh khủng vết rách, từ đầu búa kéo dài chùy chuôi, vết rách bên trong cháy đen một mảnh, lại không linh quang.

Chùy chuôi cuối cùng, khắc lấy hai cái cổ triện chữ nhỏ —— Hám địa.

Hám địa chùy!

lý Hưng Tông thấp giọng đọc lên, hắn thân là tam giai thợ rèn.

Một mắt liền nhìn ra cái này hám địa chùy không đơn giản.

Cái này, càng là một thanh Địa giai thần binh!

Chỉ tiếc, vết nứt kia phá hủy Địa giai thần binh linh tính, khiến cho uy năng mười không còn một.

Nhưng kể cả như thế, tàn phá Địa giai thần binh cũng không phải Huyền giai vũ khí có thể người giả bị đụng.

lý Hưng Tông nhìn về phía cỗ kia Thần Phủ ngọc cốt, cái kia đỉnh đầu lỗ thủng, chỉ sợ sẽ là bị một loại nào đó đáng sợ hơn binh khí nhất kích xuyên qua.

Cái này hám địa chùy, đại khái cũng là dưới một kích kia bị hao tổn, giá trị không lớn, bị xích diễm Bán Thánh tùy ý nhét vào hắn nguyên chủ nhân bên cạnh.

Hắn đem hám địa chùy nhặt lên, vào tay cực nặng, lấy hắn tiên thiên sơ kỳ lực cánh tay, đều cảm thấy cổ tay trầm xuống.

lý Hưng Tông cũng chuyên dùng chùy.

Cái chùy này, hắn một mắt liền thích.

lý Hưng Tông đem hám địa chùy thu vào hư không trong nhẫn, tiếp đó đi đến cái kia Thần Phủ ngọc cốt phía trước, hắn nhếch miệng nở nụ cười, hướng về hắn chắp tay cúi đầu: lý Hưng Tông, đa tạ tiền bối hậu tặng!

Tiếp đó, liền ngồi dậy, đem Thần Phủ ngọc cốt từ trên vách đá móc xuống dưới.

Mặc dù bị hắn đá một cước, nhưng vấn đề không lớn, thậm chí nói không phát hiện chút tổn hao nào.

Cái này Thần Phủ ngọc cốt, mặc dù không có cái gì Thần Phủ uy năng lưu lại, không thể luyện chế thành cung phụng tại Lý gia trong đường cái chủng loại kia đại sát khí, nhưng lại có thể dùng để luyện khí a, cứng như vậy tài liệu, nhưng quá khó được.

Vì báo đáp tiền bối, liền để tiền bối tiếp tục vì ta Lý gia phát sáng phát nhiệt a!