Thứ 430 chương Săn giết thời khắc!.

Đêm khuya.

Lý gia địa lao ẩm ướt, âm u lạnh lẽo.

Trong không khí, có một cỗ nghe ngóng làm cho người nôn mửa hương vị.

Trên vách tường, vài chiếc ngọn đèn tản ra ánh sáng yếu ớt.

Lâm Phàm nằm trên đất lao xó xỉnh, một cái con chuột, phách lối từ trên mặt hắn giẫm qua.

Hắn tứ chi bị bẻ gãy, đan điền bị phế sạch, chỉ cần nhúc nhích một cái cơ thể, liền sẽ kéo theo thương thế, đau hắn nhe răng trợn mắt.

Không thể chết... Ta tuyệt đối không thể chết ở đây! Ta còn không có giết hết Lý gia súc sinh, cữu cữu một nhà nợ máu... Còn chưa báo!

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy mi tâm truyền đến một hồi cực nóng.

Đạo kia tiêu thất đã lâu chim thần màu vàng óng ấn ký, lần nữa tại hắn giữa mi tâm hiện ra.

Một cổ thần bí dòng nước ấm, từ chim thần màu vàng óng ấn ký chảy xuôi mà ra.

Chậm rãi chảy qua hắn bể tan tành kinh mạch, đứt gãy xương cốt, bị tổn thương ngũ tạng lục phủ!

Lâm Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, dòng nước ấm những nơi đi qua, cái kia cơ hồ muốn đem hắn tê liệt đau đớn đang tại giảm bớt.

Này... Cái này...

Hắn trong nháy mắt ý thức được cái gì, trong lòng một hồi cuồng hỉ.

Hắn vốn cho rằng tu vi bị phế, đan điền phá toái, chính mình đã là triệt để phế đi.

Lại không nghĩ rằng, cái này thần bí ấn ký, vậy mà tại hắn lúc tuyệt vọng nhất, lần nữa hiện ra thần kỳ!

Hắn tập trung tinh thần, nếm thử dẫn đạo cổ kia từ mi tâm chảy xuôi mà ra cực nóng năng lượng.

Không nghĩ tới cái này cực nóng năng lượng, vậy mà điều khiển dễ dàng như tay chân, theo ý niệm của hắn, tập trung hướng chảy thương thế hắn nặng nhất địa phương —— Đan điền.

Đan điền, là tu sĩ sức mạnh cội nguồn!

Theo cực nóng năng lượng tràn vào, đan điền của hắn bắt đầu một chút chữa trị, tái tạo.

Mà để cho Lâm Phàm khiếp sợ là, đan điền của hắn, trong quá trình chữa trị, xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Biến so trước đó càng rộng rãi hơn, càng cứng rắn, đan điền bốn vách tường, lộ ra một cỗ màu vàng nhạt lộng lẫy.

Thời gian không biết qua bao lâu.

Theo trong cơ thể của Lâm Phàm cái kia dòng nước ấm hoàn toàn biến mất, Lâm Phàm chậm rãi mở mắt ra, trong mắt, thoáng qua một đạo kim mang, trong bóng đêm, hết sức chói mắt.

Thương thế của hắn, ở đó dòng nước ấm chữa trị phía dưới, đã tốt bảy tám phần, thậm chí ngay cả tu vi, đều có một chút tinh tiến.

Hắn nhìn cách đó không xa, dựa môn ngủ gật hai tên thủ vệ, trong mắt đều là sát ý.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem sát ý trong mắt ẩn tiếp.

Bây giờ lao ra, dù cho có thể giết cái kia hai cái thủ vệ, cũng tất nhiên kinh động Lý gia những người khác.

Lấy trước mắt hắn thực lực, đối đầu bảy vị Khí Huyết cảnh, nhất là còn có Lý Kỷ Hằng vị này khí huyết tiểu thành, vẫn là một con đường chết.

Nhất thiết phải đột phá Khí Huyết cảnh!

Lâm Phàm thầm nghĩ trong lòng.

...

Một đêm trôi qua.

Ngày mới hiện ra.

Địa lao bên ngoài liền truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Trầm trọng địa lao cửa sắt bị mở ra, hai tên thủ vệ lập tức thanh tỉnh, cung kính đứng vững, hai người cung kính nói: Thập thất gia!

Người tới, là một cái ở trần tinh tráng đại hán, hắn nửa bên mặt bên trên, có một vết sẹo, đem hắn sấn hết sức dữ tợn.

Cái này Thập thất gia, chính là Lý gia nổi danh sống Diêm Vương, tinh thông đủ loại hình phạt.

Hắn liếc mắt nhìn nằm trên mặt đất giống như chó chết Lâm Phàm, ánh mắt lạnh mà dọa người.

Bị Lâm Phàm giết chết mười bảy vị Lý gia tộc nhân trung, có một người, là con của hắn.

Đem hắn đẩy ra ngoài, cột vào hình trên kệ!

Là, Thập thất gia!

Hai tên thủ vệ lập tức tiến lên, thô bạo mà đem Lâm Phàm lôi ra nhà tù, dùng xích sắt đem hắn một mực cố định tại băng lãnh hình trên kệ.

Thập thất gia từ trên tường gỡ xuống một cây ngâm nước muối roi, trên không trung bỗng nhiên hất lên, hắn nhe răng cười một tiếng: Tiểu tạp chủng, giết nhi tử ta thời điểm, có bao giờ nghĩ tới hôm nay?

Không cần Lâm Phàm đáp lời.

Thập thất gia chính là một roi quất vào trên thân Lâm Phàm.

Ba!

Da tróc thịt bong, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ vốn là rách nát quần áo.

Lâm Phàm kêu lên một tiếng, răng cơ hồ cắn nát, nhưng cố không có phát ra tiếng kêu thảm.

Vẫn rất ngạnh khí!

Thập thất gia trong mắt hung quang càng lớn, roi lần nữa rơi xuống.

Một roi, hai roi, ba roi...

Giao đấu hơn mười roi, đánh trên thân Lâm Phàm không có một chỗ thịt ngon, như muốn ngất đi.

Gặp Thập thất gia vung lên roi còn muốn đánh.

Hai tên thủ vệ gấp.

Một người trong đó ngăn cản Thập thất gia trước người, nhắm mắt nói: Thập thất gia, gia chủ đã phân phó, muốn lưu hắn một cái mạng.

Thập thất gia động tác ngừng một lát, hắn hung tợn nhìn thủ vệ kia một mắt, nhưng cuối cùng không dám nữa vung xuống roi.

Hắn một cục đờm đặc nhả ở Lâm Phàm trên mặt, cười lạnh nói: Tiểu tạp chủng, coi như số ngươi gặp may, yên tâm, lúc này mới ngày đầu tiên, ngày tốt lành còn tại phía sau, ngày mai, ta cho ngươi đổi điểm trò mới.

Nói xong, hắn liền quay người đi ra nhà tù.

Hai tên thủ vệ gặp Thập thất gia đi, đều là đồng thời thở dài một hơi.

Hai ngày sau, Thập thất gia biến đổi hoa văn giày vò Lâm Phàm.

Que hàn, cương châm, thủy hình... Đủ loại cực hình thay nhau ra trận, để cho Lâm Phàm sống không bằng chết.

Nhưng trời vừa tối.

Cái kia kim sắc thần điểu ấn ký liền sẽ tại Lâm Phàm mi tâm hiện ra.

Bất quá, Lâm Phàm có thể cảm nhận được, chim thần màu vàng óng ấn ký cung cấp sức mạnh một lần so một lần yếu đi.

Ngày thứ ba chạng vạng tối.

Thập thất gia hùng hùng hổ hổ rời đi địa lao, lưu lại hai cái thủ vệ nhìn xem hấp hối Lâm Phàm thẳng lắc đầu.

Đêm khuya.

Lâm Phàm co rúc ở địa lao xó xỉnh.

Hai tên thủ vệ dựa vào băng lãnh tường đá, ngáp một cái, thấp giọng trò chuyện.

Ngày mai Thập thất gia nói phải dùng Độc Long Toản phục dịch hắn, chậc chậc, suy nghĩ một chút đều làm người ta sợ hãi...

Thập thất gia càng ngày càng biến thái.

Con độc nhất của ngươi bị giết, ngươi cũng như vậy.

Lại nói, tiểu tử này mệnh, thật sự so con gián còn cứng rắn, đổi thành người khác, bị Thập thất gia chơi như vậy, đã sớm chết bảy, tám trở về.

Cứng rắn có ích lợi gì? Lại cứng rắn, có thể cứng rắn qua Thập thất gia trong tay gia hỏa? Gia chủ lưu hắn một cái mạng, khẳng định có tác dụng khác, chờ ép khô, còn không phải cái chết?

Cái kia ngược lại là.

Trước tiên híp mắt sẽ, mấy ngày nay không ngủ cái hảo giác.

Hảo.

Không bao lâu, trong địa lao liền chỉ còn lại có thủ vệ như sấm tiếng ngáy.

Lâm Phàm ánh mắt, trong bóng đêm, chậm rãi mở ra.

Nhất thiết phải tại tối nay, đột phá Khí Huyết cảnh!

Nghĩ đến cái kia Độc Long Toản, Lâm Phàm liền chỉ cảm thấy cửa sau căng thẳng.

Hắn giữa mi tâm, chim thần màu vàng óng ấn ký hiện ra.

Lâm Phàm khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp, mượn nhờ chim thần màu vàng óng ấn ký chảy ra sức mạnh, bắt đầu xung kích Khí Huyết cảnh.

Hắn có thể cảm giác được, chim thần màu vàng óng trong vết tích chứa đựng sức mạnh sắp hết sạch.

Hôm nay nếu là không thành công đột phá, hắn cũng chỉ có thể liều chết nhất bác.

Hắn dẫn dắt đến chim thần màu vàng óng trong vết tích sức mạnh, bắt đầu xung kích khí huyết bình cảnh.

Sau nửa canh giờ.

Oanh!

Lâm Phàm đan điền chỗ sâu, phảng phất có được vật gì đó vỡ vụn.

Sau một khắc, một cổ khí tức cường đại, trong nháy mắt bao phủ cả tòa địa lao!

Ngủ hai tên thủ vệ cảm nhận được cái này cảm giác áp bách, đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Mới vừa xoay người, một cái như kìm sắt một dạng đại thủ chính là gắt gao bóp hai người cổ.

Hai tên thủ vệ trợn to hai mắt, trong con mắt đều là hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cặp kia đại thủ bỗng nhiên phát lực, Răng rắc Một tiếng, hai người liền bị vặn gãy cổ.

Lâm Phàm bỏ qua hai cỗ thi thể, hoạt động một chút gân cốt, đôm đốp vang dội.

Hắn cảm thụ được thể nội dâng trào lực lượng cường đại, không nhịn được nghĩ cất tiếng cười to.

Nhưng hắn vẫn ngạnh sinh sinh khắc chế.

Hắn muốn để Lý gia trả giá giá thê thảm!

Trong mắt Lâm Phàm, sát ý gần như hóa thành thực chất.

Săn giết thời khắc!

...