Thứ 411 chương Cái này Lý gia, chẳng lẽ là cái yêu nghiệt ổ không thành?.

Diễn võ phong ở vào Thanh Phong cốc phía đông, đỉnh núi bị san bằng, tạo thành một quảng trường khổng lồ.

Lấy cả khối cả khối vô cùng cứng rắn đá hoa cương trải đất, phương viên chừng hơn mười dặm, bằng phẳng mở rộng.

Quảng trường, đứng sừng sững lấy trên trăm tòa lôi đài.

Mỗi một tòa đều do huyền thiết đổ bê tông mà thành, bên trên khắc rõ phòng ngự trận pháp, lấy bảo đảm lôi đài sẽ không ở trong giao đấu bị hư hao, cùng với phòng ngừa dư ba tiêu tán đả thương người.

Bốn phía lôi đài, là tầng tầng cất cao hình khuyên khán đài, bây giờ đã là người đông nghìn nghịt, huyên âm thanh huyên náo.

Khán đài chia làm mấy cái khu vực.

Chỗ cao nhất, tầm mắt cao nhất vị trí, là tổ địa cao tầng cùng một chút đỉnh tiêm thế lực quý khách chỗ chủ khán đài.

Phía dưới hơi kém một chút khán đài, nhưng là tổ địa phổ thông tộc nhân cùng phổ thông khách mời quan so khu vực.

Mà phân gia đám người, thì bị an bài tại phía ngoài nhất khán đài khu vực.

Tiểu thạch đầu đi theo thạch huyện phân gia đám người, phí hết một lần thật lớn miệng lưỡi công phu, mới tìm được chính mình phân gia vị trí ngồi xuống.

Hắn nhìn khắp bốn phía.

Mấy trăm cái phân gia tử đệ, có nhắm mắt dưỡng thần, điều chỉnh trạng thái.

Có thấp giọng trò chuyện, hoà dịu khẩn trương.

Có ánh mắt sắc bén, không ngừng quét mắt đối thủ tiềm năng.

Tiểu thạch đầu hít sâu một hơi, cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

Ước chừng qua nửa canh giờ.

Trong đám người, bỗng nhiên vang lên từng trận kinh hô.

Tiểu thạch đầu đột nhiên mở mắt ra.

Chỉ thấy trên bầu trời, từng đạo các loại lưu quang, đang từ bốn phương tám hướng lướt đến, hướng về chủ khán đài phương hướng.

Mỗi một đạo lưu quang, khí tức đều thâm bất khả trắc, bỗng nhiên, đều là tiên thiên chân nhân.

Đương nhiên, cũng chỉ có tiên thiên chân nhân, mới có thể ngự không mà đi.

Đối với phân gia tử đệ mà nói, tiên thiên chân nhân, đó là tồn tại trong truyền thuyết.

Lý gia, bây giờ tuy có mấy trăm xử lý nhà, nhưng đều là khí huyết thế lực.

Thực lực tối cường một nhà, người mạnh nhất cũng bất quá khí huyết đại thành tu vi.

Chủ trên khán đài.

Một chút ngồi đầy người.

Có Lý gia một đám tiên thiên trưởng lão.

Bọn hắn hôm nay đều đổi lại chính thức, trang trọng trưởng lão bào phục.

Có Phó gia lão tổ cùng Dương châu trưởng sử, gia chủ, Phó Vũ.

Có Linh Hư môn tam đại cự đầu.

Có Dương châu Tư Mã, Trịnh Thương Phong.

Nam Bình Phủ tôn, đậu sao Hôm các loại.

Phần lớn cũng là Lý gia lão bằng hữu.

Thô sơ giản lược tính toán, hôm nay tại chỗ tiên thiên, liền đã nhiều đến bảy mươi, tám mươi người.

Có thể nói, Dương châu tiên thiên thế lực, trên cơ bản là có thể tới đều tới.

Mà càng làm cho người ta ngoài ý muốn là, Ngô Châu Ngụy thị, vậy mà cũng phái người tới, người đến, là Ngô Châu Ngụy thị đại trưởng lão, Ngụy Vô Dạng.

Ngô Châu Ngụy thị từ lúc Lý gia biến chiến tranh thành tơ lụa sau.

Cùng Lý gia quan hệ lập tức thật giống như thân mật vô gian.

Bây giờ, cái sau đang cùng Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông chuyện trò vui vẻ.

Lý đạo hữu, ta quan ngươi Lý gia anh tài cũng không ít, làm ta cỡ nào cực kỳ hâm mộ.

Ngụy Vô Dạng vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt ở phía dưới đông nghịt con em trẻ tuổi bên trong đảo qua, trong giọng nói mang theo từ trong thâm tâm tán thưởng.

Lý Huyền Thông cười ha ha, khiêm tốn nói: Ngụy đạo hữu quá khen, bất quá là gia tộc may mắn gặp dịp, nắm tổ tiên phúc ấm thôi. Ngụy thị tại Ngô Châu kinh doanh mấy ngàn năm, căn cơ thâm hậu, trong tộc thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, như thế nào ta Lý gia có thể so sánh?

Hai người khách sáo lấy.

Nhưng Lý Huyền Thông lại phát hiện, Ngụy Vô Dạng ánh mắt lúc nào cũng thỉnh thoảng hướng phía sau hắn nhìn.

Lý đạo hữu, ngươi Lý gia vị trưởng lão này, nhìn niên linh, chưa đủ lớn a?

Ngụy Vô Dạng đột nhiên cười hỏi.

Lý Huyền Thông quay đầu, theo Ngụy Vô Dạng ánh mắt nhìn lại, thấy hắn nói là lý Hưng Tông, lúc này cười ha ha, hơi có chút đắc ý nói: Không tệ, ta Lý gia vị này tân tấn trưởng lão, vẫn chưa tới 20 tuổi.

Không đến 20 tuổi!

Ngụy Vô Dạng ánh mắt bộc phát sáng rực.

Không biết vị trưởng lão này nhưng có hôn phối?

Lý Huyền Thông đầu tiên là sững sờ, tiếp đó lắc đầu.

Ngụy Vô Dạng trên mặt ý cười càng lắm.

...

Đồ nhi, ngươi tại tìm gì đây?

Dưỡng hồn châu bên trong, Huyền Cơ Thánh giả gặp tiểu thạch đầu nhìn chung quanh, nhịn không được hỏi.

Ta tại tìm Hưng Tông đại ca.

Tiểu thạch đầu trong đầu đáp lại.

Nhìn tầm vài vòng, cũng không thấy hắn.

Đối với lý Hưng Tông, tiểu thạch đầu là vô cùng cảm kích, sùng kính.

Ngày đó, nếu không phải hắn kịp thời xuất hiện, hắn cùng với mẫu thân, huynh trưởng, có lẽ sớm đã chết ở yêu thú trong tay.

lý Hưng Tông?

Huyền Cơ Thánh giả một trận.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ tới lý Hưng Tông là ai.

Hắn cười ha ha: Tiểu thạch đầu, ngươi cấp bách gì, lấy hắn hôm đó bày ra thực lực, nhất định là ngươi lần này tổ địa thi đấu hạng nhất đứng đầu nhân tuyển, ngươi sớm muộn có thể nhìn thấy hắn.

Tiểu thạch đầu gãi đầu một cái.

Đột nhiên, trước mắt hắn sáng lên, hoảng sợ nói: Ta thấy được, ta nhìn thấy Hưng Tông đại ca! Bất quá, Hưng Tông đại ca chạy thế nào chủ khán đài đi, hắn không tham gia tỷ thí sao?

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, cũng không nhịn được hiếu kỳ thi triển thần hồn lực, hướng về chủ trên khán đài dò xét mà đi.

Thần hồn của hắn cực kỳ cường đại, chủ trên khán đài, không có người có chút phát giác.

Cái này không dò xét không sao, quan sát tra, Huyền Cơ Thánh giả liền kinh trụ.

Tiên... Tiên thiên?

Hắn cơ hồ cho là mình cảm ứng sai.

Mặc dù tiên thiên trong mắt hắn không coi là cái gì, nhưng hắn mới bao nhiêu lớn a, hắn nhớ kỹ không đến hai mươi a?

Đây vẫn là tại tài nguyên cằn cỗi hạ giới a.

Trước tiên có một cái lực lớn vô cùng, người mang cực mạnh thể chất đặc thù, tương lai Thiên Nhân cảnh ván đã đóng thuyền nãi oa oa.

Bây giờ, lại có một cái không đến 20 tuổi tiên thiên.

Cái này Lý gia tổ địa, có chút không tầm thường a.

Hắn giống như có chút xem thường cái này Lý gia.

Lại là một đạo thải sắc lưu quang, từ phía chân trời bay tới, rơi vào trên đài cao, cái kia thải sắc lưu quang lặng yên thu lại, ánh mắt mọi người cùng nhau tập trung.

Chỉ thấy một vị thân mang trắng như tuyết quần áo, dáng người uyển chuyển nữ tử nhanh chóng hiện thân.

Trên mặt nàng che một tấm lụa mỏng, mặc dù thấy không rõ toàn cảnh, nhưng chỉ bằng cái kia nhìn thoáng qua mặt mũi cùng quanh thân thanh lãnh xuất trần ý vị, liền đủ để khiến tâm hồn người chập chờn.

Người này, không là người khác, chính là vội vàng từ Thái Châu chạy về Thanh Phong cốc lý không lo.

Tổ địa thi đấu.

Nàng lý không lo thân là Lý gia tử đệ, bực này thịnh sự, tự nhiên không thể vắng mặt.

Lý không lo từ lý Hưng Tông bên cạnh đi qua.

Nguyên bản ngồi yên bất động lý Hưng Tông, cơ hồ là theo bản năng liền đứng lên tới.

Đại... Đại tỷ.

Lý không lo bước chân dừng lại, nàng nghiêng đầu mắt nhìn lý Hưng Tông, đại mi vẩy một cái, giống trưởng bối dường như, vỗ vỗ lý Hưng Tông bả vai, khẽ cười một tiếng nói: Đây không phải Hưng Tông đi, không tệ không tệ, đều hỗn Thành trưởng lão.

Lý không lo nhìn qua không có dùng bao nhiêu khí lực.

Nhưng chụp lý Hưng Tông là nhịn không được nhe răng trợn mắt.

Hắn cảm giác xương cốt của hắn, đều muốn bị lý không lo đập tan chống.

Tên yêu nghiệt này, thật sự là quá kinh khủng.

Đại tỷ, ngươi cũng đừng giễu cợt ta.

lý Hưng Tông vội vàng nói.

Không thể 20 tuổi tiên thiên, ở người khác trong mắt, có thể vô cùng ghê gớm.

Nhưng ở lý không lo tên yêu nghiệt này trước mặt, lại đơn giản giống như là một chuyện cười.

Lý gia thế hệ trẻ tuổi, bao quát hắn lý Hưng Tông, ai không phải bị lý không lo từ tiểu ngược đến lớn.

Lý không lo cười cười, vượt qua lý Hưng Tông, đi về phía Lý Huyền Thông.

Nàng dưới khăn che mặt khóe miệng vung lên một nụ cười: Đại trưởng lão.

Lý Huyền Thông giơ lên lông mày, cười ha ha, mặt mũi tràn đầy cưng chiều: Là tiểu không lo a, tiểu không lo trở về.

Không lo gặp qua các vị trưởng lão.

Lý không lo hướng về mấy vị trưởng lão khác khom mình hành lễ.

Nàng mặc dù thực lực mạnh, nhưng những người này đều là nhìn xem nàng lớn lên trưởng bối.

Một đám Lý gia lão bối trưởng lão cũng là cười ha hả cùng lý không lo chào hỏi.

Mà Ngụy Vô Dạng, là lần thứ hai nhìn thấy lý không lo.

Mới gặp lại nàng ánh mắt đầu tiên, Ngụy Vô Dạng trong lòng liền nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn lại hoàn toàn nhìn không thấu cái này Lý gia tiểu bối.

Hơn nữa, hắn từ lý không lo trên thân, cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng hắn, thế nhưng là đường đường tiên thiên đại viên mãn a.

Trước tiên có không đến hai mươi tiên thiên.

Bây giờ lại có một cái để cho hắn cũng nhìn không thấu, hơn nữa cảm nhận được nguy hiểm lý không lo.

Lại thêm cái kia hai mươi chín tuổi chứng đạo Thần Phủ, thổi hơi miệng liền có thể nghiền chết gia chủ của hắn.

Cái này Lý gia, chẳng lẽ là cái yêu nghiệt ổ hay sao?!

Mà Huyền Cơ Thánh giả, nhưng là đang nuôi Hồn Châu bên trong, lộn xộn...