Thứ 625 chương Tào văn chiêu đến Trung Thổ.

Đứng ở đó cao vút dưới tường thành, nhìn xem ngay ngắn trật tự vào thành đội ngũ, cùng với trên cổng thành theo gió phiêu lãng cái kia mấy cỗ thi hài, Tào Văn Chiêu trong lòng nghiêm nghị.

Hắn không dám có chút lỗ mãng, quy quy củ củ đi theo đội ngũ sau xếp hàng.

Sau khi vào thành, Tào Văn Chiêu bước vào Bạch Hà huyện thành, trong nháy mắt bị Bạch Hà huyện thành phồn hoa cho rung động.

Dòng người như dệt, chen vai thích cánh.

Bạch Hà huyện tuy là huyện, nhưng đó là Dương châu Lý thị tộc địa chỗ, đã trở thành trên thực tế Dương châu, Đông Châu hai châu trung tâm.

Có thể nói là Dưới chân thiên tử.

Càng làm cho hắn kinh hãi là, tu sĩ trong thành tỉ lệ cao đến kinh người.

Thậm chí có không ít người, trong lúc vô tình tiết lộ một tia khí tức, liền để cho hắn sợ mất mật.

Khí Huyết cảnh tu sĩ!

Này khí tức, hắn chỉ ở phụ thân hắn còn có Kim Ô Đảo khác tam đại gia tộc gia chủ trên thân cảm nhận được qua.

Mà dạng này đủ để thay đổi Kim Ô Đảo cách cục cường đại tồn tại, bây giờ, vậy mà lại khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến một bóng người, từ thiên khung bên trên, chợt lóe lên.

Tào Văn Chiêu hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngự không mà đi, tiên thiên chân nhân!

Đây là hắn đời này lần thứ hai nhìn thấy như vậy chỉ sống ở tồn tại trong truyền thuyết.

Lần thứ nhất nhìn thấy, là hơn hai mươi năm trước, phụ thân hắn mang theo hắn đi cho Giang gia lão tổ Hạ Tam trăm tuổi đại thọ.

Giang gia, chín mươi sáu đảo tam đại tiên thiên gia tộc một trong, hắn Tào gia chỗ Kim Ô Đảo chính là chịu Giang gia cai quản.

Đi Giang gia, hắn Tào gia chỉ có thể ngồi ở ghế chót.

Hắn cùng phụ thân, chỉ có thể xa xa nhìn thấy vị kia Giang thị lão tổ một mắt, liền cùng đối phương nói một câu tư cách cũng không có.

Tào Văn Chiêu nhịp tim gia tốc, ở tòa này phồn hoa đến vượt quá tưởng tượng trong thành lớn, hắn lần thứ nhất như thế chân thiết cảm nhận được mình nhỏ bé, cùng với Tào gia chỗ Kim Ô Đảo là bực nào an phận ở một góc.

Bỗng nhiên, thiên khung tối sầm lại.

Tào Văn Chiêu vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy bên trên bầu trời, một đầu tản ra khí tức cường đại phi hành yêu thú, chậm rãi bay qua.

Hắn nhìn thấy, tại trên đó phi hành yêu thú, đứng mấy đạo khí tức hùng hậu thân ảnh.

Cầm đầu, rõ ràng là một cái người khoác viền vàng áo bào đen, tóc trắng phiêu nhiên lão giả.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh đảo qua phía dưới thành trì, tuy không tận lực hiển lộ uy áp, thế nhưng một cách tự nhiên tiên thiên chân nhân khí độ, để cho dưới thành vô số người vì đó nín hơi, ngước nhìn.

Lại một vị tiên thiên chân nhân!

Trong lòng Tào Văn Chiêu lại chấn, hơn nữa vị này mang đến cho hắn một cảm giác, so vừa rồi xẹt qua vị kia, tựa hồ còn muốn thâm bất khả trắc một chút.

Đây là Lý thị tiên tộc đội tuần tra, gần nhất kẻ ngoại lai tương đối nhiều, chuyên môn dùng để duy trì trị an, chỉ cần ngươi không gây chuyện, thành thành thật thật, sẽ không bắt ngươi như thế nào.

Bên cạnh một vị lớn tuổi người địa phương, gặp Tào Văn Chiêu nhìn lên bầu trời xuất thần, cho là hắn là bị tràng diện này hù đến, liền hạ giọng nhắc nhở.

Tào Văn Chiêu lấy lại tinh thần, vội vàng chắp tay: Đa tạ lão trượng nhắc nhở, ta cũng là nhất thời bị Tiên Tộc uy nghiêm chấn nhiếp, có chút thất thần, cái này Tiên Tộc... Quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Tào Văn Chiêu cảm thán một câu.

Đó là tự nhiên!

Lão trượng trên mặt lộ ra cùng có vinh yên thần sắc: Chúng ta Sở Hầu uy danh, đó là chân thật đánh ra, cái này Bạch Hà huyện có thể có hôm nay, toàn do Lý gia che chở.

Vừa rồi chi kia đội tuần tra, dẫn đầu vị kia áo bào đen lão giả, là Lý gia Cung Phụng Đường một vị sơ cấp cung phụng, họ Đường, là một vị tiên thiên chân nhân, ngày bình thường ngay tại cửa thành phụ cận tọa trấn, hai ngày trước còn có mấy cái mắt không mở Khí Huyết cảnh tán tu ở trong thành nháo sự, trực tiếp bị hắn một chưởng vỗ chết, thi thể bây giờ còn tại trên cổng thành mang theo đâu!

Tiên thiên chân nhân

Tào Văn Chiêu nuốt nước miếng một cái, trong lòng rung động đến cực hạn.

Bọn hắn chín mươi sáu đảo lão tổ cấp nhân vật, tới cái này Bạch Hà huyện, vậy mà chỉ có thể nhìn cửa thành?

Cái này Lý gia, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Rốt cuộc có bao nhiêu cao thủ?

Bị giật mình a, còn không hết đâu.

Lão trượng đến gần chút, âm thanh ép tới thấp hơn: Nghe nói mấy tháng gần đây, đi nhờ vả Lý gia người, như cá diếc sang sông, chỉ tiên thiên chân nhân liền đến hảo mười mấy hai mươi vị.

Trong đó, thậm chí còn có một vị tiên thiên đại viên mãn cường giả, khí huyết kia liền càng nhiều, bất quá phần lớn Lý gia đều coi thường.

Lý gia bây giờ, uy thế thế nhưng là càng hơn lúc trước.

Ngươi nhìn trong thành này, có phải hay không quy củ vô cùng? Không ai dám nháo sự, chính là bị Lý gia cái này bàn tay sắt thủ đoạn trấn trụ.

Tào Văn Chiêu rất tán thành gật đầu.

Vào thành đến nay, mặc dù dòng người như nước thủy triều, cao thủ nhiều như mây, nhưng trật tự tỉnh nhiên, cũng không hỗn loạn.

Cửa hàng tiểu nhị nhiệt tình chu đáo, người đi đường qua lại khiêm nhường hữu lễ, một bộ thịnh thế an bình chi tượng.

Cái này sau lưng, chính là Lý gia thực lực cường đại cùng nghiêm minh quy củ thể hiện.

Lão trượng, đa tạ ngài chỉ điểm sai lầm, không biết có thể đến dự, để tại hạ xin ngài uống chén trà thô, bày tỏ lòng biết ơn? Tào Văn Chiêu chắp tay nói, thái độ khẩn thiết.

Hắn cần càng nhiều liên quan tới Lý gia, liên quan tới Lý Duyên Tông tin tức, trước mắt vị này kiến thức rộng bản địa lão giả, chính là tuyệt hảo nhân tuyển.

Lão giả quan sát một chút Tào Văn Chiêu, thấy hắn mặc dù phong trần phó phó, nhưng khí độ trầm ổn, ánh mắt thanh minh, không giống hạng người gian hoạt, liền vuốt râu cười nói: Khách khí, đã có duyên, vậy lão phu liền làm phiền.

Hai người liền tại phụ cận tìm một gian sạch sẽ thoải mái quán trà, tại lầu hai gần cửa sổ nhã tọa ngồi xuống.

Tào Văn Chiêu điểm một bình thượng hạng trà, lại phối mấy thứ tinh xảo nước trà và món điểm tâm.

Nước trà dâng lên, mùi thơm ngát bốn phía.

Nước trà dâng lên, mùi thơm ngát bốn phía. Hàn huyên vài câu, trao đổi tính danh, lão giả họ Chu, là Bạch Hà huyện bản địa một thương nhân, đối với Bạch Hà huyện sự tình biết sơ lược.

Tào Văn Chiêu tự thân vì Chu lão châm trà, lúc này mới cân nhắc mở miệng: Chu lão, không nói dối ngài, tại hạ từ quỳnh châu mà đến, ta một muội tử lấy chồng ở xa tại cái này Bạch Hà trong huyện, đã nhanh bốn mươi năm, gia phụ đối với nàng, có phần là mong nhớ, cho nên ta muốn theo ngài hỏi thăm một chút tình huống của nàng, nếu có thể tìm được muội tử ta, ta nhất định có thâm tạ.

Quỳnh châu?

Chu lão trừng lớn mắt: Đó thật đúng là đủ xa, có chuyện gì, ngươi trực tiếp hỏi là được rồi, chỉ cần ta biết, đều nói cho ngươi, đến nỗi cảm tạ, liền không cần.

Chu lão khoát tay áo.

Chu lão cao thượng, văn chiêu khắc trong tâm khảm.

Hắn làm sơ do dự, sửa sang lại cách diễn tả, mới chậm rãi nói tới: Muội tử ta, họ Tào, tên Nguyệt Anh, nàng năm đó gả vào, là cái này Bạch Hà huyện Lý gia, phu quân tục danh, gọi là Lý Duyên Tông, cái này Lý gia, hẳn là có Khí Huyết cảnh cao tu trấn giữ thế gia.

Chu lão bưng chén trà tay một trận.

Hắn cau mày nói: Lý gia? Còn có Khí Huyết cảnh tọa trấn, cái kia nhiều lắm, chỉ là cái này Bạch Hà huyện, liền có mấy chục nhà.

Mấy chục nhà?

Tào Văn Chiêu há to mồm, trợn tròn mắt.

Ân.

Chu lão gật đầu một cái, giải thích nói: Phần lớn cũng là Tiên Tộc chi nhánh, Tiên Tộc quật khởi sau, gà chó lên trời, những thứ này chi nhánh dính tiên tộc quang, cũng đều dựng đứng lên, đến nỗi ngươi nói hai cái danh tự này....

Chu lão dừng một chút, lắc đầu: Ta chưa từng nghe nói.

Chưa nghe nói qua?

Tào Văn Chiêu tâm bỗng nhiên trầm xuống.