Thứ 133 chương Không phải gia chủ luôn luôn tác phong.

Xử lý xong tại Văn Tắc sau, Lý Hành Ca liếc qua Đông Hoài Thanh, nhưng không có lên tiếng.

Chỉ là chắp tay sau lưng, cất bước bước vào Vu gia trong đại viện.

Sau lưng, Lý Diên Kinh mấy người kéo lấy Đông Hoài Thanh đi theo.

Bây giờ, nguyên bản vui mừng, xa hoa trong sân, sớm đã là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là thi thể cùng với chân cụt tay đứt, chảy ra máu tươi hội tụ thành từng cái vũng máu.

Trong sân, cái kia không chỗ nào không có mặt chữ hỉ, bây giờ lại là phá lệ chói mắt.

Lý Hành Ca đứng tại giữa sân, trước người hắn, là một bộ một cái năm, sáu tuổi tiểu hài một phân thành hai thi thể, nhìn xem thảm trạng như vậy, Lý Hành Ca nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Cái nào gia tộc, cái nào cường giả, không phải đạp từ ngàn vạn thi cốt lát mà thành lộ, từng bước từng bước đi lên?

Gia chủ, người tìm được.

Khương Đao xuất hiện ở sau lưng Lý Hành Ca, cung kính nói.

Lý Hành Ca quay đầu lại, chỉ thấy sau lưng hai vị Lý gia tu sĩ mang lấy một người mặc mũ phượng khăn quàng vai, dung mạo diễm lệ nữ nhân.

Vị này, hẳn là hắn cái kia cái gọi là vị hôn thê, Vu gia đại tiểu thư, Vu Minh Chân đi.

Nhìn xem Vu Minh Chân cái kia hơi hơi nhô lên bụng dưới, Lý Hành Ca ánh mắt, trong nháy mắt trở nên băng hàn vô cùng.

Chân nhi?

Đông Hoài Thanh nhìn thấy Vu Minh Chân, lo lắng nói.

Vu Minh Chân đầu tiên là liếc mắt nhìn Đông Hoài Thanh, tiếp đó lại liếc mắt nhìn Lý Hành Ca, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Hung lệ kia ánh mắt, hận không thể đem Lý Hành Ca ăn sống nuốt tươi, Vu Minh Chân âm thanh sắc bén nói: Ngươi đến tột cùng là ai, ta Vu gia cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn phía dưới độc thủ như thế?

Không oán không cừu?

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng.

Hắn đi tới Vu Minh Chân trước người, thần sắc khinh bạc dùng ngón tay khơi gợi lên cằm của nàng: Ngược lại là có mấy phần tư sắc.

Phi!

Vu Minh Chân một ngụm đàm phun ra, lại bị Lý Hành Ca dễ dàng tránh thoát.

Lý Hành Ca khẽ nhíu mày, hai tên Lý gia tu sĩ trong lòng cả kinh, lập tức giận không kìm được.

Trên mặt lộ ra vẻ hung ác, hung hăng nắm Vu Minh Chân tóc.

Da đầu bị xé nứt kịch liệt đau nhức làm cho Vu Minh Chân không khống chế được phát ra thê thảm tiếng thét chói tai.

Đông Hoài Thanh nhìn xem một màn này, trên mặt đã lộ ra vẻ đau lòng, gấp giọng nói: Lý gia chủ, có cái gì thù, cái gì oán, ngươi cứ việc hướng về phía ta tới, khi dễ một cái mang thai nữ tử, có gì tài ba, ngươi liền không sợ việc này truyền đi, ngươi Lý gia chủ anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?

Lý Hành Ca nghe vậy, cười ha ha một tiếng, khinh thường nói: Thì tính sao, một người hủy ta báng ta, ta liền giết một người, mười vạn người hủy ta báng ta, ta liền giết mười vạn người! Thẳng giết đến thiên hạ này, lại không dám hủy ta báng ta giả!

Đông Hoài Thanh nghe vậy, nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt đều là không thể tin.

Lý Hành Ca cái này tác phong, cùng ma đạo yêu nhân, lại có gì khác nhau?

Hắn không cách nào tưởng tượng, tại Thăng Long phủ nổi tiếng lâu đời thiếu niên thiên kiêu, càng là như thế một vị tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, xem người trong thiên hạ tính mệnh kiêu hùng như cỏ rác.

Đông huynh, nhìn, ngươi tựa hồ rất quan tâm nữ nhân này a, đường đường một cái tương lai đại gia tộc người cầm lái, càng như thế không lý trí, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

Lý Hành Ca đầu tiên là lắc đầu, tiếp đó lại sâu sắc nhìn Vu Minh Chân một mắt, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Vu Minh Chân, bây giờ ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi tự tay giết Đông Hoài Thanh, ta liền có thể lòng từ bi, tha cho ngươi một mạng!

Vu Minh Chân không có mảy may do dự, lạnh lùng nói: Nằm mơ giữa ban ngày!

Vu Minh Chân mặc dù ngay từ đầu cùng Đông Hoài Thanh ở chung với nhau mục đích không tốt, nhưng ở chung đụng quá trình bên trong, Vu Minh Chân lại bị Đông Hoài Thanh nhân cách mị lực cho chinh phục, đối với Đông Hoài Thanh sớm đã là tình căn thâm chủng, cho dù là vì Đông Hoài Thanh đi chết, nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Úc?

Lý Hành Ca vừa nhìn về phía Đông Hoài Thanh, khẽ cười một tiếng: Cái kia Đông huynh ngươi đây, ta cũng cho ngươi một lựa chọn, giết Vu Minh Chân, ta tạm tha ngươi!

Đông Hoài Thanh nghe vậy, cười ha ha một tiếng, một mặt châm chọc nói: Lý gia chủ, cũng không phải mỗi người đều cùng ngươi một dạng, vì tư lợi, vô tình vô nghĩa! Giống như ngươi vậy người, nhất định không lãnh hội được yêu là tư vị gì a?

Làm càn! Dám đối với gia chủ vô lễ?

Một bên Lý Diên Kinh nghe vậy, giận tím mặt, hung hăng một cái vả miệng tử quất vào Đông Hoài Thanh trên mặt.

Cường đại lực đạo quất Đông Hoài Thanh trong miệng toát ra máu tươi, cái sau gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên sưng đỏ.

Đông Hoài Thanh nhưng căn bản không có sợ hãi chút nào, vẫn như cũ một mặt bất khuất gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Tốt tốt tốt!

Lý Hành Ca liên tục vỗ tay, một mặt tán dương: Đông huynh, hai người các ngươi thực sự là tình so với kim loại còn kiên cố hơn a, để cho Lý mỗ mở rộng tầm mắt.

Đông Hoài Thanh đem đầu liếc hướng về phía một bên.

Lý Hành Ca cũng không giận, hắn hướng về Lý Diên Kinh vẫy vẫy tay.

Gia chủ!

Đem Đông huynh cùng Vu Minh Chân mang cho ta trở về Thanh Phong cốc, cỡ nào an trí, nếu có bất luận cái gì chỗ sơ suất, ta bắt ngươi là hỏi!

Lý Hành Ca mà nói, ngược lại để Lý Diên Kinh có chút không nghĩ ra được.

Hắn liếc mắt nhìn Đông Hoài Thanh cùng Vu Minh Chân, chẳng lẽ gia chủ thật bị hai người này cái gọi là tình yêu cho cảm động, muốn thả bọn hắn một ngựa?

Nhưng cái này cũng không phù hợp gia chủ luôn luôn tác phong a.

Trong lòng Lý Diên Kinh mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không dám chất vấn, hắn chỉ cần trung thành thi hành gia chủ mệnh lệnh là được rồi.

Lý gia chủ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cho một cái thống khoái lời nói!

Đông Hoài Thanh lại là không lĩnh tình, hắn cũng không tin tưởng có thể nói ra giết đến thiên hạ không hủy ta báng ta người câu nói này lại là một cái nhân từ nương tay hạng người.

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười: Đông huynh, Lý mỗ thật vất vả đại phát một lần thiện tâm, ngươi làm sao lại không tin đâu, ngươi tốt nhất thành thành thật thật nghe lời, bằng không thì, ta cũng không dám cam đoan ngươi Đông gia mấy ngàn miệng tộc nhân tính mệnh!

Lý Hành Ca lời nói để cho Đông Hoài Thanh chấn động trong lòng, hắn tuyệt không hoài nghi Lý Hành Ca nói ra được, làm được.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm Lý Hành Ca trong lòng đang nổi lên âm mưu gì, nhưng Lý Hành Ca cầm Đông gia mấy ngàn tộc nhân uy hiếp hắn, hắn cũng chỉ có thể tạm thời khuất phục, tại trừng Lý Hành Ca một mắt sau, Đông Hoài Thanh cùng Vu Minh Chân hai người liền bị mang theo tiếp.

Nhìn xem hai người bóng lưng.

Lý Hành Ca khóe miệng nụ cười dần dần biến mất, thay vào đó là vô tận âm u lạnh lẽo.

Khương Đao!

Có thuộc hạ!

Mang một đội nhân mã, đi đem Diêu gia diệt cho ta.

Lý Hành Ca âm thanh lạnh lùng nói.

Là!

Tại Văn Tắc có thể nói rồi, biết hôn ước còn có vị kia Diêu gia lão tổ.

Hắn đường đường Lý gia gia chủ, quyết không cho phép trên người có loại này ám muội vết nhơ tồn tại, muốn trách, thì trách ngươi biết thứ không nên biết.

Gia chủ, đã xử lý tốt, Vu gia đã không có người sống!

Thành chiêu cùng Trương Hà đến đây phục mệnh.

Khổ cực hai vị cung phụng. Lý Hành Ca lại cười nói.

Câu nói này, để cho thành chiêu cùng Trương Hà hai người thụ sủng nhược kinh, trong lòng thề sống chết hiệu trung Lý gia ý niệm cũng càng ngày càng kiên định.

Hai người nhìn nhau, cùng nhau ôm quyền nói: Có thể hiệu trung gia chủ, hiệu trung Lý gia, là chúng ta vinh hạnh!

Có đôi khi, mua chuộc nhân tâm, thường thường chỉ là thượng vị giả một câu đơn giản nhất bất quá.

Kế tiếp, còn muốn khổ cực hai vị cùng ta lại đi một chuyến.

Nguyện vì gia chủ xông pha khói lửa!

Vu gia diệt.

Cái tiếp theo nên diệt, tự nhiên là Đông gia.