Thứ 3 chương Đưa tang.

Rất nhanh, liền đến ngày thứ hai.

Hôm nay là mười tám tháng sáu, nghi tế tự, nhập liệm, an táng, chui từ dưới đất lên.

Cũng chính là Lý gia lão gia chủ Lý Huyền Phong nhập thổ vi an thời gian.

Sáng sớm, húc nhật đông thăng, vàng óng ánh dương quang lượt vẩy đại địa.

Thanh Phong trong cốc, sớm đã là tiếng người huyên náo.

Tất cả Lý gia tộc đủ người tụ ở Thanh Phong trong cốc, đốt giấy để tang, tiễn đưa lão gia chủ đoạn đường cuối cùng.

Cùng lúc đó, Thanh Phong cốc bên ngoài.

Khách không mời mà đến bất ngờ tới.

Trâu gia gia chủ nhìn lên trước mắt mỹ lệ Thanh Phong cốc, trong mắt lướt qua một tia tham lam.

Rất nhanh, nơi này là thuộc về ta.

Đối với Thanh Phong cốc khối này phong thuỷ bảo địa, hắn ngấp nghé rất lâu.

Diệt Lý gia sau, nếu có thể chiếm giữ nơi đây, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Một số năm sau, nói không chừng Trâu gia chính là cái tiếp theo Bạch Hà huyện đỉnh tiêm hào cường.

Vì cam đoan lần hành động này có thể không có sơ hở nào, tứ đại thế lực tinh nhuệ có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Trong đó, chỉ là Nhục Thân cảnh tu sĩ liền có hơn hai mươi người.

Lại thêm núp trong bóng tối tùy thời nhi động Tô Vân, đủ để phá diệt bất kỳ một cái nào không có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ gia tộc.

Một đường thông suốt, không có tao ngộ bất kỳ ngăn trở nào.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Lý phủ bên ngoài.

Cửa ra vào, có hai tên Đoán Thể cảnh áo đen võ sĩ trấn giữ.

Xem xét liền kẻ đến không thiện đám người lập tức đưa tới thủ vệ cảnh giác.

Một người trong đó, tiến lên ngăn cản đám người.

Lớn tiếng nói: Các vị, đây là Thanh Phong Lý thị chỗ, không được chủ gia đồng ý, không được đi vào.

Đại Đao môn môn chủ nghe vậy, cười ha ha một tiếng: Vậy ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể hay không ngăn ta lại.

Nói xong.

Không cần thủ vệ phản ứng lại.

Đại Đao môn môn chủ ngang tàng ra tay, cực nhanh thân pháp vọt xạ mà ra, một chưởng trọng trọng đánh vào thủ vệ trên lồng ngực.

Đáng thương thủ vệ mới Đoán Thể cảnh thực lực, như thế nào chống cự một vị nhục thân đại thành cường giả?

Lực đạo to lớn tại chỗ đem thủ vệ đánh bay ra ngoài, đụng vỡ đại môn, nhập vào trong viện, trượt ra xa mấy mét.

Một tên thủ vệ khác phản ứng lại.

Một mặt tức giận rút tay ra bên trong binh khí: Lớn mật......

Còn chưa có nói xong.

Cũng bước người trước theo gót.

Tùy ý giải quyết hai cái chướng ngại vật, Đại Đao môn môn chủ phủi tay, nhìn xem trên đỉnh đầu màu vàng 【 Lý phủ 】 hai chữ, trong mắt lóe lên một tia phẫn hận và khinh thường.

Sau đó mới một mặt lạnh nhạt nói: Chư vị, có thể tiến vào.

Sau lưng đám người lúc này mới phản ứng lại.

Mặc dù bọn hắn liên hợp cùng một chỗ là vì đối phó Lý gia.

Nhưng Thanh Phong Lý thị bốn chữ này trọng lượng trong lòng mọi người lại là nặng trĩu, dù sao cũng là truyền thừa hơn hai trăm năm Bạch Hà huyện đỉnh tiêm hào cường.

Bây giờ, Thanh Phong Lý thị tôn nghiêm lại bị Đại Đao môn môn chủ tùy ý chà đạp.

Bọn hắn có một loại ảo giác.

Tựa hồ, cửu đại gia tộc, cũng bất quá như thế.

Trong phủ.

Biến cố đột nhiên xuất hiện choáng váng tất cả mọi người.

Một đám còn ở vào trong đau thương Lý gia tộc người nhìn xem ngã trên mặt đất không rõ sống chết thủ vệ.

Đầu tiên là sửng sốt một giây, thay vào đó không có gì sánh kịp phẫn nộ.

Là người nào càn rỡ như thế? Vậy mà tuyển tại gia tộc chủ về núi thời gian trọng yếu như vậy tới cửa gây sự.

Đây là muốn cùng Lý gia không chết không thôi a.

Sau đó, nhìn xem lũ lượt mà vào, quơ các thức binh khí Đại Đao môn các hạng môn chủ người.

Một đám Lý gia tộc người càng là kinh sợ, một vị Lý gia chấp sự nhận ra trước mắt những thứ này khách không mời mà đến thân phận.

Hắn mặt âm trầm nói: Vương Vũ, ngươi thật to gan, dám tới ta Lý gia nháo sự, ta nhìn ngươi là chán sống rồi.

Vương Vũ, chính là Đại Đao môn môn chủ tên.

Vương Vũ nghe vậy, cùng mọi người nhìn nhau, tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng.

Chỉ thấy Vương Vũ ôm bụng ha ha cười nói: Đều lúc này, ngươi Lý gia vẫn là cuồng vọng như vậy, Lý Huyền Phong lão già kia ở thời điểm, ta ngược lại còn kính ngươi Lý gia ba phần, bây giờ Lý Huyền Phong quy thiên, ngươi Lý gia trong mắt ta, chẳng là cái thá gì.

Trong lời nói miệt thị.

Để cho một đám Lý gia tộc nhân thủ bên trên gân xanh đều nhanh bùng nổ.

Đã bao nhiêu năm, không người nào dám làm nhục như thế khiêu khích Lý gia.

Lý gia chấp sự đang muốn nói chuyện, đã thấy Vương Vũ gương mặt khinh miệt nói: Ngươi còn chưa có tư cách nói chuyện với ta, đi, để cho Lý Huyền Thông ra nghênh tiếp bản môn chủ!

Nghe vậy, chấp sự khuôn mặt đều tái rồi.

Đó là tức giận, đồng thời, trong lòng cũng sinh ra một tia bất lực cùng bi ai.

Trước lúc này, hắn chấp sự này nhiệm vụ chính là đóng giữ Đại Đao môn.

Khi đó, Vương Vũ thái độ đối với hắn có thể nói là cung kính đến cực điểm, ngày bình thường, thậm chí lấy vãn bối tự xưng.

Không nghĩ tới, lão gia chủ tin qua đời một khi truyền ra, cái này Vương Vũ lại quay đầu đã biến thành phệ chủ chó dữ.

Mặc dù trong lòng vô cùng phẫn nộ, hận không thể xông lên xé xác Vương Vũ, nhưng hắn biết rõ mình cùng Vương Vũ ở giữa thực lực sai biệt, nếu thật đánh nhau, đoán chừng không phải Vương Vũ địch.

Bỏ mình việc nhỏ, ném đi Lý gia mặt mũi, mới là đại sự.

Khó xử lúc.

Một giọng già nua vang lên, cuối cùng là để cho vị này Lý gia chấp sự thở dài một hơi.

Vương Vũ, mấy năm không gặp, thực lực không có trướng bao nhiêu, lòng can đảm ngược lại là lớn thêm không ít, nói một chút đi, là ai đưa cho ngươi sức mạnh?

Đại trưởng lão chậm rãi từ sâu trong phủ trạch đi ra, nhìn xem ngang ngược càn rỡ Vương Vũ, một mặt lạnh lùng đạo.

Đại trưởng lão xuất hiện, cho Vương Vũ bọn người áp lực thực lớn.

Ngoài miệng mặc dù đối với Lý Huyền Thông khinh thường, nhưng khi hắn thật sự xuất hiện ở trước mặt lúc, đám người thần sắc hay không tự giác trở nên ngưng trọng lên.

Dù sao, đây chính là một vị hàng thật giá thật nhục thân cảnh giới đại viên mãn cường giả.

Nhục thân đại thành cùng nhục thân đại viên mãn mặc dù chỉ có một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nhưng cái sau, lại có thể dễ dàng nghiền ép cái trước.

Lý Huyền Thông, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, Lý Huyền Phong chết, ngươi Lý gia đã không phải là ngày xưa cái kia cao cao tại thượng Thanh Phong Lý thị, qua nhiều năm như vậy, ngươi Lý gia cưỡi tại ta Đại Đao môn trên đầu, rút máu hút tủy, xem chúng ta như sâu kiến, bây giờ cũng là thời điểm đem như thế năm ăn vào đi phun ra.

Vương Vũ nhìn xem trước mắt già nua Lý Huyền Thông, hung tợn nói.

Trâu gia, Trương gia, Kim gia ba vị gia chủ cũng nhao nhao lên tiếng phụ hoạ, đối với Lý gia tiến hành dùng ngòi bút làm vũ khí.

Đại trưởng lão một mặt ngoạn vị nhìn xem trên nhảy dưới tránh mấy người.

Tiếp đó ngữ khí bình tĩnh nói: Vương Vũ, những người khác cừu thị ta Lý gia ta còn có thể lý giải, nhưng, hai mươi năm trước, ngươi Đại Đao môn đắc tội Hoàng gia, suýt nữa bị diệt môn, là ngươi tại ta Lý gia cửa ra vào quỳ ba ngày ba đêm, thỉnh cầu trở thành ta Lý gia phụ thuộc, lão gia chủ mới đứng ra, bảo vệ ngươi Đại Đao môn, ta nói nhưng có sai?

Vương Vũ nghe vậy, nhìn xem mọi người tại đây cái kia ánh mắt quái dị, chỉ cảm thấy chính mình giống như cởi hết bị người vây xem.

Nói bậy nói bạ.

Vương Vũ cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi.

Lý Huyền Thông, ngươi hôm nay là liền dù thế nào nói hươu nói vượn, cũng không hề dùng, hôm nay Lý gia ta là diệt định rồi, nhưng ta nguyện ý cho ngươi Lý gia một cái bảo tồn huyết mạch cơ hội.

Đại trưởng lão đầu lông mày nhướng một chút: Xin lắng tai nghe.

Vương Vũ liếm môi một cái, hắc hắc cười lạnh nói: Chỉ cần ngươi Lý gia tu sĩ toàn bộ tự sát, đám người còn lại, ta có thể mở một mặt lưới, lưu bọn hắn một đầu sinh lộ.

Trâu gia gia chủ bọn người nhíu nhíu mày, tới thời điểm cũng không phải nói như vậy.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Vương Vũ như thế nào liền đạo lý này cũng đều không hiểu.

Vừa định nói cái gì, đã thấy Vương Vũ khoát tay áo, ra hiệu đám người không cần nói.

Cũng không phải Vương Vũ thật sự lòng từ bi.

Mà là Lý gia thực lực còn tại, Lý Huyền Phong mặc dù chết, nhưng Lý gia còn có hơn mười tên Nhục Thân cảnh tu sĩ, càng có Lý Huyền Thông như thế một vị nhục thân đại viên mãn cường giả.

Nếu là Lý gia phấn chết phản kháng, cho dù bọn hắn nhiều người, cái kia cũng tất nhiên sẽ xuất hiện rất lớn thương vong.

Hôm nay bọn hắn mang tới, cũng là riêng phần mình trong thế lực tinh nhuệ, chết đến một cái, đều thịt đau, chết nhiều hơn, chính là thương cân động cốt.

Nếu là Lý gia tu sĩ có thể từ bỏ chống lại, tự phế tu vi, đó là không thể tốt hơn.

Đến nỗi hứa hứa hẹn, hắc hắc, đến lúc đó không còn lực phản kháng Lý gia muốn xoa tròn xoa làm thịt, còn không phải từ bọn hắn định đoạt?

Đại trưởng lão còn không có đáp lại.

Một đám Lý gia tộc người lại là ngồi không yên.

Bọn hắn tức giận nhìn xem ầm ỉ Vương Vũ bọn người, giận dữ hét: Đại trưởng lão, không nên đáp ứng bọn hắn, ta Lý gia binh sĩ, không sợ chết!

Không tệ, liều mạng với bọn hắn!

Liều mạng!

Nhục ta Lý gia giả, chết!

Nhìn xem một đám Lý gia tộc người cái kia như muốn ăn người một dạng ánh mắt, Vương Vũ không hề sợ hãi.

Hắn cười lạnh nhìn xem đại trưởng lão, lạnh lùng nói: Lý Huyền Thông, đề nghị của ta, ngươi cảm thấy thế nào?

Chẳng ra sao cả.

Đại trưởng lão cười nói.

Chỉ là nụ cười kia bên trong, sát cơ bắt đầu hiện ra.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Gặp quỷ kế không có được như ý, Vương Vũ biến sắc, phẫn nộ quát.

Ta đã cho các ngươi Lý gia cơ hội, nhưng các ngươi không trân quý, từ hôm nay trở đi, Bạch Hà huyện lại không Thanh Phong Lý thị!

Khẩu khí thật lớn!