Thứ 686 chương Thân phận bại lộ, triệt để vạch mặt?.

Bất nhập lưu thế gia xuất thân?

Tống Vô Nhai bén nhạy bắt được hoàng đế trong giọng nói mấy chữ này.

Bệ hạ, chẳng lẽ đã biết Ma Chủ chân chính thân phận?

Bệ hạ...

Hắn nhìn về phía hoàng đế, muốn nói lại thôi.

Hoàng đế hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng.

Tốt, Đại Bạn, đừng giả bộ, trong lòng ngươi đối với Ma Chủ thân phận hẳn là cũng sớm đã có suy đoán đi?

Hoàng đế lạnh lùng nói.

Tống Vô Nhai sắc mặt cứng đờ.

Chợt cười khổ gật đầu một cái.

Cái gì đều không thể gạt được bệ hạ, lão nô chính xác đối với cái kia Ma Chủ thân phận đã có suy đoán, bất quá, nhưng vẫn là không dám kết luận bừa...

Trước lúc này, trẫm cũng không dám kết luận, nhưng ở sau chuyện này, trẫm đã có thể xác nhận, cái này cái gọi là Ma Chủ chính là cái kia Sở Hầu Lý Hành Ca.

Nhắc đến Lý Hành Ca, hoàng đế siết chặt nắm đấm, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Khi một sự kiện, có quá nhiều trùng hợp thời điểm, cái kia hết thảy, liền cũng sẽ không tiếp tục là trùng hợp, Đại Bạn, ngươi lại nghĩ lại.

Hoàng đế gắt gao nhìn chằm chằm trên tường bức kia Đại Chu cương vực đồ.

Tống Vô Nhai cũng nhìn sang.

Kể từ cái này Lý Hành Ca tại Dương châu quật khởi sau không bao lâu, cái kia cái gọi là Tuyết Y Ma Chủ, liền cũng tại Thái Châu thanh danh vang dội.

Hai người đều là lấy kinh thế hãi tục tốc độ tu luyện cùng chiến lực chấn kinh thiên hạ.

Thế gian này, nào có tại cùng trong lúc nhất thời, cùng một địa giới, liên tiếp bốc lên hai cái khoáng thế yêu nghiệt đạo lý?

Tiếp đó, ngươi có thể chú ý tới hai người này hành tung?

Hai người này, chưa từng có qua đồng thời trước mặt người khác hiển thánh, đồng thời tại thiên hạ đại động can qua thời điểm?

Mỗi khi Lý Hành Ca lúc xuất hiện, cái kia Ma Chủ liền tại Thái Châu mai danh ẩn tích, giống như là trên đời này không có người này.

Mà khi Ma Chủ hiện thân lúc, Lý Hành Ca liền biến mất! Hai người liền như là nhật nguyệt luân chuyển, tuyệt không đồng thời trên không!

Tiếp đó ngươi nhìn ta Đại Chu cương vực đồ! Lý Hành Ca kẻ này, dã tâm bừng bừng, Ưng nhìn Sói quay đầu lại, vì khuếch trương địa bàn không từ thủ đoạn, liền ở xa hải ngoại quỳnh châu hắn đều muốn mạnh mẽ cắn xuống một miếng thịt tới!

Mà cái kia Ma Chủ, đồng dạng là kiêu căng khó thuần, không chút kiêng kỵ chiếm đoạt các phương ma đạo thế lực.

Dạng này hai cái lòng tham không đáy tuyệt thế kiêu hùng, hai châu cương vực gắt gao tương liên, có thể nói chính là ghé vào đối phương bên giường! nhưng nhiều như vậy tới, bọn hắn thậm chí ngay cả nửa điểm ma sát cũng chưa từng có!

Lý Hành Ca đánh tiên đạo chính thống cờ hiệu, lấy vệ đạo giả tự xưng, tuyên bố cùng ma đạo bất lưỡng lập, lại đối với gần trong gang tấc, hung diễm ngập trời Tuyết Y Ma giáo không đụng đến cây kim sợi chỉ?

Cái kia Ma Chủ làm việc Trương Cuồng, vô pháp vô thiên, lại đối với giàu có vô cùng Dương châu làm như không thấy?

Cái này nếu là trùng hợp, cái kia người trong cả thiên hạ cũng là mù lòa! Bọn hắn không phải không đánh, mà là tay trái như thế nào đi đánh tay phải?!

Chúng ta đều bị lừa, người trong cả thiên hạ, đều bị Lý Hành Ca cái này lòng lang dạ thú người lừa gạt!

Hoàng đế càng nói càng tức.

Một cỗ khí thế kinh khủng, không bị khống chế từ trong cơ thể của hoàng đế bộc phát ra.

Tại hoàng đế cỗ khí thế này phía dưới, Tống Vô Nhai chỉ cảm thấy chính mình giống như giống như sâu kiến nhỏ bé.

Tống Vô Nhai phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lấy đầu đập đất: Bệ hạ bớt giận, còn xin bệ hạ tạm hơi thở Lôi Đình chi nộ a.

Hoàng đế nghe vậy, lúc này cũng ý thức được sự thất thố của mình.

Cái kia khí thế kinh khủng cấp tốc thu liễm, trở nên yên ắng.

Hoàng đế lập tức giống như lại biến trở về cái kia bị tửu sắc móc sạch tuổi già lão nhân.

Hắn nhéo mi tâm một cái.

Đại Bạn, đứng lên đi.

Tống Vô Nhai thân thể run lên.

Lão... Lão nô không dám lên...

Trẫm nói, nhường ngươi!

Hoàng đế đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Bị hù Tống Vô Nhai vội vàng từ dưới đất bò dậy.

Chỉ là vẫn như cũ cong cong thân thể, không dám ngẩng đầu.

Bệ hạ...

Ngươi đối với chuyện này, thấy thế nào?

Hoàng đế dò hỏi.

Tống Vô Nhai sắc mặt biến đổi.

Hắn trầm ngâm chốc lát sau, cắn răng: Bệ hạ, lão nô khẩn cầu bệ hạ, lập tức đem việc này chiêu cáo thiên hạ, vạch trần Lý Hành Ca cái kia giả nhân giả nghĩa mặt nạ, chỉ cần người trong thiên hạ biết được hắn chính là Ma Chủ, cái kia thiên hạ thế gia, thiên hạ Chính Đạo tiên môn, nhất định hợp nhau tấn công! Đến lúc đó, hắn Lý Hành Ca hắn Lý gia cho dù có thông thiên chi năng, cũng chắc chắn bị người trong thiên hạ lửa giận ép thành bột mịn!

Tại Tống Vô Nhai xem ra, mượn người trong thiên hạ đao đi giết Lý Hành Ca, là dưới mắt nhanh nhất, cũng tối giải hận biện pháp.

Nhưng mà.

Đối mặt Tống Vô Nhai đề nghị, hoàng đế lại không có mảy may động dung.

Hắn yếu ớt thở dài: Chiêu cáo thiên hạ, để cho Thiên Hạ thế gia hợp nhau tấn công? Lớn bạn a lớn bạn, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi đi theo trẫm bên cạnh nhiều năm như vậy, tại sao còn không nhìn thấu những thế gia kia sắc mặt?

Tống Vô Nhai ngẩng đầu, thần sắc có chút kinh ngạc.

Ngươi thật sự cho rằng, những thế gia kia quan tâm cái gì chính ma bất lưỡng lập?

Ngươi thật sự cho rằng, bọn hắn sẽ vì cái gọi là thiên hạ thương sinh, đi cùng một tôn không đến bốn mươi tuổi liền có thể chống lại Thần Phủ đại viên mãn, có hi vọng Thiên Nhân Thánh cảnh thiên kiêu đi liều mạng?

Tống Vô Nhai ngây ngẩn cả người, vô ý thức hỏi: Thế nhưng là... Ma đạo làm việc, trái với ý trời a, nếu mặc cho Ma Chủ làm lớn...

Thiên lý? Tại những cái kia truyền thừa trăm ngàn năm thế gia trong mắt, lợi ích mới là thiên lý! Thực lực mới là thiên lý!

Hoàng đế một cái tát nặng nề mà đập vào trên ngự án.

Nếu như là Lý Hành Ca vẫn chỉ là cái Thần Phủ sơ kỳ, trung kỳ thời điểm, ngươi đem cái này tin tức thả ra, bọn hắn có lẽ sẽ vì chia cắt Lý gia địa bàn, đánh trừ ma vệ đạo cờ hiệu hợp nhau tấn công.

Nhưng còn bây giờ thì sao?!

Hoàng đế âm thanh đột nhiên cất cao.

Một mình hắn độc chiếm bốn Châu chi địa! Trên mặt nổi có hắn Lý gia cái kia mấy tôn Thần Phủ, vụng trộm còn có Tuyết Y Ma giáo những cái kia lão ma đầu! Đáng sợ hơn là, hắn vừa mới trước mặt người trong thiên hạ, ngạnh sinh sinh mài chết một tôn cầm trong tay Thiên giai thần binh Thần Phủ đại viên mãn!

Đại thế đã thành a...

Hoàng đế ngửa tại trên long ỷ, trong mắt tràn đầy sâu đậm bất lực cùng kiêng kị.

Bây giờ đem tầng cửa sổ này xuyên phá, ngươi đoán những cái kia Nam Phương thế gia sẽ làm như thế nào? Bọn hắn không những sẽ không đi thảo phạt Lý Hành Ca, ngược lại sẽ càng thêm chặt chẽ mà đoàn kết tại chung quanh hắn!

Tống Vô Nhai con ngươi co rụt lại, thất thanh nói: Này... Cái này sao có thể? Những thế gia này luôn luôn tự xưng là thanh lưu, như thế nào cùng ma làm bạn?

Thanh lưu, nực cười.

Hoàng đế cười nhạo một tiếng.

Người miền bắc vì ích lợi của bọn hắn, cũng vì có thể tiếp tục áp chế lại Nam Nhân, lựa chọn ủng hộ Hoàng nhi.

Trước kia chu, Lương Tranh Đỉnh, nam bắc chi tranh nợ máu, người miền bắc chưa quên qua, Nam Nhân càng là chưa quên qua! Bọn hắn bây giờ nằm mộng cũng muốn tìm một cái đủ cường đại người tới chống lại người miền bắc, chống lại trẫm Hoàng nhi!

Lý Hành Ca là tiên đạo lãnh tụ cũng tốt, là ma đạo khôi thủ cũng được, chỉ cần hắn đủ mạnh, chỉ cần hắn có thể dẫn dắt Nam Nhân ngăn trở người miền bắc thậm chí vượt trên người miền bắc, Nam Phương thế gia liền sẽ không chút do dự đem hắn đẩy lên thần đàn!

Đến lúc đó, một khi thân phận bị vạch trần, Lý Hành Ca vạch mặt, trực tiếp đem chính ma hai đạo sức mạnh hợp lại làm một, thiên hạ này, liền thật muốn lại tới một lần nữa nam bắc đại chiến!

Đại Chu quốc vận, đã chịu không được một lần nam bắc đại chiến.

Tần Vương lão tổ đã vẫn, hoàng thất ở trên ngoài sáng lực chấn nhiếp hạ xuống điểm đóng băng.

Nếu ở thời điểm này bộc phát toàn diện nội chiến, chính là đem Đại Chu giang sơn chắp tay đưa lên đoạn đầu đài!

Tống Vô Nhai nghe toát ra mồ hôi lạnh, phía sau lưng phát lạnh.