Thứ 71 chương Hỏa chủng kế hoạch.

Gia chủ, việc lớn không tốt, vừa mới thu đến thám tử phi ưng truyền tin, Hồng Phong Thành luân hãm, ta Bạch Hà huyện đem đối mặt yêu loạn!

Một cái Lý gia áo đen người mang tin tức vọt vào, một mặt hốt hoảng đạo.

Cái gì? Hồng Phong Thành nhanh như vậy liền luân hãm? Bọn hắn làm ăn kiểu gì, đây chính là ròng rã 3 vạn tinh binh, ba vị Khí Huyết cảnh tu sĩ! Liền nửa ngày đều không ngăn trở?

Tam trưởng lão nghe được tin tức này, lộ ra vô cùng giật mình, còn lại mấy vị trưởng lão cũng là thẳng nhíu mày.

Lần này yêu loạn, thật sự là quá khác thường, thời gian trước thời hạn không nói, Yêu tộc tiến công cường độ cũng viễn siêu trước đây yêu loạn.

Bọn chúng điên rồi sao?

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, một mặt ngưng trọng nói.

Gia chủ, Yêu tộc lần này tới thế rào rạt, một cái sơ sẩy, liền có khả năng bỏ mình diệt tộc, chúng ta cần phải chuẩn bị sớm a!

Đại trưởng lão nói là, gia chủ, yêu loạn không thể coi thường, không phải ta Lý gia một môn một nhà có thể chống đỡ, ta đề nghị gia tộc khởi động hỏa chủng kế hoạch!

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung lo lắng nói.

Hỏa chủng kế hoạch, tại chỗ mấy vị trưởng lão đều biết, bọn họ đều là hỏa chủng kế hoạch người tham dự cùng người quy định.

Nghe được tam trưởng lão nâng lên hỏa chủng kế hoạch, tại chỗ mấy vị trưởng lão một trái tim đều trở nên vô cùng trầm trọng.

Hôm qua còn phát triển không ngừng Lý gia, hôm nay liền đi tới tình trạng này sao?

Đến nỗi nâng nhà di chuyển, tiểu môn tiểu hộ, phía trên có lẽ còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao những thứ này tầng dưới chót gia tộc, đối mặt loại này cấp bậc loạn lạc, có thể nói ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Nhưng giống Lý gia loại này quy mô gia tộc, muốn dời đi, phía trên kia đoán chừng liền sẽ đối với ngươi hạ thủ trước.

Vậy thì khởi động hỏa chủng kế hoạch a.

Lý Hành Ca thở dài nói, xét đến cùng, vẫn là Lý gia quá yếu, không thể chúa tể vận mệnh của mình.

Mấy vị trưởng lão nhìn nhau, đại trưởng lão hít một hơi thật sâu, đứng dậy, hướng về Lý Hành Ca nói: Gia chủ, lão đầu tử có một lời muốn nói.

Lý Hành Ca không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nói: Đại trưởng lão mời nói.

Đại trưởng lão thần tình nghiêm túc: Lão đầu tử còn xin gia chủ thối vị nhượng chức!

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng cùng nhau đứng dậy: Còn xin gia chủ thối vị nhượng chức!

Lý Hành Ca cả người đều ngơ ngẩn, bọn hắn, đây là ý gì? Như thế nào êm đẹp, liền để hắn người gia chủ này thoái vị?

Nhưng rất nhanh, Lý Hành Ca liền kịp phản ứng 【 Lý gia tổ huấn: Gia chủ làm cùng gia tộc cùng tồn vong 】.

Hắn vội vàng lên tiếng quát lớn: Như thế nào, mấy vị trưởng lão, đều cho là ta Lý Hành Ca là loại kia người tham sống sợ chết sao?

Mấy vị trưởng lão lắc đầu, đại trưởng lão cười khổ nói: Xét đến cùng, gia chủ mới là ta Lý gia chân chính hỏa chủng, Lý gia có thể không có chúng ta những lão già kém may mắn này, nhưng không thể không có gia chủ.

Đại trưởng lão nói là, còn xin gia chủ thoái vị, dẫn dắt gia tộc hỏa chủng rời đi Thăng Long phủ!

Thỉnh gia chủ vì gia tộc tương lai cân nhắc!

Thỉnh gia chủ thoái vị!

Lý Hành Ca thấy thế, hung hăng vỗ bàn một cái, nổi giận nói: Mấy vị trưởng lão không cần lại nói, ta Lý Hành Ca thân là Lý gia gia chủ, tự nhiên cùng gia tộc đồng sinh cộng tử, nếu lại lời thoái vị sự tình, đừng trách gia pháp vô tình!

Mấy vị trưởng lão thần sắc trì trệ, đại trưởng lão thở dài nói: Gia chủ, ngươi sao phải khổ vậy chứ?

Tội gì? Trong lòng của hắn chính xác đắng, hắn thật sự không thể đi a.

Mấy vị trưởng lão yên tâm, ta không phải là loại người cổ hủ, nếu chuyện không thể làm, ta tự có bảo toàn tự thân thủ đoạn.

Lý Hành Ca an ủi.

Đến nỗi hỏa chủng kế hoạch, thì từ Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão thi hành a.

Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão hai người nghe vậy, đều là cùng nhau lắc đầu, Lục trưởng lão nói: Gia chủ, hỏa chủng kế hoạch, vẫn là giao cho người trẻ tuổi đi thi hành a, ta nguyện cùng gia tộc cùng tồn vong.

Thất trưởng lão: Ta cũng giống vậy!

Lý Hành Ca vỗ bàn một cái, tức giận nói: Nếu như gia tộc thật lần này trong rối loạn phá diệt, gia tộc kia hỏa chủng, ai đi bảo hộ? Nếu như hỏa chủng xảy ra vấn đề, gia tộc truyền thừa cùng kéo dài đoạn tuyệt, dưới cửu tuyền, các ngươi còn mặt mũi nào mặt đi gặp liệt tổ liệt tông?

Hai người thân thể run lên, cự tuyệt không tiếp tục nói mở miệng.

Hỏa chủng kế hoạch sắp xếp xong xuôi, vậy kế tiếp tự nhiên là muốn thương nghị như thế nào đối mặt sắp đến yêu rối loạn.

Gia chủ, yêu loạn sự tình, không phải ta một nhà chi lực năng lực, chỉ có tập trung Bạch Hà huyện tất cả thế gia sức mạnh, mới có một chút hi vọng sống! Đại trưởng lão đề nghị.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.

Yêu loạn mặc dù thanh thế hùng vĩ, nhưng lại sẽ không chỉ tiến đánh Bạch Hà huyện một huyện chi địa, tất nhiên sẽ phân tán sức mạnh, Lý gia cũng không phải không có cơ hội tại yêu loạn trúng được để bảo tồn.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca lúc này đánh nhịp: Lập tức mời ta Bạch Hà huyện các đại thế gia, tông môn chưởng môn nhân tại Thanh Phong cốc thương nghị yêu loạn sự tình! Như có không đến giả, đừng trách là không nói trước!

.......

Đại trưởng lão trong đại viện.

Đại trưởng lão ngồi ở chủ vị, bưng một ly nóng hổi trà, chậm rãi thưởng thức.

Đại trưởng lão, ba vị cung phụng tới.

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Nhanh chóng cho mời!

Chỉ chốc lát sau, Khương Đao cùng một cái vóc người cao lớn, toàn thân bao phủ tại trong hắc bào quái nhân đi đến.

Hai người nhìn thấy đại trưởng lão, chắp tay ôm quyền: Khương Đao, thiên tàn gặp qua đại trưởng lão!

Ba vị cung phụng, mời ngồi!

Đại trưởng lão duỗi ra một cái tay, cười nói.

Ba vị cung phụng ngồi xuống, lúc này có thị nữ dâng lên đã sớm pha tốt trà nóng.

Không biết đại trưởng lão truyền gọi chúng ta, thế nhưng là có việc phân phó?, áo bào đen phía dưới, một cái tối tăm giọng nữ đạo.

Đại trưởng lão khẽ cười một tiếng: Vừa mới trong tộc thu đến tuyến báo, Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc làm loạn, đã công phá Hồng Phong Thành.

Hai người nghe vậy, trong mắt cũng là toát ra vẻ khiếp sợ.

Rất rõ ràng, bọn hắn biết rõ, Hồng Phong trấn bị công phá ý vị như thế nào, Bạch Hà huyện đem đối mặt Yêu tộc binh phong.

Ta Lý gia đã làm tốt xấu nhất dự định, gia tộc đã quyết bàn bạc lấy nhà báo quốc, nhưng Yêu tộc thế lớn, cử động lần này sợ là thập tử nhất sinh, ba vị cung phụng không phải ta họ Lý tộc nhân, không cần thiết vì ta Lý gia mất mạng, nếu là bây giờ cách đi, ta Lý gia nhất định sẽ không ngăn cản!

Dưới hắc bào, một cái khàn khàn giọng nam nói: Đại trưởng lão, lời ấy coi là thật?

Đại trưởng lão cười cười: Lão đầu tử nói lời, tuyệt không lời nói dối.

Dưới hắc bào, tựa hồ là đang do dự, một lát nữa sau, quái nhân làm ra quyết định: Đại trưởng lão, không phải là chúng ta vong ân phụ nghĩa, cái này yêu loạn sự tình, thật sự là quá mức hung hiểm, tất nhiên đại trưởng lão nguyện ý thả chúng ta đi, cái kia Lý gia chi ân, chúng ta sau này lại báo! Núi cao đường xa, sau này còn gặp lại, cáo từ!

Đại trưởng lão mỉm cười gật đầu một cái: Hai vị lên đường bình an.

Hai người cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhìn xem quái nhân đi xa bóng lưng, đại trưởng lão lắc đầu, vừa nhìn về phía Khương Đao, hỏi: Khương cung phụng, ngươi đây? Ngươi không đi sao?

Khương Đao khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: Đại trưởng lão, Lý gia đối với ta không tệ, Khương mỗ người không phải người vong ân phụ nghĩa, nguyện cùng gia tộc đồng sinh cộng tử!

Đại trưởng lão nghe vậy, cười ha ha một tiếng: Cổ nhân nói: Hoạn nạn gặp chân tình, cổ nhân thật không lừa ta à.

Đây là Khương Đao phải làm, Khương Đao đã từng nói, Lý gia nếu vì Khương Đao giải quyết Dương gia, cái kia Khương Đao cái mạng này chính là Lý gia!

Đại trưởng lão bưng lên một ly trà: Khương cung phụng, ta mời ngươi một chén!

......

Khương Đao sau khi đi, Lý Hành Ca chậm rãi từ sau tấm bình phong đi ra, nhìn xem đại trưởng lão, hai người nhìn nhau nở nụ cười.