Thứ 416 chương Lý đi ca cùng huyền cơ Thánh giả, huyền cơ thánh giả chấn kinh!.

Bóng đêm dần khuya, Thanh Phong cốc nhưng như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Gia chủ trong thư phòng, dưới ánh nến, tia sáng lúc sáng lúc tối.

Lý Hành Ca dựa vào trên ghế bành, hơi lim dim mắt, dường như đang suy tư điều gì.

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền tới một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Lý gia nhị trưởng lão Lý Huyền Trung rảo bước đi đến, hắn hướng về Lý Hành Ca chắp tay: Gia chủ.

Lý Hành Ca mở mắt ra.

Nhị trưởng lão tới?

Hắn chỉ chỉ cái ghế bên cạnh: Ngồi.

Tạ gia chủ.

Lý Huyền Trung sau khi ngồi vào chỗ của mình, mở miệng: Gia chủ, cái kia phân gia tử đệ Lý Mạc tu hành ma công sự tình, Chấp Pháp đường đã tra ra.

Lý Hành Ca Ân Một tiếng: Nói.

Lý Huyền Trung trầm giọng nói: Căn cứ Lý Mạc giao phó, hắn là tại một lần trong núi lịch luyện lúc, ngoài ý muốn tìm được một chỗ ẩn nấp sơn động, phát hiện một bộ tọa hóa xương khô, cùng với xương khô cái khác mấy cuốn kinh thư cùng đan dược.

Hắn lấy kinh thư cùng đan dược, sau khi trở về vụng trộm tu luyện, phát hiện tiến cảnh cực nhanh, tu vi cấp tốc đề thăng, thậm chí viễn siêu cùng thế hệ.

Chỉ là... Công pháp này tà môn, sẽ không ngừng ăn mòn tâm tính, để cho người ta trở nên khát máu dễ giận.

Hắn vốn định tại trong thi đấu một tiếng hót lên làm kinh người, nhận được gia tộc xem trọng, sau đó lại nghĩ biện pháp giải quyết công pháp tai hoạ ngầm, không nghĩ tới hôm nay bị cái kia Lý Thanh rừng bức đến tuyệt cảnh, tâm thần thất thủ, ma khí liền lộ ra ngoài.

Lý Huyền Trung dừng một chút: Ta Chấp Pháp đường sử dụng phương pháp đặc thù thẩm vấn, có thể bảo đảm lời ấy không giả, mà An Bình huyện phân gia người, tựa hồ đối với chuyện này cũng không hiểu rõ tình hình, Lý Mạc là vụng trộm tu luyện, bọn hắn chỉ biết hắn tu vi đề thăng nhanh, lại không biết hắn tu ma công.

Nói như vậy, sau lưng của hắn không người chỉ điểm?

Trước mắt đến xem, đúng vậy.

Lý Huyền Trung gật đầu một cái: An Bình huyện phân gia tộc nhân ta đều dò xét qua, cũng không phát hiện tu luyện ma công dấu hiệu.

Vậy là tốt rồi.

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Gia chủ, cái kia Lý Mạc cùng An Bình phân nhà nên xử trí như thế nào?

Lý Huyền Trung hỏi.

Lý Hành Ca suy tư phút chốc, trong mắt hàn quang lóe lên: Lý Mạc thân là Lý thị tử đệ, tự mình tu hành ma công, càng tại thi đấu bên trong ý đồ đối với đồng tộc hạ tử thủ, làm ô uế ta Lý gia danh dự, tội không thể tha, theo tộc quy, phế bỏ tu vi, khóa vào hàn đàm, tù chung thân, răn đe!

Đến nỗi An Bình huyện phân gia...

Lý Hành Ca ngữ khí hòa hoãn một chút: Phân gia gia chủ Lý Phúc sao quản giáo không nghiêm, khiến trong tộc xuất hiện ma tu, nhưng đã bỏ mình, liền không truy cứu nữa trách nhiệm, mà An Bình huyện còn lại phân gia người, cũng còn có xem xét chi trách, nhưng nể tình bọn hắn không biết chuyện, liền từ nhẹ xử lý, An Bình huyện phân gia loại bỏ ra 【 Lý thị tộc ghi chép 】, tất cả tộc nhân, tất cả đều phế bỏ tu vi, biến thành phàm nhân! Mãi đến cái này một mạch hậu đại, có thành tựu tiên thiên giả, mới có thể quay về tộc ghi chép!

Lý thị tộc ghi chép, chính là Lý gia thành tựu Thần Phủ Tiên Tộc sau, chỉnh sửa mà thành.

Hắn thu ghi âm Lý gia tại Dương châu tất cả chi nhánh.

Chung bốn trăm mười bảy nhà.

Chỉ cần tại trên Lý thị tộc ghi chép, tất cả chịu Thanh Phong cốc bảo hộ cùng tài nguyên nâng đỡ.

Lý Huyền Trung tâm bên trong run lên, biết gia chủ đây là thật sự nổi giận.

Kỳ thực, Lý gia tử đệ tu luyện cái ma công cũng không tính gì.

Nhưng ngàn không nên, vạn không nên, dưới mắt mọi người đường hoàng sử dụng.

Nếu không phải Lý gia đã ngồi đánh gãy Dương châu.

Vậy hôm nay sự tình, liền có thể có thể cho Lý gia mang đến phiền phức ngập trời.

Nếu không phải đều họ Lý, thể nội chảy giống nhau Huyết Mạch, vậy hôm nay, An Bình huyện phân gia cũng không phải là biến thành phàm nhân đơn giản như vậy.

Là gia chủ, ta này liền đi làm!

Lý Huyền Trung đứng lên, quay người lui ra.

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm, thân hình chậm rãi tiêu thất.

...

Thạch huyện phân gia ở tạm biệt viện.

Tiểu thạch đầu gian phòng.

Tiểu thạch đầu đã ngủ thật say, dưỡng hồn châu yên tĩnh treo ở bên gối, tản ra hào quang nhỏ yếu.

Bỗng nhiên, trước giường không gian nổi lên một vòng gợn sóng.

Dưỡng hồn trong châu Huyền Cơ Thánh giả trong nháy mắt tỉnh táo.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện trong phòng, chính là Lý Hành Ca.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh rơi vào trên dưỡng hồn châu, phảng phất có thể xuyên thấu châu thể, nhìn thẳng trong đó che giấu thần hồn.

Đạo hữu đã tới chơi, sao không hiện thân một lần?

Lý Hành Ca âm thanh âm bình thản nói.

Hắn nói chuyện âm thanh quỷ dị không làm kinh động ngủ say tiểu thạch đầu, phảng phất cái này Phương Không Gian đã bị triệt để ngăn cách.

Dưỡng hồn châu quang mang chớp lên, trầm mặc một lát sau, từng đạo tinh quang tự dưỡng Hồn Châu bên trong tuôn ra, ở giữa không trung ngưng tụ ra một cái hơi có vẻ hư ảo tiên phong đạo cốt lão giả thân ảnh.

Hắn, chính là Huyền Cơ Thánh giả.

Huyền Cơ Thánh giả hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ: Lão hủ Huyền Cơ tử, Gặp... Gặp qua Lý đạo hữu, vào ban ngày là lão hủ càn rỡ, mạo muội nhìn trộm, mong rằng Lý đạo hữu rộng lòng tha thứ.

Hắn đã nhận định Lý Hành Ca là thiên nhân chuyển thế thân, là nguyên nhân, tại trước mặt Lý Hành Ca, hắn tư thái phóng cực thấp.

Lý Hành Ca đánh giá Huyền Cơ Thánh giả, trong mắt một đạo tinh quang thoáng qua.

【 Tính danh: Đông Phương Huyền 】

【 Niên linh: 11200 tuổi 】

【 Tu vi: Một kiếp thiên nhân 】

【 Nghề nghiệp: Thất Giai trận pháp tông sư 】

Lý Hành Ca trong lòng có chút kinh ngạc.

Ngược lại là không nghĩ tới, cái này bám vào tại hắn Lý gia phân gia tử đệ trên người lão gia gia, lại bất phàm như vậy.

Một kiếp thiên nhân.

Nếu là trạng thái hoàn toàn, đặt ở giới này, đó chính là tồn tại vô địch.

Nhưng hắn trên mặt lại bất động thanh sắc, ngữ khí bình tĩnh: Lấy đạo hữu một kiếp thiên nhân tu vi, vì cái gì phụ thân tại ta Lý gia chỉ là một phần gia con cháu trên thân? Là muốn đoạt xá sao?

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, lạnh cả tim.

Đối phương lại một mắt liền nhìn ra hắn thời kỳ toàn thịnh tu vi cảnh giới, càng là chắc chắn hắn thiên nhân chuyển thế thân ngờ tới.

Hắn liền vội vàng giải thích: Đạo hữu minh giám, ta cũng không phải là có ý định như thế, một ngàn năm trước, ta tại bên trong Thiên giới nếm thử độ lần thứ hai thiên nhân kiếp, không nghĩ tới, có chút không biết lượng sức, bị lần thứ hai thiên nhân kiếp đánh tan nhục thân, chỉ còn dư một tia thần hồn trốn vào trong dưỡng hồn châu kéo dài hơi tàn, năm trăm năm trước, lại dưới cơ duyên xảo hợp lưu lạc giới này, mãi đến trước đó không lâu, vì ta cái kia đồ nhi đá xanh đạt được, mới lại thấy ánh mặt trời, đạo hữu minh giám, ta đối với đá xanh, tuyệt không làm hại chi tâm, càng không ngấp nghé quý tộc chi ý.

Lý Hành Ca mỉm cười: Thì ra là thế, đạo hữu tao ngộ, ngược lại là làm cho người thổn thức.

Huyền Cơ Thánh giả vừa mới chuẩn bị thở phào.

Lý Hành Ca ngữ khí lại là đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo: Nhưng bản tọa, nên như thế nào tin tưởng đạo hữu đâu?

Huyền Cơ Thánh giả vội vàng nói: Lý đạo hữu, ta tuy chỉ còn lại một tia tàn hồn, nhưng ta nếu thật có ác ý, sớm tại phát hiện đá xanh thời điểm liền đã động thủ, cần gì đợi đến hôm nay? Huống hồ, đá xanh chính là ta truyền nhân duy nhất, ta đối nó ký thác kỳ vọng, tuyệt không làm hại chi tâm. Ta nguyện lập xuống thiên đạo đại thệ, tuyệt không làm ra bất kỳ nguy hại gì đá xanh, tổn hại Lý gia sự tình, nếu làm trái thề này, định để cho ta tại thiên nhân đại kiếp phía dưới hồn phi phách tán.

Lý Hành Ca trầm mặc.

Cái này khiến Huyền Cơ thánh giả trong lòng vô cùng thấp thỏm.

Rất lâu, Lý Hành Ca mới mở miệng: Lớn như thế thề, cũng là đủ để cho thấy cõi lòng.

Ta cái này liền lập xuống thiên đạo đại thệ.

Nhưng mà, Lý Hành Ca lại lắc đầu: Không cần.

Huyền Cơ Thánh giả giật mình, hắn mặt mũi tràn đầy khổ tâm, hắn đều nguyện ý lập xuống thiên đạo đại thệ, cái này Lý Hành Ca còn không nguyện ý buông tha hắn sao?

Lý Hành Ca thấy thế, khẽ cười một tiếng: Đạo hữu không cần kinh hoảng, ta quan đạo hữu, tại trận pháp nhất đạo bên trên, rất có tạo nghệ, đạo hữu nếu là nguyện ý ra tay một lần, giúp ta Lý gia cải tạo một phen hộ tộc đại trận, vậy ta Lý gia sẽ lấy khách quý chi lễ mà đối đãi đạo hữu, không biết đạo hữu, ý như thế nào?

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn vội vàng đáp ứng: Lý đạo hữu có mệnh, sao dám không theo.

Hắn lại chần chờ một chút: Bất quá, ta bây giờ chỉ là khu khu một tàn hồn, lực có không đủ...

Không sao, ta Lý gia tự sẽ vì đạo hữu chuẩn bị ôn dưỡng thần hồn thiên tài địa bảo.

Lý Hành Ca cười nói.

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy đại hỉ, hắn mặt mũi tràn đầy kích động hướng về Lý Hành Ca lần nữa chắp tay cúi đầu: Huyền Cơ tử cảm ơn đạo hữu, Lý đạo hữu đại ân, Huyền Cơ tử khắc trong tâm khảm.

Đạo hữu khách khí.

Hai người lại nói chuyện với nhau một phen.

Lý Hành Ca đột nhiên hỏi: Đạo hữu từ bên trong Thiên giới mà đến, không biết Thiên Cung bây giờ như thế nào?

Thiên Cung?

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lên tiếng kinh hô: Đạo hữu kiếp trước chính là Thiên Cung người?

Kiếp trước?

Lý Hành Ca nhíu mày, nhưng rất nhanh thư giãn, hắn lắc đầu: Cũng không phải, cái kia Thiên Cung Thánh Chủ là ta một vị cố nhân, chỉ là đã lâu không gặp, là nguyên nhân mới có câu hỏi này thôi.

Lý Hành Ca mà nói, dường như sấm sét, tại Huyền Cơ Thánh giả trong tai vang dội.

Thiên Cung Thánh Chủ, là hắn cố nhân?

Phải biết Thiên Cung Thánh Chủ, đây chính là thống ngự vô thượng đại giáo Thiên Cung, đến gần vô hạn Trường Sinh cảnh tồn tại.

Đó là sừng sững ở bên trong Thiên giới đỉnh nhân vật.

Mà có thể thay vì có bạn cũ, vậy cái này Lý đạo hữu kiếp trước, lại là nhân vật gì?

Xem ra lúc trước hắn phỏng đoán vẫn là quá bảo thủ rồi.

Trong lúc nhất thời, Huyền Cơ Thánh giả nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt, vô cùng cực nóng!