Thứ 425 chương Lý đi ca quyết định.

Gia chủ, như là đã quyết định nhìn về phía Dương châu, vậy cái này liên hệ Lý gia sự tình...

Hoàng Nguyên Tông suy tư một lát sau, mở miệng nói: Chuyện này can hệ trọng đại, vi biểu thành ý, liền do ta tự mình đi tới.

Đám người gật đầu một cái.

Hoàng Nguyên Tông vừa nhìn về phía đại trưởng lão, trầm giọng nói: Đại trưởng lão, ta đi Dương châu sau, ngươi liền lập tức liên hệ ta Hoàng gia bộ hạ cũ, chờ được chuyện, lập tức cả tộc xuôi nam.

Đại trưởng lão trịnh trọng gật đầu một cái.

Trước đây Thái Châu gặp đại nạn, Thái Châu thế gia bị Huyết Ma Thánh giáo phá diệt rất nhiều.

Nhưng cũng có bộ phận thế gia từ Thái Châu chạy ra, tán lạc tại phương nam các nơi.

Những thế gia này cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

Hoàng Nguyên Tông động tác rất nhanh, thông qua quyết nghị sau, buổi chiều, hắn liền một người rời đi đông nam quần sơn, một đường điệu thấp tiềm hành, hướng về Dương châu phương hướng mà đi.

...

Thời gian nửa tháng sau.

Phong trần phó phó Hoàng Nguyên Tông đi tới Thanh Phong cốc bên ngoài.

Nhìn qua mây mù nhiễu, linh khí hòa hợp Thanh Phong cốc.

Hoàng Nguyên Tông hít sâu một hơi, bước lên trước.

Rất nhanh, hắn liền bị Lý gia thủ sơn đệ tử phát hiện ra.

Người phương nào đến?

Hoàng Nguyên Tông nhìn lên trước mắt xuất hiện 4 người, chắp tay, giọng ôn hòa nói: Thỉnh cầu bẩm báo, Thái Châu Hoàng thị, đến đây tiếp kiến.

Nói xong, hắn từ trong tay áo móc ra bái thiếp, đẩy tới.

Người cầm đầu tiếp nhận, lật ra bái thiếp xem xét, con ngươi co rụt lại.

Hắn vội vàng chắp tay hoàn lễ, ngữ khí trở nên khách khí rất nhiều: Quý khách vẫn xin chờ, ta này liền tiến đến thông truyền.

Làm phiền.

Hoàng Nguyên Tông cười nói.

...

Thanh Phong trong cốc.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông nhìn xem trước mắt bái thiếp, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: Thái Châu Hoàng thị?

Rất nhanh, hắn liền nhớ tới cái này Thái Châu Hoàng thị là thần thánh phương nào.

Chỉ là, cái này Thái Châu Hoàng thị tại Huyết Ma Thánh giáo quật khởi sau, liền mai danh ẩn tích.

Ngoại giới đều cho là Thái Châu Hoàng thị đã phá diệt tại Huyết Ma Thánh giáo trong tay.

Không nghĩ tới, hôm nay lại xuất hiện ở hắn Lý gia Thanh Phong cốc.

Dẫn hắn đi Tử Cực điện, ta sau đó liền đến.

Lý Huyền Thông hướng về phía cái kia thủ sơn đệ tử phân phó nói.

Tiếp đó lại bổ sung một câu: Cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu.

Là, đại trưởng lão.

Thủ sơn đệ tử lĩnh mệnh lui ra.

...

Tử cực trong điện, đàn hương lượn lờ.

Hoàng Nguyên Tông bị dẫn vào trong điện, tại trên khách vị ngồi xuống, tự có thị nữ dâng lên linh trà linh quả.

Không bao lâu, ngoài điện truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Một vị thân mang áo bào tím, khí độ ung dung, tinh thần phấn chấn lão giả bước vào trong điện, chính là Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng: Hoàng gia chủ đường xa mà đến, ta Lý gia không có từ xa tiếp đón, mong rằng Hoàng gia chủ thứ tội, ta là Lý gia đại trưởng lão, Lý Huyền Thông.

Hoàng Nguyên Tông liền vội vàng đứng lên, chắp tay chào: Thái Châu Hoàng thị Hoàng Nguyên Tông, gặp qua đại trưởng lão.

Hai người phân chủ khách ngồi xuống.

Lý Huyền Thông bưng lên linh trà, khẽ nhấp một cái, cũng không chủ động mở miệng.

Hoàng Nguyên Tông trong lòng biết đây là đối phương đang chờ hắn cho thấy ý đồ đến, hắn cũng không vòng vèo tử, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: Đại trưởng lão, Hoàng mỗ lần này đến đây, chính là vì ta Hoàng Thị nhất tộc, tìm một con đường sống.

Lý Huyền Thông nghe vậy, đầu lông mày nhướng một chút, có chút ngoài ý muốn: Hoàng gia chủ lời ấy ý gì, Hoàng gia trước kia ngồi đánh gãy Thái Châu, phong quang vô hạn, sao lại đến nỗi này?

Hoàng Nguyên Tông cười khổ một tiếng, đem Hoàng gia những năm gần đây tao ngộ, cùng với bây giờ khốn thủ Sở Châu thâm sơn quẫn cảnh, êm tai nói.

Cuối cùng, hắn trầm giọng nói: Nhà ta lão tổ vẫn lạc, căn cơ đã mất, bây giờ mặc dù còn có gần hai mươi vị tiên thiên, nhưng đó là lục bình không rễ, miệng ăn núi lở.

Cứ thế mãi, ta Hoàng gia... Ai...

Hoàng Nguyên Tông thở dài: Là nguyên nhân, Nguyên tông cả gan, nguyện tỷ lệ Hoàng gia đầu nhập Lý gia, vì Dương Châu Mục dưới trướng chi thần, chỉ cầu một mảnh sống yên phận chi địa.

Lý Huyền Thông sau khi nghe xong, nhíu mày, hắn không có lập tức trả lời, chuyện này quá lớn, đã không phải là hắn có thể làm chủ.

Hoàng gia, dù sao cũng là khi xưa Thần Phủ Tiên Tộc.

Tuy nói lão tổ vẫn lạc, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Gần hai mươi vị tiên thiên chân nhân, mấy trăm vị Khí Huyết cảnh tử đệ.

Cái này không thể so với bây giờ Lý gia yếu, thậm chí ẩn có phần hơn.

Nếu mạo muội tiếp nhận, phong hiểm không nhỏ.

Hoàng Nguyên Tông thấy thế, hít sâu một hơi, hắn cố nén đau lòng, thấp giọng nói: Đại trưởng lão, vi biểu ta Hoàng gia thành ý, ta Hoàng gia, nguyện dâng lên hạ phẩm linh thạch 300 vạn, trung phẩm linh thạch 10 vạn, cùng với trấn tộc công pháp, võ kỹ bản dập!

Lời này vừa nói ra, Lý Huyền Thông tay run một cái, trong chén linh trà kém chút vẩy ra.

Lý Huyền Thông trầm mặc.

Hoàng Nguyên Tông cũng không thúc giục, hắn bưng lên bên cạnh linh trà, uống một hơi cạn sạch.

Hắn Hoàng gia đã lấy ra lớn nhất thành ý.

Nếu là Lý gia vẫn là không muốn tiếp nhận hắn Hoàng gia.

Vậy hắn Hoàng gia cũng chỉ có thể đầu nhập người khác môn hạ rồi.

Thật lâu, Lý Huyền Tông cuối cùng mở miệng: Hoàng gia chủ, chuyện này quan hệ trọng đại, đã không phải ta có thể làm chủ, thỉnh Hoàng gia chủ ở đây hơi dừng phút chốc, ta cần đi báo cáo gia chủ.

Hoàng Nguyên Tông nghe vậy, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, gật đầu một cái.

...

Phía sau núi.

Linh Trì bên cạnh.

Lý Hành Ca lười biếng nằm ở trên ghế.

Bị mấy cái 16 tuổi, mỹ mạo đến cực điểm thị nữ vờn quanh.

Những thứ này, cũng là Nguyệt Nương từ Dương châu các nơi vơ vét tới mỹ nhân.

Các nàng mặc như ẩn như hiện lụa mỏng, đấm chân đấm chân, nắn vai nắn vai, uy linh quả uy linh quả.

Nếu có người nói, Lý gia chủ đại nghiệp chưa thành, liền sa đọa.

Cái kia Lý gia chủ chỉ có thể đáp lại, ta đánh cả một đời trận chiến, còn không thể hưởng thụ một chút?

Gia chủ, đại trưởng lão tới.

Một cái thị nữ đi tới, cúi người, cung kính nói.

Hụ khụ khụ khụ, mau mời.

Lý Hành Ca vội vàng từ trên ghế ngồi dậy, phất phất tay, ra hiệu đám người lui ra.

Lý Hành Ca thoáng sửa sang lại một cái áo bào, ngồi nghiêm chỉnh.

Rất nhanh, đại trưởng lão rảo bước đi tới.

Gia chủ.

Đại trưởng lão tới, ngồi.

Lý Hành Ca chỉ chỉ bên cạnh băng ghế đá: Chuyện gì vội vàng như thế?

Lý Huyền Thông thần sắc trịnh trọng, đem Hoàng Nguyên Tông tới chơi cùng Hoàng gia ý đồ đi nương nhờ sự tình kỹ càng báo cáo: Gia chủ, Hoàng gia mặc dù đã không Thần Phủ, nhưng nội tình vẫn còn, gần hai mươi vị tiên thiên, mấy trăm khí huyết, cả tộc tìm tới, nếu có thể thực tình quy thuận, tại ta Dương châu thực lực là cực lớn bổ sung, lại, hắn dâng lên trấn tộc công pháp, võ kỹ, linh thạch, đủ thấy thành ý, nhưng mà ta lo lắng, Hoàng gia dù sao cũng là khi xưa Thần Phủ Tiên Tộc, sẽ hay không thực tình khuất tại tại dưới người?

Lý Hành Ca sau khi nghe xong, ánh mắt nhìn về phía tại trong Linh Trì hi hí cái kia mấy đuôi mỹ nhân ngư, như có điều suy nghĩ.

Khi xưa Thần Phủ Tiên Tộc, cả tộc tìm tới, Lý Hành Ca chính xác không nghĩ tới.

Nhưng không thể không nói, Hoàng gia tới đúng lúc.

Bởi vì, bây giờ Dương châu, thật sự là quá trống trải.

Trước tiên dùng Huyết Ma Thánh giáo chi loạn, để cho Dương châu tử thương thảm trọng.

Về sau hắn Lý Hành Ca vì thuận lợi chưởng khống Dương châu, lại phát động nhằm vào lấy Phù gia cầm đầu thế gia đại thanh tẩy, lại bị hắn đã giết một nhóm.

Dẫn đến hắn bây giờ thủ hạ người có thể dùng được, lác đác không có mấy.

Mặc dù hắn tự thân rất mạnh, nhưng lại không thể dễ dàng hạ tràng, bằng không thì, chính là phá hư quy củ.

Cho nên, có mấy cái cường tráng tiểu đệ tầm quan trọng liền thể hiện ra.

Mà dưới trướng hắn, có thể có thể xưng tụng cường tráng, chỉ có một cái Phó gia.

Nghĩ tới đây.

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía Lý Huyền Thông: Cái kia Hoàng gia gia chủ ở đâu?

Tử cực trong điện.

Đại trưởng lão trả lời.

Không gian nổi lên một vòng gợn sóng, Lý Hành Ca thân ảnh biến mất không thấy.

Tử cực trong điện, Hoàng Nguyên Tông nhìn như bình tĩnh, nhưng ánh mắt cũng không ngừng nhìn về phía ngoài điện.

Đột nhiên, Hoàng Nguyên Tông dường như phát giác cái gì, vội vàng hướng chủ vị nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo màu đen thân ảnh, chẳng biết lúc nào, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở chủ vị.

Trong lòng Hoàng Nguyên Tông run lên.

Trong nháy mắt ý thức được đây là người nào.

Hắn liền vội vàng đứng lên, một mực cung kính hướng về cái này Huyền Bào thân ảnh cúi người hành lễ: Hoàng gia Hoàng Nguyên Tông, gặp qua châu mục đại nhân!

Cái này Huyền Bào thân ảnh, tất nhiên là Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca nhìn qua Hoàng Nguyên Tông, tu vi một mắt bị hắn xem thấu, tiên thiên đại viên mãn.

Đứng lên đi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Tạ Châu Mục đại nhân.

Ngươi Hoàng gia chi thỉnh, bản tọa đáp ứng, từ hôm nay trở đi, ngươi Hoàng gia vào bản tọa dưới trướng, chịu bản tọa che chở!

Hoàng Nguyên Tông nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu.

Xác nhận chính mình không có nghe lầm sau, hắn vô cùng kích động lần nữa cúi người cúi đầu: Hoàng gia trên dưới, Tạ Châu Mục đại nhân tiếp nhận chi ân! Ta Hoàng gia nguyện vì châu mục đại nhân quên mình phục vụ, xông pha khói lửa, không chối từ!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu: Đứng lên đi, Hoàng Nguyên Tông, bản tọa mặc dù tiếp nạp ngươi Hoàng gia, nhưng ngươi Hoàng gia cũng nhất định phải để cho bản tọa nhìn thấy giá trị, ngươi Hoàng gia liền dời đi Đông Châu Phủ, vì bản tọa trấn thủ Đông châu a.

Trấn thủ Đông châu?

Hoàng Nguyên Tông tất nhiên quyết định đi nương nhờ Dương châu, đi nương nhờ Lý Hành Ca, chuyện này lời đầu tiên nhiên làm đủ bài tập.

Hắn biết rõ, Đông Châu phủ bên kia tình thế nghiêm trọng bực nào.

Nhưng đã đầu nhập Lý gia dưới trướng.

Hắn Hoàng gia còn có chọn sao?

Huống hồ, trấn thủ Đông châu, mặc dù có phong hiểm, nhưng phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Trong thời gian chớp mắt, Hoàng Nguyên Tông đã cân nhắc lợi hại.

Hắn không chút do dự, lần nữa xá một cái thật sâu, chém đinh chặt sắt nói: Thỉnh châu mục đại nhân yên tâm! Hoàng gia trên dưới, định vì châu mục đại nhân giữ vững Đông châu môn hộ, tuyệt không để cho man di vượt qua Lôi trì nửa bước!