Thứ 597 chương Mất bò mới lo làm chuồng, nói ra không muộn.

Trung niên nhân thả xuống ngọc giản, ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

Cố Chi Đình ở trong mắt rất nhiều người, có lẽ là cao cao tại thượng, cao không thể chạm đại nhân vật.

Nhưng mà, trong mắt hắn, bất quá là một cái không có cường đại bối cảnh, thực lực bình thường trung tầng quan viên thôi.

Tại trong Thăng Long phủ cái này đầm nước sâu, là thật không tính là gì.

Nghĩ tới đây, trung niên nhân ánh mắt ngưng lại.

Người tới.

Tiếng nói rơi xuống.

Một cái thân mặc huyền y bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong phòng.

Hắn hướng về trung niên nhân chắp tay thi lễ.

Các chủ.

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, không mang theo mảy may cảm tình màu sắc.

Trung niên nhân nhìn xem cái này Huyền y nhân ảnh, trầm giọng nói: Buổi tối hôm nay, ngươi đi một chuyến Thăng Long phủ Thông phán Cố Chi Đình nhà bên trong, đem trong nhà hắn tân sinh bé gái đó cho bản Các chủ mang về.

Là.

Huyền y nhân ảnh gật đầu một cái.

Nếu là bị phát hiện, ngươi biết phải nên làm như thế nào a?

Trung niên nhân trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc.

Giết hắn cả nhà.

Huyền y nhân ảnh hời hợt nói, phảng phất diệt cả nhà người ta, bất quá là tiện tay nghiền chết một chút sâu kiến.

Trung niên nhân thỏa mãn gật đầu một cái, hắn lại dặn dò: Nhớ kỹ, đây là vạn bất đắc dĩ kế sách, Thăng Long phủ chính là Lý gia dưới chân, quá kiêu ngạo, sợ gây nên Lý gia bất mãn, làm việc thu liễm một chút.

Nâng lên Lý gia, Huyền y nhân ảnh thần sắc nghiêm một chút: Ta biết rõ.

Trung niên nhân phất phất tay: Đi thôi.

Huyền y nhân ảnh hậu lui hai bước, thân hình biến mất ở trong bóng tối.

...

Cố phủ.

Xoắn xuýt trong một đêm Cố Chi Đình cuối cùng là nghĩ thông suốt.

Hắn ra lệnh người gọi Vương thị.

Phu nhân, ta nghĩ một đêm, lời ngươi nói... Là đúng.

Cố Chi Đình ngồi ở bàn sau, thần sắc có chút mỏi mệt.

Rõ ràng đồng tử lưu lại Cố gia, tại ta Cố gia là họa không phải phúc, nàng... Càng là chậm trễ.

Vương thị trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: Lão gia có thể nghĩ rõ ràng liền tốt, chuyện này không phải chúng ta nhẫn tâm, thật sự là bất đắc dĩ, cũng là vì rõ ràng đồng tử cùng Cố gia lâu dài.

Ân.

Cố Chi Đình gật đầu một cái: Nhưng chuyện này, không thể lỗ mãng.

Lão gia chuẩn bị đem rõ ràng đồng tử hiến tặng cho ai?

Vương thị hỏi.

Cố Chi Đình trầm ngâm chốc lát.

Chậm rãi phun ra hai chữ: Lý gia.

Lý gia? Lão gia ngươi nói không phải là...

Vương thị bịt miệng lại.

Cố Chi Đình liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí bình tĩnh: Chính là ngươi nghĩ cái kia Lý gia.

Vương thị tim đột nhiên đập nhanh hơn, Lý gia, Sở Hầu chỗ Lý gia, đây chính là bây giờ có được hai châu chi địa, dưới trướng cường giả như mây, liền triều đình đều phải nhường nhịn Thần Phủ Tiên Tộc.

Cố Chi Đình đứng dậy: Thiên hạ tuy lớn, nhưng có thể bảo vệ rõ ràng đồng tử, cũng có thể không phụ nàng thiên phú, chỉ có Lý gia, chỉ có Sở Hầu!

Hắn nhìn xem Vương thị: Phu nhân, ngươi có còn nhớ, mười mấy năm trước, ta tại Bạch Hà huyện nhậm chức?

Vương thị đầu tiên là sững sờ, toàn tức nói: Đương nhiên nhớ kỹ, khi đó ngươi tại Bạch Hà huyện làm Huyện lệnh, bất quá, ngươi không có để cho ta đi cùng.

Cố Chi Đình cười khổ một tiếng: Lúc đó, Bạch Hà huyện thế gia nhiều lắm, toàn bộ Bạch Hà huyện, từ trên xuống dưới đều bị cửu đại gia tộc độc quyền, ta bất quá là một cái khôi lỗi, sợ các ngươi gặp nguy hiểm, cho nên mới không có nhường ngươi đi cùng.

Khi đó, Sở Hầu vừa mới triển lộ sừng đầu.

Cố Chi Đình ngữ khí hơi có chút thổn thức nói.

Hắn vừa ra tay, chính là phá diệt tứ đại gia tộc, Trịnh gia lại cùng hắn giao hảo, ta biết rõ, tại Bạch Hà huyện lại không bất luận hành động gì, liền dùng lúc đó Lý gia hối lộ ta năm trăm kim, lại thêm ta Cố gia một chút tích súc, cùng với ân sư ân tình, thu xếp một phen, mưu cái này Thông phán chi vị.

Cố Chi Đình thở dài, trong mắt lóe lên hối hận cùng tự giễu: Nếu là khi đó, ánh mắt của ta có thể phóng lâu dài chút, tư thái có thể buông ra một chút cùng Sở Hầu giao hảo, bây giờ coi như không bằng cái kia Trịnh Thương Phong, cũng sẽ không so cái kia Trần Thư Nghiêu kém, cái kia Trần Thư Nghiêu, lúc đó kém xa ta, bây giờ cũng đã tu thành tiên thiên, hơn nữa lập tức sẽ đảm nhiệm Nhất phủ phủ tôn, trái lại vi phu... Ta hối hận a, hối hận a...

Nhìn xem Cố Chi Đình bộ dạng này, trong lòng Vương thị cũng là chua chua.

Nàng tiến lên giữ chặt Cố Chi Đình tay, đặt ở trước ngực mình: Lão gia, việc đã đến nước này, hối hận vô dụng, ai có thể biết, Sở Hầu ngắn ngủi trong mười mấy năm, liền có thể từ một huyện hào cường đi đến hôm nay một bước này? Bây giờ mất bò mới lo làm chuồng, nói ra không muộn...

Nàng nhìn về phía Vân thị chỗ sương phòng phương hướng, ý vị thâm trường nói: Rõ ràng đồng tử đứa nhỏ này, chính là ngươi bây giờ tiến thân chi tư!

Cố Chi Đình chấn động trong lòng, đúng vậy a, mất bò mới lo làm chuồng, nói ra không muộn.

Nghĩ tới đây.

Cố Chi Đình quả quyết nói: Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, phu nhân, ngươi lại ở nhà, mà ta, bây giờ liền đi bái kiến Lý chỉ huy làm cho.

Trong miệng hắn Lý chỉ huy làm cho, chính là Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ Lý Hành Tông.

Hảo!

Vương thị gật đầu một cái.

Lão gia, ngươi cứ yên tâm đi, trong nhà tự có ta xem chú ý.

Cố Chi Đình gật gật đầu, nhanh chân rời đi.

...

Buổi chiều.

Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ biệt thự.

Nhìn qua biệt thự lúc trước như như trường long chờ lấy Lý Hành Tông tiếp kiến đội ngũ, Cố Chi Đình trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này nếu là xếp hàng, không biết phải đợi tới khi nào đi.

Hắn nhưng cũng hạ quyết tâm muốn đem nữ nhi hiến tặng cho Lý gia, vậy liền một khắc cũng không muốn nhiều trì hoãn.

Hắn trực tiếp hướng về biệt thự đại môn đi đến.

Dừng lại!

Thủ vệ binh lính tiến lên một bước, ngăn cản Cố Chi Đình đường đi, tay đè chuôi đao, ánh mắt xem kỹ.

Cố Chi Đình dừng bước lại, cao giọng nói: Ta chính là Thông phán Cố Chi Đình, có vạn phần khẩn cấp sự tình, cần gặp mặt chỉ huy sứ đại nhân, làm phiền bẩm báo.

Thông phán?

Thủ vệ sau lưng, một người mặc màu nâu áo choàng trung niên nhân đi tới.

Nguyên lai là Thông phán đại nhân, thất lễ thất lễ, ta là chỉ sai đại nhân quản gia.

Trung niên nhân trong miệng tuy nói lấy thất lễ, nhưng giữa hai lông mày phần kia kiêu căng, không một không còn thuyết minh hắn cũng không đem Cố Chi Đình vị này Thông phán để trong mắt.

Thông phán đại nhân, tất cả mọi người đang chờ, ngươi cớ gì chen ngang?

Quản gia chất vấn.

Ta có vạn phần khẩn cấp chi...

Hắn lời nói bị thô bạo đánh gãy.

Quản gia chỉ vào cái kia như trường long đội ngũ: Tại chỗ vị nào không phải là có vạn phần khẩn cấp sự tình?

Cố Chi Đình mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, hắn chắp tay, cầu khẩn nói: Nhưng ta muốn cùng chỉ huy sứ đại nhân nói chuyện, thật sự rất trọng yếu, còn xin tôn giá tạo thuận lợi.

Quản gia gặp Cố Chi Đình đau khổ cầu khẩn, nhíu nhíu mày: Thông phán đại nhân, ngươi nếu thật có chuyện quan trọng, có thể hay không nói cho ta biết trước, nếu thật can hệ trọng đại, ta lập tức vì ngài thông báo.

Cố Chi Đình mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Nữ nhi sự tình, can hệ trọng đại, thêm một người biết liền nhiều một phần phong hiểm, há có thể nói cho một quản gia?

Quản gia gặp Cố Chi Đình không muốn nói, cười lạnh một tiếng: Nếu như thế, còn xin Thông phán đại nhân về phía sau xếp hàng.

Cố Chi Đình bất đắc dĩ thở dài.

Cũng được, không kém cái này một hồi, hắn thành thành thật thật đi đến đội ngũ sau cùng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Rất nhanh, Thái Dương liền xuống núi.

Cuối cùng đến phiên Cố Chi Đình.

Tại quản gia dưới sự hướng dẫn, Cố Chi Đình nhanh chân vào trong phủ, đi tới phòng tiếp khách.

Bên trong phòng tiếp khách, Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ Lý Hành Tông ngồi cao chủ vị.

Vầng trán của hắn ở giữa, hiện ra vẻ uể oải cùng vẻ u sầu.

Quản gia nói khẽ: Đại nhân, Thông phán Cố đại nhân tới.

Lý Hành Tông nghe vậy, miễn cưỡng lên tinh thần, hắn nhìn về phía Cố Chi Đình, chỉ chỉ cái ghế một bên, cười nói: Là Cố đại nhân a, Cố đại nhân, mời ngồi.

Cố Chi Đình cũng không ngồi.

Hắn nhìn xem Lý Hành Tông, ánh mắt có chút phức tạp.

Khi đó hắn tại Bạch Hà huyện làm Huyện tôn lúc, người trước mắt, vẫn chỉ là một cái huyện úy đâu, vẫn là thông qua hắn thúc đẩy Lý Hành Tông huyện úy chức vụ.

Bây giờ, lại là lập tức sẽ trở thành cấp trên của hắn.

Ngoại giới lời, chờ Lý Hành Tông đột phá tiên thiên, đem tiếp nhận thăng long phủ tôn chi vị.

Cố Chi Đình chắp tay: Cố Chi Đình, gặp qua chỉ huy sứ đại nhân, đại nhân, ta có lời, chỉ có thể đối với đại nhân nói.

Lý Hành Tông đầu tiên là sững sờ.

Tiếp đó liền hướng về quản gia cùng trong sảnh hầu hạ hạ nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu bọn hắn lui ra.

Quản gia cái cuối cùng lui ra ngoài, liền tiện thể che tốt cửa phòng.

Cố đại nhân, bây giờ có thể nói a.

Lý Hành Tông cười nói.

Cố Chi Đình hít sâu một hơi: Không dối gạt chỉ huy sứ đại nhân, ta lần này tới cầu kiến chỉ huy sứ đại nhân, là bởi vì, ta cái kia mới vừa sinh ra nữ nhi, rất có thể người mang đặc thù nào đó thể chất.

Cái gì?

Chủ vị Lý Hành Tông bỗng nhiên đứng dậy.