Thứ 662 chương Cúi đầu, hoa quỳnh tiên tử điều kiện.

Đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu?

Cô Hồng Tử âm thanh đột nhiên cất cao.

Đúng vậy a.

Khương lão cười híp mắt.

Hắn vỗ vỗ cô Hồng Tử bả vai, cười hắc hắc: Lão đạo, còn phải nhiều cố gắng a, bằng không thì, không biết ngày tháng năm nào mới có thể được đến xung kích Thần Phủ cảnh cơ hội u.

Nói xong.

Hắn chính là cười ha hả mang theo hoa không bỏ sót đi.

Chỉ lưu cô Hồng Tử một người ngơ ngác tại chỗ.

Rất lâu.

Cô Hồng Tử bỗng nhiên cười.

Trước tiên có triệu không có lỗi gì, sau có hoa không bỏ sót, có hai người này tại phía trước, hắn là triệt để yên tâm.

Ta cô Hồng Tử chẳng lẽ còn có thể so sánh bọn hắn kém?

Sở Hầu dùng người, không hỏi xuất thân, không hỏi lai lịch, chỉ nhìn chiến công, chỉ nhìn giá trị.

Quy củ này, ngược lại là dứt khoát vô cùng.

Hắn khom lưng nhặt lên rơi trên mặt đất đùi gà, vỗ tới tro bụi, lại gặm một cái, ánh mắt cũng đã cùng vừa mới khác biệt.

Lão tử thanh này niên kỷ, chính là đánh liều hảo niên kỷ.

Hắn thấp giọng tự nói, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất ở dưới bóng cây.

...

Hoa không bỏ sót nhận Lý gia chuẩn bị cho hắn đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu sau, nghỉ ngơi ba ngày, điều chỉnh một chút trạng thái sau, chính là vào Lý gia cửu trọng tụ linh tháp đóng quan, bắt đầu xung kích Thần Phủ cảnh.

Chuyện này, rất nhanh liền tại Thanh Phong trong cốc bên ngoài đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Quân hầu, coi là thật đại khí!

Xem ra chúng ta chỉ cần trung thành làm việc, lập xuống đầy đủ công lao, ngày khác chưa hẳn không có dòm ngó Thần Phủ chi cảnh khả năng!

Cũng chỉ có Lý gia, có thể như thế chân thành đối đãi chúng ta!

Chúng ta tán tu, chỉ có ném Lý gia mới có hy vọng a.

Không thiếu trong cốc nhậm chức họ khác cung phụng thầm lén nghị luận, trong mắt tất cả dấy lên ngọn lửa hi vọng.

Lý Hành Ca cử động lần này, không thể nghi ngờ là tại hướng tất cả đầu nhập giả truyền lại một cái minh xác tín hiệu: Có công nhất định thưởng, thưởng không hơn lúc.

Chuyện này, rất nhanh liền truyền vào bị giam lỏng ở trong cốc hoa quỳnh tiên tử cùng nguyên Bách Hoa cốc cốc chủ Hoa Ngọc Linh trong tai.

Hoa quỳnh tiên tử ở tiểu viện, thanh u lịch sự tao nhã, cùng Thanh Phong cốc nơi khác phồn thịnh khác biệt, nơi đây chỉ trồng chút phàm tục hoa cỏ, chợt có chim tước trù thu, đổ hiện ra mấy phần phản phác quy chân tĩnh mịch.

Hoa không bỏ sót, bế quan xung kích Thần Phủ?

Hoa quỳnh tiên tử nghe được tin tức này, ánh mắt có chút phức tạp.

Ân, hôm nay toàn bộ Lý gia đều đang đồn.

Hoa Ngọc Linh cắn môi đạo.

Vị kia, thực sự là quyết đoán thật lớn, khó trách có thể lấy không quan trọng xuất thân, đi đến hôm nay một bước này.

Hoa quỳnh tiên tử cảm khái nói.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng có chút hối hận.

Nếu là trước đây, nàng có thể toàn tâm toàn ý tín nhiệm hoa không bỏ sót, vậy nàng Bách Hoa cốc có phải hay không cũng sẽ không đi đến hôm nay một bước này?

Chỉ tiếc, trên thế giới không có thuốc hối hận ăn.

Sư tôn, cái kia phản đồ... Hắn phối sao?

Hoa Ngọc Linh âm thanh mang theo một tia không cam lòng cùng oán giận: Hắn bán đứng tông môn, giết hại đồng môn, đạp vô số đồng môn thi cốt trèo lên trên, dạng này người, cũng xứng xung kích Thần Phủ cảnh?

Hoa quỳnh tiên tử nhìn mình vị này đã từng hăng hái, bây giờ lại hình dung tiều tụy đệ tử, khe khẽ lắc đầu.

Xứng hay không, không phải ngươi ta định đoạt, là vị kia định đoạt, Lý Hành Ca người này, làm việc không bám vào một khuôn mẫu, chỉ nhìn kết quả, không hỏi quá trình, hắn là một cái chân chính kiêu hùng, mà thường thường, có thể thành đại sự, chính là dạng này người.

Hoa không bỏ sót trợ hắn nhẹ nhõm cầm xuống quỳnh châu, đây cũng là thiên đại công lao, hắn ban thưởng Thần Phủ cơ duyên, đã làm tròn lời hứa, cũng là làm cho người trong thiên hạ nhìn — Vì hắn hiệu lực, có công nhất định thưởng.

Cho nên, hắn Lý gia có thể cấp tốc mở rộng.

Người trong thiên hạ đều biết, Lý gia chủ giữ lời nói, nhất ngôn cửu đỉnh, cho nên, vì hắn hiệu mệnh người lại càng tới càng nhiều.

Hoa Ngọc Linh trầm mặc.

Rất lâu.

Hoa Ngọc Linh mới một lần nữa mở miệng: Cái kia... Sư tôn, chúng ta về sau nên làm cái gì, chẳng lẽ... Chúng ta thật muốn bị Lý Hành Ca giam lỏng tại trong cốc này cả một đời sao?

So sánh hoa không bỏ sót, nàng còn trẻ, nàng so hoa không bỏ sót, càng có hy vọng đột phá Thần Phủ cảnh, để cho nàng lui về phía sau quãng đời còn lại, tại cái này Thanh Phong trong cốc phí thời gian, nàng thật sự không cam tâm.

Hoa quỳnh tiên tử không có trả lời ngay.

Nàng chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ cái kia xanh thẳm không mây thiên khung, bỗng nhiên nói: Ngươi biết hắn vì cái gì không thấy chúng ta sao?

Hoa quỳnh tiên tử bỗng nhiên nói.

Hoa Ngọc Linh sững sờ, tiếp đó lắc đầu.

Bởi vì hắn đang chờ, chờ ta cúi đầu.

Hoa quỳnh tiên tử thở dài một tiếng.

Hoa Ngọc Linh đột nhiên ngẩng đầu.

...

Thính Vũ Hiên bên trong.

Khương lão cước bộ nhẹ nhàng đi tới Lý Hành Ca trước người, cung kính nói: Chủ thượng, hoa quỳnh tiên tử muốn cầu kiến chủ thượng.

Lý Hành Ca nghe vậy, buông xuống trong tay thư quyển, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Cuối cùng ngồi không yên sao?

Hắn nói khẽ: Để cho nàng đến đây đi.

Là.

Khương lão ứng thanh lui ra.

Không bao lâu, một bộ trắng thuần áo gai hoa quỳnh tiên tử tại Khương lão dưới sự hướng dẫn, chậm rãi đi vào Thính Vũ Hiên.

Chủ thượng, hoa quỳnh tiên tử tới.

Khương lão thấp giọng nói.

Nhưng mà, Lý Hành Ca lại giống như không nghe thấy, vẫn như cũ cúi đầu, tự mình nhìn xem trong tay thư quyển.

Hoa quỳnh tiên tử thần sắc hơi đổi.

Nhưng cũng không nói cái gì.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Khương lão lặng lẽ lui ra ngoài, đồng thời cài cửa lại.

Thời gian một nén nhang, lặng yên trôi qua.

Hoa quỳnh tiên tử vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, tư thái kính cẩn, không có chút nào không kiên nhẫn.

Lại qua rất lâu, Lý Hành Ca mới đưa thư quyển nhẹ nhàng khép lại, ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào hoa quỳnh tiên tử trên thân, hắn ngữ khí hơi có chút Kinh ngạc Đạo.

Hoa đạo hữu tới, cô đắm chìm trong trong sách vỡ, lại nhất thời không có phát giác, mong rằng Hoa đạo hữu thứ tội, cái này củ gừng, thực sự là càng ngày càng không đáng tin cậy.

Lý Hành Ca ngoài miệng mặc dù nói trách cứ lời nói, thế nhưng nụ cười trên mặt lại nào có mảy may ý trách cứ.

Hoa quỳnh tiên tử trong lòng tinh tường, đây bất quá là trước mắt vị này trẻ tuổi Sở Hầu cố tình làm gõ cùng thăm dò, nhưng nàng trên mặt cũng không nửa phần gợn sóng, chỉ là hơi hơi khom người: Quân hầu nói quá lời, là lão thân mạo muội cầu kiến, quấy rầy quân hầu nhã hứng.

Ngồi đi. Lý Hành Ca tùy ý chỉ chỉ dưới tay ghế trúc.

Tạ Quân Hầu.

Hoa quỳnh tiên tử theo lời ngồi xuống, tư thái vẫn như cũ đoan chính, hai tay khép tại trong tay áo, đặt ở trên gối.

Hoa đạo hữu trong cốc ở nửa năm, còn quen thuộc? Nếu có chiêu đãi không chu đáo chỗ, cứ nói thẳng.

Lý Hành Ca nâng chén trà lên, lướt qua một ngụm, ngữ khí ôn hòa, như cùng ở tại cùng lão hữu chuyện phiếm.

Trong cốc linh tú, thanh u nghi nhân, tất cả cần thiết, không có hoặc thiếu, quân hầu hậu đãi, lão thân vô cùng cảm kích.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Vậy là tốt rồi.

Hoa quỳnh tiên tử hít sâu một hơi, mới nói: Quân hầu, hôm nay lão thân mạo muội đến đây, là có một không tình chi thỉnh.

Lý Hành Ca nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia đăm chiêu.

A? Đạo hữu có gì thỉnh cầu, cứ nói đừng ngại.

Lý Hành Ca thả xuống chén trà, có chút hăng hái nhìn về phía đám mây dày Hoa Tiên Tử.

Hoa quỳnh tiên tử ngẩng đầu, ánh mắt thản nhiên nhìn về phía Lý Hành Ca: Ta có một đồ tôn, chính là ta Bách Hoa cốc Thánh nữ, tên là hoa rõ ràng gợn, nàng là ta Bách Hoa cốc mấy trăm năm vừa gặp thiên tài, tuổi vừa mới hai mươi mốt, đã là tiên thiên sơ kỳ tu vi.

Dung mạo tuyệt thế, tính tình dịu dàng, lại là âm luật, càng tại linh thực một đạo bên trên có xuất sắc thiên phú.

Ta biết quân hầu còn không chính thê, đương nhiên, lão thân tự biết mình, lấy rõ ràng gợn chi tư, không dám ngấp nghé quân hầu chính thê chi vị, nhưng cầu quân hầu nạp làm thiếp thất.

Chỉ cần quân hầu đồng ý, lão thân bộ dạng này thân thể tàn phế, từ nay về sau, liền tùy ý quân hầu điều động, tuyệt không hai lời.