Thứ 542 chương Bại hoại, không nên đánh ta hưng tông đại ca.

Màu đỏ thắm hoang vu đại địa phi tốc lùi lại.

lý Hưng Tông lòng nóng như lửa đốt, liều mạng hướng về xích diễm Thần cung phương hướng đuổi.

Thôi thị rác rưởi, Lý Vũ nếu có cái nguy hiểm tính mạng, ta lý Hưng Tông đời này, nhất định phải cùng ngươi không chết không ngừng!

...

Mà giờ khắc này, Thần Phủ thế giới trung tâm, xích diễm Thần cung.

Xích diễm Thần cung, hắn toàn thân lộ ra màu đỏ thắm.

Hắn sừng sững ở bên trên bầu trời, nguy nga bàng bạc.

Nó lớn, giống như một tòa sơn mạch vắt ngang ở phía chân trời.

Thần cung bên ngoài, bao phủ một tầng xích kim sắc mông lung tiên huy, tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Bây giờ.

Xích diễm Thần cung bên ngoài.

Bên trên bầu trời, linh lực khuấy động, kịch liệt tiếng oanh minh liên miên bất tuyệt.

Ba đạo cường hoành thân ảnh, hiện lên hình tam giác, đem một cái áo đen thân ảnh vây khốn ở trung ương.

Cái kia áo đen thân ảnh, chính là Lý Vũ.

Thời khắc này Lý Vũ, tình trạng cực kỳ không ổn.

Trên người hắn màu đen Vũ Bào nhiều chỗ tổn hại, bị máu tươi thẩm thấu, từng đạo vết thương, sâu đủ thấy xương.

Hắn khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch.

Rõ ràng, tại Thôi thị 3 người dưới sự vây công, bị thiệt lớn.

A, Lý Vũ, ngươi Lý gia người không phải rất ngông cuồng sao, như thế nào, bây giờ không điên?

Thôi thị cầm đầu vị kia Tiên Thiên trung kỳ trưởng lão —— Thôi Minh hạo, một kích đánh lui Lý Vũ, đắc ý cười to.

Lý Vũ, ngươi Lý gia gia chủ bá đạo, ngươi cái kia Lý gia Tứ trưởng lão cũng bá đạo, chúng ta không làm gì được bọn hắn, còn không làm gì được ngươi? Lão tổ thế nhưng là giao phó, ngươi Lý gia người, một cái cũng đừng nghĩ sống lấy đi ra ngoài!

Một vị khác Thôi thị trưởng lão một mặt âm lệ.

Lý Vũ lau một cái khóe miệng vết máu.

Lạnh lùng nói: Các ngươi Thôi thị người, thực sự là hoàn toàn như trước đây hèn hạ vô sỉ!

Thôi Minh hạo nghe vậy, một mặt khinh bỉ.

Chúng ta hèn hạ vô sỉ? Lý Vũ, ngươi cho rằng ngươi Lý gia có thể hảo đi nơi nào? Ngươi Lý gia chính là một cái khoác lên tiên đạo da ma đạo đầu lĩnh.

Lý Vũ bị Thôi Minh hạo câu nói này cho ế trụ.

Hà tất nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy, vận dụng toàn lực, nhanh chóng giết hắn, để tránh sinh biến!

Vị thứ ba Thôi thị trưởng lão nghiêm nghị quát lên.

Hảo!

Chịu chết đi!

3 người đồng thời đem linh lực thôi phát đến cực hạn, chuẩn bị phát động một kích cuối cùng.

Nhìn qua đem hết toàn lực 3 người, Lý Vũ cắn răng: Kim Thân Đồng Tử Công!

Hắn làn da mặt ngoài, nổi lên từng tầng từng tầng ánh sáng vàng kim lộng lẫy, lại thêm hắn cái kia chín thước chiều cao, cả người phảng phất hóa thành một tôn Kim Thân La Hán!

Keng keng keng!

3 người binh khí, gần như đồng thời trảm tại trên thân Lý Vũ, lại bộc phát ra kim thiết giao kích một dạng the thé âm thanh, tia lửa tung tóe!

Cái gì?

Thôi Minh hạo 3 người kinh hãi.

Bọn hắn một kích toàn lực, lại bị đối phương lấy nhục thân ngạnh sinh sinh ngăn lại?

Lý Vũ mặc dù lấy Kim Thân Đồng Tử Công đỡ được 3 người nhất kích, nhưng hắn tự thân cũng không chịu nổi, thể nội khí huyết sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, lại là một ngụm máu tươi đỏ thẫm phun ra.

Kim Thân Đồng Tử Công mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng ngạnh kháng ba vị tiên thiên, một vị trong đó vẫn là Tiên Thiên trung kỳ, lực phản chấn, cũng đủ để chấn thương tạng phủ.

Bề mặt cơ thể hắn kim quang rõ ràng ảm đạm không thiếu, rõ ràng tiêu hao rất lớn.

Nỏ mạnh hết đà, nhìn ngươi còn có thể chống đỡ mấy chiêu!

Thôi Minh hạo gặp Lý Vũ thổ huyết, nhãn tình sáng lên, cười gằn lần nữa vung kích công tới.

Còn lại hai người cũng nghiêm túc, theo sát phía sau.

Lý Vũ trong lòng cảm giác nặng nề, biết tại ngạnh kháng mấy lần, Kim Thân Đồng Tử Công nhất định phá.

Hắn hít sâu một hơi, đang chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào, lần nữa khu động gia truyền bí pháp, nhiên huyết kinh.

Nhưng mà, một đạo như cửu thiên kinh lôi bạo hống, lại là từ phương xa phía chân trời ầm vang vang dội.

Thôi gia cẩu tặc! Dám đả thương huynh đệ ta, lão tử đạp nát đầu chó của các ngươi!

Thanh âm chưa dứt, một vệt sáng đã xé rách trường không, mang theo vô song uy thế, ngang tàng nhập vào giữa sân!

Thôi Minh hạo sắc mặt kịch biến, trong lúc vội vã vội vàng vung kích chuyển hướng nghênh kích.

Keng!!!

Hám địa chùy cùng kích mãnh liệt va chạm, tia lửa tung tóe.

Lực đạo to lớn, chấn Thôi Minh hạo liên tiếp lui về phía sau ba bước.

Hắn nhìn xem trong tay cái này có chút cong báng kích, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn có thể trở thành Thôi thị đội ngũ dê đầu đàn, tại Thôi thị địa vị không thấp, trong tay hắn sử cái này kích, phẩm giai thế nhưng là cao tới Huyền giai cao cấp.

Nhưng mà, cũng là bị từng chùy một thay đổi hình?

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía người tới, trong mắt đều là vẻ kinh nộ.

Hưng Tông đại ca!

Lý Vũ thấy người tới, trong mắt bộc phát ra ngạc nhiên tia sáng.

Người tới, chính là lý Hưng Tông.

Huynh đệ, ta tới!

lý Hưng Tông hoành chùy đứng ở Lý Vũ trước người, nhìn xem nhà mình huynh đệ toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải bộ dáng, trong mắt sát ý cơ hồ muốn tràn ra tới.

Đầu hắn cũng không trở về đem một bình địa tâm Linh Nhũ vứt cho Lý Vũ: Uống, trước tiên ổn định thương thế!

Lý Vũ tiếp nhận bình ngọc, không chút do dự một ngụm uống vào.

Tinh thuần ôn hòa địa tâm Linh Nhũ cấp tốc tại thể nội tan ra, tư dưỡng kinh mạch bị tổn thương cùng tạng phủ, sắc mặt tái nhợt khôi phục mấy phần Huyết Sắc.

lý Hưng Tông?

Thôi Minh hạo ổn định thân hình, nghiến răng nghiến lợi: Chỉ bằng ngươi một người, cũng nghĩ phiên thiên hay sao?

Phiên thiên?

lý Hưng Tông nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra sâm bạch răng, hắn lung lay trong tay hám địa chùy: Lão tử hôm nay không lật trời, lão tử muốn đem các ngươi bọn này Thôi gia cẩu tặc đầu chó đập cho nát bét!

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn bỗng nhiên xông về phía trước, hám địa chùy mang theo một cỗ kình phong, thẳng đập Thôi Minh hạo.

Đơn giản, thô bạo, mang theo khí thế một đi không trở lại!

Cuồng vọng!

Thôi Minh hùng vĩ giận, vung kích nghênh tiếp.

Phía trước lý Hưng Tông có thể đánh lui hắn, bất quá là hắn bất ngờ không đề phòng không kịp ứng đối thôi.

Cái này cũng không đại biểu, hắn sợ lý Hưng Tông.

Keng!

Hám địa chùy cùng Thôi Minh hạo kích va chạm lần nữa, lần này, Thôi Minh hạo có phòng bị, thể nội Tiên Thiên trung kỳ linh lực không giữ lại chút nào bộc phát, kích thân quang mang đại thịnh, lại ngạnh sinh sinh chống đỡ hám địa chùy đập xuống chi thế.

lý Hưng Tông hơi biến sắc mặt.

Cảnh giới chênh lệch, tại thời khắc này, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Hắn lý Hưng Tông cũng không phải gia chủ như thế đỉnh tiêm thiên kiêu, vượt biên nghịch phạt, đơn giản như ăn cơm uống nước.

Nhưng cái này cũng tuyệt không phải nói lý Hưng Tông là kẻ yếu.

Dù sao, địch nhân của hắn, cũng không đơn giản.

Đồng dạng là xuất thân Thần Phủ Tiên Tộc, tu hành lấy đứng đầu nhất công pháp và võ kỹ, tu vi còn cao hắn một cái tiểu cảnh giới, lý Hưng Tông có thể cùng hắn đánh đánh ngang tay, đã đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Keng! Keng! Keng!

Hám địa chùy cùng kích tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa, va chạm hơn mười lần.

lý Hưng Tông bằng vào hám địa chùy sức mạnh, miễn cưỡng cùng Thôi Minh hạo chiến cái chia năm năm.

Nhưng mỗi một lần đối cứng, hắn đều có thể cảm nhận được đối phương kích bên trên truyền đến cái kia cỗ càng hơn một bậc hùng hồn linh lực, chấn động đến mức cánh tay hắn run lên, khí huyết sôi trào.

Thôi Minh hạo trong lòng cũng càng ngày càng kinh sợ.

Hắn đường đường Tiên Thiên trung kỳ, vậy mà liên tục cùng Lý gia hai tiên thiên sơ kỳ trưởng lão bất phân thắng bại.

Tin tức này nếu là truyền đi, hắn Thôi Minh hạo sợ là muốn trở thành trò cười.

Trong mắt của hắn, hàn mang lóe lên.

Hổ khiếu kích!

Thôi Minh hạo nổi giận gầm lên một tiếng.

Thi triển hắn tối cường võ kỹ, Huyền giai đỉnh cấp — Hổ khiếu kích.

Kích bên trên, chợt dâng lên một tầng màu đỏ thắm mãnh hổ hư ảnh, mãnh hổ ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng gầm gừ này, đinh tai nhức óc, càng xông thẳng thần hồn, để cho gần trong gang tấc lý Hưng Tông động tác không khỏi trì trệ.

Thôi Minh hạo thừa dịp lý Hưng Tông tâm thần chịu nhiễu, động tác chậm chạp nháy mắt, trong mắt sát cơ bùng lên, một kích đâm ra, mãnh hổ kia hư ảnh tấn mãnh đập ra, trực kích lý Hưng Tông!

Cái này một kích, lại nhanh! Vừa chuẩn! Lại hung ác!

Hưng Tông đại ca!

Nơi xa vừa mới điều tức phút chốc Lý Vũ thấy thế, muốn rách cả mí mắt, muốn cứu viện, nhưng căn bản không kịp.

Bại hoại, không nên đánh ta Hưng Tông đại ca!

Ngay tại Thôi Minh hạo sử xuất toàn lực nhất kích, muốn trọng thương lý Hưng Tông nháy mắt, một đạo non nớt lại lộ ra nóng nảy cùng thanh âm tức giận, đột nhiên vang lên.