Thứ 755 chương So Lý gia chủ còn bá đạo trưởng công chúa.

Đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập biểu tình trên mặt đông lại.

Trong tay hắn thưởng thức đầu kia lộng lẫy rắn độc, trong nháy mắt bị hắn bóp thành một cục thịt.

Tin tức tốt?

Mạnh thiết lập giận quá thành cười.

Tiếng cười giống như cú vọ khóc nỉ non, làm cho người rùng mình.

Thăng thiên? Thiên đại việc vui?

Oanh!

Một cỗ cuồng bạo màu đen sát khí từ Khô Lâu Vương Tọa bên trên ầm vang bộc phát.

Cái kia quỳ trên mặt đất chảy nước miếng đồ đần, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Liền bị vô số làm người ta sợ hãi màu đen cổ trùng bao trùm.

Trong chớp mắt.

Huyết Nhục xương cốt bị gặm ăn hầu như không còn.

Ngay cả một cái xương vụn đều không lưu lại.

Giết kẻ ngu kia sau.

Mạnh thiết lập còn không hả giận.

Hắn một cước đạp lăn trước người bạch cốt trường án.

Thành đá thành chủ, là hắn đông đảo Huyết Mạch trong hậu duệ, thiên phú xuất sắc nhất.

Có xung kích Thần Phủ cảnh hy vọng, bị hắn coi là người nối nghiệp.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều hủy.

Vô luận ngươi là ai, ngươi cũng phải chết!

Còn có, một đám hỗn trướng, dám phái cái kẻ ngu tới lừa gạt bản Tế Tự? Bản Tế Tự không thể tha các ngươi!

Mạnh thiết lập càng nghĩ càng giận.

Thần Phủ sơ kỳ khí thế khủng bố, không giữ lại chút nào bộc phát.

Trên thành đá phương trên bầu trời.

Đột nhiên phong vân biến sắc.

Thiên khung, đã nứt ra một cái kẽ hở tới.

Ngay sau đó, làm người ta sợ hãi một màn xuất hiện.

Vô số cổ trùng, từ trên trời giáng xuống.

Mỗi một cái cổ trùng đều lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen như mực.

Trong thành đá mấy trăm vạn sinh linh, nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt bị sợ hồn phi phách tán.

Bọn hắn bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Nhưng bọn hắn như thế nào nhanh qua có thể bay cổ trùng.

Một cái Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Bị mấy chục cái cổ trùng đuổi kịp.

Tiếp đó bám vào trên thân bắt đầu điên cuồng gặm cắn.

Tại trong đó Khí Huyết cảnh tu sĩ kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Mười hơi không đến, tên kia Khí Huyết cảnh tu sĩ, liền trở thành một bộ bạch cốt.

Vẻn vẹn qua nửa canh giờ.

Thành đá, toà này ngày xưa có chút phồn hoa Nam Hoang thành thị.

Liền hóa thành một tòa bạch cốt quỷ vực, lại không một người sống.

Mà ở phía xa một cái ngọn núi phía trên.

Kim Mộc Chân, A Mộc, A Ngốc mấy người xa xa nhìn qua một màn này, trực giác phải miệng lưỡi phát khô.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Tất cả từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi, vẻ may mắn.

Cái này Nam Hoang, không thể đợi nữa.

Kim Mộc Chân cắn răng nói.

Vậy chúng ta còn có thể đi cái nào?

A Ngốc một mặt mờ mịt.

Kim Mộc Chân hít sâu một hơi.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia tàn khốc.

Chúng ta quen thuộc Nam Hoang, đi ném Sở quốc, đi cho Sở quân các đại nhân dẫn đường.

...

Ngay tại mạnh thiết lập vừa lấy được thành đá bốn vị tiên thiên bị lặng yên không tiếng động giết chết tin tức không lâu sau.

Từng cái tin dữ.

Lại liên tiếp truyền đến Vu Thần Điện.

Tại trong ngắn ngủi này mấy ngày.

Lại lần lượt có hơn 20 vị Nam Hoang cổ quốc tiên thiên đại tu bỏ mình.

Hơn nữa, cái số này, còn đang không ngừng đi lên trên.

Trong Vu Thần Điện, yên tĩnh như chết, mấy vị Tế Tự sắc mặt xanh xám.

Cái này nhất định là Lý Hành Ca cái kia tiểu nhân hèn hạ làm.

Mạnh thiết lập đỏ hồng mắt, một mặt phẫn nộ nói.

Hơn 20 vị tiên thiên tu sĩ a.

Đây cũng không phải là.

Cho dù hắn Nam Hoang cổ quốc truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu.

Cũng vẫn như cũ để cho một đám Tế Tự cảm thấy vô cùng đau lòng.

Lý Hành Ca đây là muốn dùng chém đầu chiến thuật, loạn ta Nam Hoang nhân tâm.

Thứ hai Tế Tự âm thanh lạnh lùng nói.

Trên mặt nàng nếp nhăn đều chen ở một khối.

Tuyệt không thể cái này khiến tiểu nhân hèn hạ âm mưu được như ý.

Đệ tứ Tế Tự hướng về thứ hai Tế Tự chắp tay.

Thứ hai Tế Tự, chém đầu chiến thuật, không thể không phòng a.

Thứ hai Tế Tự đóng lại vẩn đục mắt lão.

Rất lâu.

Nàng mở mắt ra.

Trong cặp mắt già nua kia, hàn mang chợt hiện.

Truyền ta chi lệnh.

Mệnh lệnh các bộ, nhất là Tiên Thiên cảnh trở lên tu sĩ, cần 3 người thành hàng, không thể lạc đàn, mặt khác... Xuất động Vu Thần Vệ, đem những thứ này trốn ở trong khe cống ngầm chuột, đều cho ta bắt được.

Nghe được Vu Thần Vệ Ba chữ này.

Một đám Tế Tự thần sắc đều rung một cái.

Vu Thần Vệ, tên như ý nghĩa, chính là phụng dưỡng vu thần đại nhân thân vệ.

Muốn trúng tuyển Vu Thần Vệ giả, yếu nhất cũng phải có Tiên Thiên trung kỳ tu vi.

Mà Vu Thần Vệ, tổng cộng không đến hai mươi người, bất quá, mỗi người sức chiến đấu đều thập phần cường đại.

Chỉ có Đại Tế Ti mới có thể điều động.

Mà Đại Tế Ti quanh năm bế quan.

Vu Thần Vệ chưởng khống quyền liền rơi vào thứ hai trong tay Tế Tự.

Thứ hai Tế Tự muốn xuất động Vu Thần Vệ.

Xem ra là những con chuột kia hành động, thật sự chọc giận thứ hai Tế Tự.

Lúc lý sở phạt Nam Hoang chi chiến tiến hành khí thế hừng hực.

Ký châu.

Đông Phương thị.

Đông Phương thị chính là Ký châu cường đại nhất Thần Phủ Tiên Tộc, truyền thừa trên vạn năm, càng là Bắc Phương thế gia tập đoàn lãnh tụ một trong.

Một ngày này.

Đông Phương thị tộc địa bầu trời.

Thiên địa kinh biến.

Nguyên bản vạn dặm không mây trời trong.

Bỗng nhiên giáng xuống tuyết lông ngỗng.

Tháng sáu tuyết rơi?

Đông Phương thị tộc địa bên trong, vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn trời.

Mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng mờ mịt.

Đại Nhật còn treo ở trên vòm trời.

Nhưng bông tuyết kia, chính là như thế không giảng đạo lý rơi xuống.

Vẻn vẹn mấy chục giây.

Phiến thiên địa này, liền bắt đầu kết băng.

Trong thiên địa nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

Chỉ chốc lát sau.

Một chút tu vi thấp Đông Phương thị tộc nhân, cũng đã bị đông cứng toàn thân run rẩy, miệng phun sương trắng, sắc mặt xanh lét tím.

Xảy ra chuyện gì?

Đây là có chuyện gì?

Là ai tại giả thần giả quỷ?

Nhanh đi bẩm báo gia chủ cùng trưởng lão!

Trong lúc nhất thời.

Đông Phương thị tộc địa bên trong gà bay chó chạy, loạn cả một đoàn.

Mà ở trên vòm trời.

Một đạo mặc cung trang thân ảnh tuyệt mỹ, chẳng biết lúc nào, lặng yên xuất hiện.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng đứng tại trong hư không.

Cặp kia mỹ lệ, con ngươi băng lãnh ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống cổ xưa này mà cường đại Tiên Tộc.

Nàng, chính là Đại Chu trưởng công chúa, Khương Thanh Hoàng.

Mấy chục đạo lưu quang, từ Đông Phương thị tộc địa bầu trời.

Nổi giận đùng đùng mà đến.

Người nào, dám ở trước mặt ta Đông Phương thị làm càn?

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ kinh thiên uy áp, bắt đầu từ trên trời đi xuống.

Trong nháy mắt đặt ở trên mấy chục đạo lưu quang này.

Mấy chục người cùng nhau từ thiên khung bên trên rơi xuống.

Quỳ rạp trên đất.

Đám người chật vật ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đạo kia tuyệt mỹ thân ảnh, trong mắt đều là sợ hãi cùng kinh hãi.

Trưởng công chúa, ngươi buông xuống ta Đông Phương thị, chính là vì nhục nhã ta Đông Phương thị sao?

Trên bầu trời hư không, nổi lên một hồi kịch liệt ba động.

Hai đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh.

Im lặng xuất hiện.

Hai người nhìn qua trưởng công chúa, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hai người này.

Chính là Đông Phương thị hai vị Thái Thượng.

Một vị Thần Phủ hậu kỳ, một vị Thần Phủ trung kỳ.

Nhưng mà, trưởng công chúa lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một mắt.

Chỉ là nhàn nhạt nói một câu: Hai người các ngươi, còn chưa có tư cách cùng bản cung nói chuyện, để cho Đông Phương Ký Minh đi ra.

Hai người nghe vậy.

Sắc mặt đại biến, vừa sợ vừa giận.

Trưởng công chúa lời này, là hoàn toàn không có để bọn họ vào mắt a.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, chưa từng bị người như thế miệt thị qua?

Khương Thanh Hoàng, ngươi quá cuồng vọng!

Thần Phủ hậu kỳ vị kia Thái Thượng, sắc mặt xanh xám.

Tiếng nói rơi xuống.

Cuồng vọng?

Trưởng công chúa cặp kia con ngươi băng lãnh, cuối cùng tiến đến gần.

Nàng xem thấy Đông Phương thị vị kia Thần Phủ hậu kỳ Thái Thượng.

Chỉ là nhìn xem.

Cái gì cũng không làm.

Nhưng Đông Phương thị hai vị Thần Phủ Thái Thượng, lại cảm giác, bọn hắn tâm, giống như bị một đôi bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, tựa như tiếp theo một cái chớp mắt, liền bị bóp nát.

Ngươi... Ngươi...

Hai người mở to hai mắt.

Mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Đông Phương Ký Minh, bản cung tới, còn không hiện thân sao?

Trưởng công chúa nhìn về phía Đông Phương thị tộc địa chỗ sâu.

Bình tĩnh mở miệng.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi đi qua.

Đông Phương thị tộc địa bên trong, cuối cùng truyền đến một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Trưởng công chúa, ngươi dồn ép không tha như thế, đến tột cùng muốn làm cái gì?

Một cái thân mặc thanh sam, nhìn qua bất quá bốn năm mươi hứa, khuôn mặt gầy gò, tiên phong đạo cốt lão giả xuất hiện.

Hắn, chính là Đông Phương thị Định Hải Thần Châm.

Thần Phủ đại viên mãn cường giả, Đông Phương Ký Minh.

Trưởng công chúa gặp Đông Phương Ký Minh cuối cùng hiện thân.

Nhàn nhạt nói một câu: Đông Phương Ký Minh, hôm nay, bản cung cho ngươi hai lựa chọn, một cái thần phục, một cái chết.

Đông Phương Ký Minh mắt con ngươi khẽ híp một cái.

Rất lâu.

Mới nói một câu: Nếu như ngươi thắng, Đông Phương thị, tự nhiên thần phục.

...

Sau nửa canh giờ.

Đông Phương thị chiêu cáo thiên hạ.

Thiên hạ chấn động.

Thân là Bắc Phương Thế Gia tập đoàn lãnh tụ một trong Đông Phương thị, tuyên bố vô điều kiện hiệu trung trưởng công chúa.