Thứ 63 chương Hưng sư vấn tội.

Mà giờ khắc này Quách gia, lúc này còn không biết chút nào, Lý gia sắp đến nhà vấn tội.

Vài ngày sau......

Đông Huyền, Quách gia tộc địa, gia chủ thư phòng.

Một người mặc áo bào đỏ mặt dài mày kiếm lão giả đang tại Quách gia gia chủ Quách Ngọc Long trước mặt nổi trận lôi đình.

Lão giả này, là Quách Ngọc Long phụ thân Quách Thái Thường.

Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi làm nhiều năm như vậy gia chủ, chắc có trưởng thành mới là, nhưng Ngọc Long, ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng!

Quách Thái Thường nước bọt đều phun đến Quách Ngọc Long trên mặt, Quách Ngọc Long lại ngay cả xoa cũng không dám xoa, chỉ là cúi đầu, trong con ngươi mơ hồ có oán hận, mà Quách Thái Thường lại hoàn toàn không có phát giác.

Lý gia cùng ta Quách gia đời đời giao hảo, trước kia, cưới sợi thô linh cũng là ngươi chính mình đồng ý, không phải sợi thô linh, ngươi cũng ngồi không bên trên vị trí gia chủ này, vì cái gì hôm nay, ngươi muốn làm ra cái này ái thiếp diệt vợ sự tình, ngươi đây không phải tại đánh Lý gia khuôn mặt sao, ngươi để cho ta cái này một gương mặt mo, đi như thế nào cùng Lý gia giao phó?

Đây là ta Quách gia việc nhà, cùng Lý gia lại có gì liên quan?

Quách Ngọc Long mắt quang bình tĩnh nói.

Quách Thái Thường tức đỏ mặt, tay run run chỉ vào Quách Ngọc Long, tức giận nói: Nghịch tử, ngươi thật là một cái nghịch tử, ta vừa có thể lập ngươi làm gia chủ, cũng có thể phế bỏ ngươi gia chủ chi vị!

Quách Ngọc Long giễu cợt một tiếng, khinh thường nói: Phụ thân, ngươi còn không biết đem, vào lúc ngươi bế quan, lão nhị luyện công khí huyết nghịch hành, tẩu hỏa nhập ma mà chết, phế đi vị trí gia chủ của ta, đi đem vị trí này truyền cho bàng chi sao?

Quách Thái Thường nghe thấy lời ấy, như bị sét đánh, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Quách Ngọc Long, giờ khắc này, hắn cảm giác được bản thân chưa bao giờ nhìn thấu qua người trưởng tử này!

Ngươi thực sự là hảo thủ đoạn a!

Quách Thái Thường cắn răng nói.

Có phụ thân làm gương, nhi tử thủ đoạn tự nhiên cũng sẽ không kém đến đi đâu., Quách Ngọc Long cười lạnh một tiếng.

Quách Thái Thường tê liệt trên ghế ngồi.

Sau một lúc lâu, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Ta bây giờ là không quản được ngươi, nhưng ta có một cái ranh giới cuối cùng, ta Quách gia gia chủ tương lai, chỉ có thể là con trai trưởng, mà không phải cái kia tiện tỳ chi tử! Không chọn, dù là vị trí gia chủ rơi vào dòng thứ trên đầu, ta cũng sẽ đem ngươi kéo xuống, mặt khác, ngươi sự tình làm cho ta sạch sẽ một chút, đừng cho Lý gia biết.

Quách Thái Thường vừa mới xuất quan, cũng không biết Lý gia sứ giả đến thăm Quách gia bị đuổi đi sự tình.

Quách Ngọc Long thuận miệng qua loa, hắn thấy, lão đầu tử không có mấy chục năm sống khỏe, chờ hắn vừa chết, Quách gia không phải là hắn định đoạt, đến lúc đó, hắn nghĩ lập ai liền lập ai, hắn cùng với Uyển nhi hài tử, dựa vào cái gì không thể làm gia chủ.

Hai cha con lục đục với nhau lúc.

Đông Huyền thành trì bên ngoài, mấy chục kỵ nhanh như điện chớp tại trên quan đạo lao nhanh, bụi đất tung bay.

Lui tới người đi đường tất cả đều tránh né tại con đường hai bên, sợ bị cái này ngựa cao to chà đạp.

Cửa thành, mười mấy quan binh cầm Hồng Anh thương biếng nhác đứng, kiểm tra lấy lui tới thương khách.

Đột nhiên, đám người tựa hồ cảm nhận được mặt đất một cỗ hơi cảm giác chấn động truyền đến, vội vàng nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy cách đó không xa, mấy chục kỵ khí thế hùng hổ mà đến.

Một cái vừa mới nhập ngũ trẻ tuổi tiểu tốt gặp đội nhân mã này thế tới hung hăng, vội vàng cầm lấy Hồng Anh thương muốn tiến lên ngăn cản.

Nhưng lại bị một cái trung niên quân tốt cho dùng sức kéo ở, tại trong tiểu tốt ánh mắt khó hiểu, cái sau vội vàng nói: Ngươi không muốn sống nữa, cái này một số người xem xét cũng không phải là dễ trêu, một tháng mấy cái tử, lấy mạng chơi?

Trẻ tuổi tiểu tốt khịt mũi coi thường, đối với mấy cái này mỗi ngày trộm gian dùng mánh lới kẻ già đời hắn đã sớm xem không sảng khoái thật lâu, lúc này quát lớn: Cầm triều đình lương bổng, tự nhiên muốn vì triều đình tận trung cương vị!

Nói đi, liền dùng sức tránh thoát trung niên quân tốt tay, nghênh đón tiếp lấy, la lớn: Trong thành không thể phóng ngựa, nhanh chóng xuống ngựa tiếp nhận kiểm tra!

Nhưng mọi người tới thế không giảm, cơ hồ là ba hơi ở giữa, liền vọt tới trẻ tuổi tiểu tốt trước người, ở người phía sau ánh mắt không thể tin bên trong, tốc độ cực nhanh ngựa cao to trực tiếp đụng vào trẻ tuổi tiểu tốt trên thân, đáng sợ lực đạo tại chỗ đem trẻ tuổi tiểu tốt đánh bay mấy trượng xa.

Trẻ tuổi tiểu tốt chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều tại chấn động, đang muốn giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, nhưng hắn ngẩng đầu một cái, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không!!!

Gót sắt giẫm ở trên đầu hắn, giống như giẫm nát một cái dưa hấu, đỏ trắng bắn tung tóe một chỗ.

Chờ chúng cưỡi thông qua, trẻ tuổi tiểu tốt đã bị gót sắt chà đạp trở thành bánh thịt, còn lại quân tốt cũng là khô miệng khô lưỡi nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Không ăn lão nhân lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt a.

Trung niên quân tốt lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem trên mặt đất cái kia bày bánh thịt, lắc đầu nói.

Người trẻ tuổi, vẫn là quá ngây thơ rồi, ngươi thật sự cho rằng bây giờ thiên hạ này vẫn là Đại Chu thiên hạ sao?

Tiện tay giết chết một cái không có mắt sâu kiến, trong lòng mọi người không có nổi lên một tia gợn sóng, tại Lý Nhứ Linh thị nữ A Liên dưới sự hướng dẫn, rất nhanh, Lý gia đám người liền đã đến Quách gia trước cổng chính.

Đám người trú mã nơi này, ngẩng đầu nhìn trên tấm biển 【 Quách Phủ 】 cái kia hai cái chữ to màu vàng, nhị trưởng lão Lý Huyền Trung phất phất tay, sau lưng, hai vị nhục thân cảnh Lý gia tu sĩ tung người xuống ngựa.

Lần này tới Đông Huyền Quách thị hưng sư vấn tội, Lý gia xuất động hai tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ, mười vị Nhục Thân cảnh tu sĩ, ba mươi vị Đoán Thể đại thành tu sĩ.

Cỗ này lực lượng đáng sợ, đủ để hủy diệt tầm thường Khí Huyết cảnh gia tộc.

Lý gia làm dự định chính là, nếu như Quách gia không cho Lý gia một hợp lý giao phó, hôm nay, liền đem Quách gia san thành bình địa.

Nhìn thấy có vẻ như kẻ đến không thiện đám người, hai tên thủ vệ Quách gia tu sĩ rút ra đao, mặt lộ vẻ cảnh giác.

Một người trong đó mở miệng quát lớn: Người đến dừng bước!

Nhưng Lý gia hai tên Nhục Thân cảnh tu sĩ lại là mắt điếc tai ngơ, hai người đột nhiên gia tốc, trong chớp mắt, liền vọt tới Quách Phủ trước cổng chính.

Hai vị thủ vệ tu sĩ nhắm mắt xuất đao ngăn cản, nhưng đột nhiên chỉ cảm thấy ngực một muộn, ngay sau đó, thân thể liền bị một cỗ cự lực đánh bay ngược ra ngoài, bay ra vài trượng xa, phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, thân thể co quắp hai cái, cũng không còn đứng lên.

Thanh lý đi chó giữ nhà, Lý Huyền Trung cùng Khương Đao nhìn nhau, hai người tung người xuống ngựa, chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi đi vào trong Quách Phủ, sau lưng, đám người theo thật sát.

Mà trên đường phố, mọi người thấy Quách Phủ bên ngoài phát sinh một màn này, ăn dưa thiên tính bại lộ, tụ ở nơi xa mồm năm miệng mười bắt đầu vây xem.

Trời ạ, cái này Quách gia là trêu chọc cái gì ngoan nhân, vậy mà để cho người ta đánh tới cửa rồi?

Một cái Đông Huyền bách tính nghẹn họng nhìn trân trối đạo, Quách gia là Đông Huyền một trong ngũ đại Khí Huyết cảnh gia tộc, tại Đông Huyền uy thế cực lớn, không nghĩ tới vậy mà cũng có bị người đánh đến tận cửa một ngày.

Không biết, nhìn xem cũng là gương mặt lạ, xem ra, Quách gia là trêu chọc vùng khác mãnh long quá giang a, nhân gia đây là trả thù tới, Quách gia, phiền phức lớn rồi.

Có người nhìn có chút hả hê nói, Quách gia tại Đông Huyền phong bình luôn luôn không tốt.

Cũng không có người hoài nghi nhóm này người thần bí thực lực, nhân gia cũng dám trực tiếp đánh tới cửa rồi, thực lực kia có thể so sánh Quách gia yếu?

Mà trong Quách Phủ, đám người bị một màn bất thình lình cho choáng váng, nhìn xem nằm trên mặt đất không rõ sống chết hai tên gác cổng, một chút người nhát gan gia phó phát ra tiếng rít chói tai âm thanh chạy trối chết.

Lý gia người mã tại trong đại viện bày ra tư thế, nhị trưởng lão Lý Huyền Trung tiến lên một bước, mặt mũi lãnh khốc nói: Quách Thái Thường, Lý gia Lý Huyền Trung mang theo cung phụng Khương Đao, đến đây tiếp kiến!

Tại khí huyết chi lực gia trì, Lý Huyền Trung âm thanh tại toàn bộ Quách gia đại viện bầu trời vang vọng.

Mà tại hậu viện cùng Quách Ngọc Long nói chuyện Quách Thái Thường nghe được thanh âm này, đột nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Quách Ngọc Long, chất vấn: Chuyện gì xảy ra, vì cái gì Lý gia người tìm tới cửa?

Quách Ngọc Long miệng sừng một quất, hắn không nghĩ tới, chân trước vừa đuổi đi Lý gia sứ giả, chân sau Lý gia người lại tìm môn, một cái gả ra ngoài nữ tử, lại để cho Lý gia để ý như vậy?

Đoạn thời gian trước, trốn một cái tỳ nữ, đi Lý gia mật báo, về sau, Lý gia phái một sứ giả tới, ta đem hắn đuổi đi, chúng ta Quách gia việc nhà, dựa vào cái gì để cho Lý gia tới khoa tay múa chân?

Đối mặt Quách Thái Thường hỏi thăm, Quách Ngọc Long nhỏ giọng nói.

Quách Thái Thường nghe vậy, giận tím mặt, hắn một bạt tai hung hăng đánh vào Quách Ngọc Long trên mặt, cái sau trên mặt, lập tức nhiều hơn mấy cái có thể thấy rõ ràng dấu ngón tay: Ta Quách Thái Thường một thế anh minh, vì sao lại có như ngươi loại này ngu như lợn nhi tử? Chúng ta Quách gia cùng Lý gia trên trăm năm giao tình, đều phải hủy ở trên tay của ngươi,!

Đối mặt thật sự nổi giận Quách Thái Thường, Quách Ngọc Long không dám phản bác, mà hắn cũng không có sẽ tiếp tục dạy huấn nhi tử tâm tư.

Lý gia đã tìm tới cửa, việc cấp bách là trước tiên giải quyết Lý gia.

Hai người vội vã hướng về cửa chính đi đến.

Mà cửa chính, Quách gia nghe tiếng mà đến tu sĩ đã tụ tập lại với nhau, đồng thời cùng Lý gia tu sĩ triển khai giằng co.

Đại chiến, chỉ lát nữa là phải hết sức căng thẳng, Quách Thái Thường hai cha con cuối cùng lững thững tới chậm.

Tới vừa đảo mắt qua liền thấy nằm trên mặt đất không còn hô hấp thủ vệ, Quách Thái Thường biến sắc, Lý gia đây là trực tiếp đánh đến tận cửa a, mặc dù hắn Quách gia đuối lý, nhưng Lý gia có phần cũng quá bá đạo, thật coi hắn Quách gia là bùn nặn không thành.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lý Huyền Trung cùng Khương Đao hai người, cảm ứng một chút hai người tu vi, Quách Thái Thường không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.