Thứ 837 chương Cực Đạo Đế Binh chi uy!.

Lý Hành Ca có thể cảm nhận được, tại thiên đạo ý chí Tước đoạt Hai chữ bật thốt lên nháy mắt.

Thế giới này liền bắt đầu tước đoạt hắn hô hấp quyền lợi.

Tước đoạt hắn điều động linh khí tư cách.

Thậm chí muốn tước đoạt hắn tồn tại khái niệm!

Từng cái mắt trần có thể thấy màu xám pháp tắc xiềng xích, đánh xuyên hư không.

Từ trong hư vô nhô ra, giống như là từng cái như độc xà hướng về Lý Hành Ca quấn quanh mà đi.

Thiên nhân phía dưới tất cả sâu kiến.

Câu nói này nói thật là không tệ.

Cho dù là yêu nghiệt như Lý Hành Ca.

Bật hết hỏa lực phía dưới, cũng đối bây giờ tấn nhập Thánh Cảnh thiên đạo ý chí không tạo thành một điểm uy hiếp.

Mà tương phản.

Thiên đạo ý chí một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn.

Không phải hắn quá yếu.

Mà là cấp độ sống khác biệt giảm chiều không gian đả kích.

Màu xám pháp tắc khóa phong tỏa thập phương thiên địa, đoạn tuyệt Lý Hành Ca hết thảy đường lui, đây là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng mà.

Đối mặt này tình thế chắc chắn phải chết.

Lý Hành Ca trên mặt nhưng không thấy mảy may vẻ bối rối.

Ngược lại cười lạnh một tiếng nói: Ngươi cho rằng miễn cưỡng đạp Nhập Thánh cảnh, ngươi liền thắng chắc?

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Lý Hành Ca giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay, bộc phát ra sáng chói huyền quang.

Chờ tia sáng tán đi.

Một tôn vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện lên màu xanh đen tiểu đỉnh, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tiểu đỉnh nhìn như cổ phác vô hoa.

Nhưng mà, tại nó xuất hiện một khắc này.

Lý Hành Ca bốn phía nguyên bản bị thiên nhân chi lực cầm cố lại hư không, vậy mà phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, sau đó, từng khúc sụp đổ.

Cực Đạo Đế Binh, Thiên Nguyên Đỉnh.

Hắn Lý Hành Ca lớn nhất sức mạnh.

Không có chút gì do dự.

Trong cơ thể của Lý Hành Ca truyền đến một tiếng tiếng vang trầm trầm, hắn Thần Phủ thế giới ầm vang mở rộng.

Thiên Nguyên Đỉnh chậm rãi chuyển động.

Đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực.

Vẻn vẹn một hơi.

6,500 dặm linh lực hải dương liền bị nó cho rút khô.

Lý Hành Ca sắc mặt lập tức biến vô cùng trắng bệch, khí tức cũng trở nên uể oải.

Đế binh vị cách quá cao.

Lấy hắn bây giờ tu vi, dù chỉ là miễn cưỡng thôi động một tia khí thế, đều có thể đem hắn hút thành người khô.

Cái này cũng là Lý Hành Ca rõ ràng tay cầm Đế binh, lại vẫn luôn chỉ lấy tới luyện đan, không dám động đến đối địch chân chính nguyên nhân.

thần phủ chưởng Đế binh, giống như 3 tuổi tiểu nhi vung đại chùy.

Không bị thương địch, trước tiên tổn thương mình.

Nhưng mà, Lý Hành Ca có thể thôi động một tia Đế binh khí thế, đã rất đáng gờm rồi.

Phải biết.

Bình thường Thần Phủ, sử dụng thiên binh, liền đã rất cố hết sức.

Không dùng đến mấy lần, thiên binh liền có thể hút khô một cái bình thường Thần Phủ sức mạnh.

Mà tại thiên binh phía trên.

Còn có Thánh Binh.

Thánh Binh lại phân làm sơ cấp Thánh Binh, bên trong Thánh Binh, bên trên Thánh Binh, Thánh Vương binh, cuối cùng mới là Đế binh.

Ở giữa chênh lệch, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Bất quá.

Dù cho chỉ có thể thôi động một tia Thiên Nguyên Đỉnh khí thế.

Nhưng đối phó với một cái cưỡng ép tăng lên một kiếp Thánh giả, đã là dư xài.

Hấp thu 6,500 dặm tinh thuần linh lực sau.

Thiên Nguyên Đỉnh bên trên.

Những cái kia yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng Cổ lão đường vân, một cái tiếp theo một cái sáng lên.

Ông!!!

Cổ lão, bao la đỉnh minh thanh, từ năm tháng vô tận phần cuối ung dung đẩy ra.

Không có cái gì kinh thiên động địa dị tượng.

Vẻn vẹn chỉ là Thiên Nguyên Đỉnh bên trên nắp đỉnh nâng lên một tia, một tia mờ mờ hỗn độn khí chậm rãi tràn ra.

Trọng.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung trọng.

Tại cái này một tia hỗn độn khí xuất hiện nháy mắt.

Phương thiên địa này, trực tiếp sập.

Những cái kia đại biểu cho một kiếp thiên đạo tuyệt đối pháp tắc, ý đồ gạt bỏ Lý Hành Ca màu xám pháp tắc xiềng xích.....

Liền chạm thử cái này một tia hỗn độn khí tư cách cũng không có, liền ầm vang tán loạn.

Vạn đạo tránh lui, quy tắc thần phục.

Đế binh vừa ra, ai có thể cùng tranh tài?

Toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục tại thời khắc này phát ra tuyệt vọng tru tréo.

Phương thiên địa này thế giới hàng rào bắt đầu sụp đổ, muốn đi hướng hủy diệt.

Cực Đạo Đế Binh.

Chịu tải Trường Sinh Cảnh Đại Đế đạo quả vô thượng sát khí.

Dù là chỉ hồi phục một phần ngàn tỉ khí thế.

Cũng không phải chỉ là một cái không trọn vẹn tiểu thiên thế giới có khả năng chịu tải.

Đừng nói chỉ là một cái không trọn vẹn tiểu thiên thế giới thiên đạo.

Cho dù là chân chính Cửu Kiếp thiên nhân buông xuống.

Đang thức tỉnh Đế binh trước mặt.

Cũng chỉ có nuốt hận một đường!

Tiêu Nguyên Cặp kia xám trắng trống rỗng trong đôi mắt, phản chiếu lấy phương kia nho nhỏ cổ đỉnh.

Này... Đây là tồn tại gì?

Nó âm thanh đổi giọng.

Mang theo trước nay chưa có hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Nó có thể cảm nhận được.

Dù là nó đã bước vào Thánh Cảnh.

Dù là nó là thế giới này chúa tể.

Nhưng ở trước mặt chiếc đỉnh nhỏ này.

Vẫn như cũ giống như một con giun dế nhỏ bé.

Không, nói là sâu kiến, cũng là tại nâng lên chính mình.

Giờ khắc này.

Thiên đạo ý chí trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm này.

Đến nỗi cái gì thiên đạo uy nghiêm?

Ở đó sợi mờ mờ hỗn độn khí trước mặt, chính là một chuyện cười.

Trốn!

Thiên đạo ý chí không chút do dự làm ra quyết đoán.

Nó bỗng nhiên từ trong cơ thể của Tiêu Nguyên thoát thân mà ra.

Một đạo chói mắt xám trắng quang đoàn phóng lên trời, hướng về vô tận vực ngoại hư không bỏ chạy.

Mất đi thiên đạo ý chí chèo chống, Tiêu Nguyên nhục thân thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.

Lý Hành Ca ánh mắt hờ hững.

Tiện tay vung lên.

Một cỗ nhu hòa linh lực đem Tiêu Nguyên vững vàng nâng, treo ở giữa không trung.

Tiếp đó.

Hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía đào tẩu thiên đạo ý chí.

Lúc này thiên đạo ý chí, đã chạy trốn tới thế giới biên giới.

Mắt thấy liền muốn không có vào vô tận hư không.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Tại trước mặt Cực Đạo Đế Binh, ngươi chạy đi được sao?

Thiên Nguyên Đỉnh dường như đang đáp lại Lý Hành Ca.

Thân đỉnh khẽ run lên.

Miệng đỉnh chỗ, cái kia tràn ra một tia hỗn độn khí, trong nháy mắt hóa thành một phương che khuất bầu trời ma bàn.

Không nhìn không gian khoảng cách.

Không nhìn thời gian trôi qua.

Trực tiếp buông xuống ở thế giới biên giới!

Mắt thấy chỉ cần nửa hơi, thiên đạo ý chí liền có thể trốn vào vô tận hư không.

Ma bàn phát động.

Nó xoay chầm chậm, không gian bị khủng bố sức mạnh điên cuồng đè ép, vùng thế giới kia bị gắt gao phong tỏa ngăn cản.

Thiên đạo ý chí bị giam cầm ở phương kia trong trời đất.

Không!

Ta chính là thiên đạo! Ta không cam tâm!

Thiên đạo phát ra tiếng gào tuyệt vọng.

Nó dùng hết hết thảy, tính toán tránh thoát giam cầm, nhưng mà, lại là phí công.

Cái kia che khuất bầu trời ma bàn chậm rãi tiêu tan.

Một lần nữa hóa thành hỗn độn khí.

Cuốn lên thiên đạo ý chí.

Sưu.

Hóa thành một vệt sáng chui vào trong Thiên Nguyên Đỉnhbên trong.

Nắp đỉnh ầm vang khép lại.

Kín kẽ.

Vừa mới còn tại tru tréo sụp đổ thế giới.

Tại thiên đạo ý chí bị Thiên Nguyên Đỉnh trấn áp nháy mắt, tùy theo ngừng.

Cái này phương tàn phá thiên địa, phảng phất thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Lý Hành Ca sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Phất ống tay áo một cái.

Thiên Nguyên Đỉnh hóa thành một vòng lưu quang, quay về Thần Phủ thế giới.

Trấn áp Thiên Vũ Đại Lục thiên đạo ý chí.

Lý Hành Ca cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới rung động muốn chết đám người.

Nhíu mày.

Hắn giơ tay, tiện tay nhất kích liền đem những cái kia nhìn thấy hắn tế ra Thiên Nguyên Đỉnh đám dân bản xứ đều xóa đi.

Đến nỗi Thôi Ngọc Long bọn người...

Cường đại lực lượng thần hồn ầm vang che phía dưới.

Đem mọi người ký ức đều xóa đi.

Làm xong đây hết thảy sau.

Lý Hành Ca ngẩng đầu nhìn trời.

Thân hình hóa thành ánh sao lấp lánh, chậm rãi tiêu tan.

Chuyến này.

Thắng lợi trở về.

...

Mà cùng lúc đó.

Cái nào đó mênh mông vô ngần trong tinh vực.

Một vị thân hình thông thiên triệt địa vĩ ngạn tồn tại, chậm rãi mở mắt ra.

Trong mắt, có nhật nguyệt chìm nổi, vạn giới sinh diệt.

Là ta ảo giác sao?

Vĩ ngạn tồn tại thấp giọng thì thào.

Lại lần nữa nhắm mắt lại.