Thứ 305 chương 《 Thái Âm Huyền xá bí điển 》.

Gia chủ đại viện.

Gia chủ, Khương lão, cùng với nguyệt cung phụng trở về.

Ngoài phòng Tuyết Y Vệ cung kính nói.

Để bọn hắn vào a.

Lý Hành Ca ngẩng đầu lên nói.

Là, gia chủ.

Hai người đẩy cửa ra, đi đến.

Gia chủ, Vân Khê cô nương đã nhận về, đồng thời dàn xếp ở Hoán Khê hiên. Khương lão nói xong, liền đứng ở sau lưng Lý Hành Ca, cúi thấp đầu, giống như một lão bộc đứng hầu.

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Nương, thản nhiên nói: Nguyệt Nương, lần này tìm được Huyền Âm Mị thể, ngươi là một cái công lớn, qua đoạn thời gian, trong tộc chuẩn bị thỉnh tứ giai luyện đan sư vân hải đại sư khai lò luyện chế một lò tiên thiên linh đan, luyện thành sau, ta sẽ ban thưởng ngươi một khỏa, giúp ngươi đột phá Tiên Thiên chi cảnh.

Nguyệt Nương nghe vậy, cả người run lên bần bật, cái kia Trương Vũ Mị trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mừng như điên, hắn Phù phù Một tiếng quỳ rạp xuống đất, vô cùng kích động nói: Nguyệt Nương gõ Tạ gia chủ ân trọng! Nguyệt Nương định vì gia chủ, vì Lý gia, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Tiên Thiên chi cảnh a, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới a.

Nếu không, lúc trước hắn cũng sẽ không sinh ra mang theo Vân Khê mưu phản ý nghĩ Lý gia.

Hắn, quá muốn tiến bộ a.

Đây là ngươi nên được.

Lý Hành Ca khoát tay áo, vô tình đạo.

Gia chủ, không biết ngươi có thể hay không còn nhớ rõ ta xuất thân môn phái nào?

Lý Hành Ca nhíu nhíu mày: Tự nhiên nhớ kỹ, ngươi xuất thân Huyễn Tình cốc, chính là Huyễn Tình cốc khí đồ, như thế nào, đột nhiên đề đến đây chuyện, chẳng lẽ là cái kia Huyễn Tình cốc lại tìm tới cửa?

Lời đến cuối cùng, Lý Hành Ca trong giọng nói nhiều một tia lãnh ý.

Nguyệt Nương đã là hắn Lý gia người, chịu hắn Lý gia che chở, cái này Huyễn Tình cốc nếu là còn níu lấy không thả, khó tránh khỏi có chút không cho hắn Lý mỗ người mặt mũi.

Không cho hắn Lý mỗ người mặt mũi, hậu quả kia, cũng rất nghiêm trọng.

Nguyệt Nương liền vội vàng lắc đầu, giải thích nói: Gia chủ hiểu lầm, Huyễn Tình cốc cũng không tìm tới. Chỉ là...... Nguyệt Nương nghĩ tới một chuyện, có lẽ đối với gia chủ, đối với Vân Khê cô nương, đều rất có ích lợi!

Lý Hành Ca thần sắc hơi trì hoãn, ra hiệu nàng nói tiếp.

Gia chủ, ta xuất thân Huyễn Tình cốc, từng vì trong cốc thân truyền, biết không ít Huyễn Tình cốc bí mật, Huyễn Tình Cốc Trấn tông công pháp, cũng không phải là ngoại giới biết 《 Hoặc Tâm Ma Công 》, mà là 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》!

Thái Âm Huyền xá bí điển? Lý Hành Ca hơi nghi hoặc một chút: Nghe tên, công pháp này phẩm giai cũng không thấp.

Nguyệt Nương gật đầu nói: Không tệ, công pháp này là một bộ đến gần vô hạn Thiên giai công pháp!

Đến gần vô hạn Thiên giai? Lý Hành Ca sửng sốt một chút: Huyễn Tình cốc vừa có phẩm giai công pháp cao như vậy, vì cái gì bây giờ lại sa sút đến như vậy.

Căn cứ hắn biết, huyễn tình trong cốc mặc dù còn có tiên thiên tọa trấn, nhưng người mạnh nhất, cũng bất quá Tiên Thiên trung kỳ, này đối nắm giữ một bộ đỉnh cấp công pháp thế lực mà nói, rõ ràng không bình thường.

Gia chủ có chỗ không biết, 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 phẩm giai tuy cao, nhưng đối với người tu luyện yêu cầu hà khắc tới cực điểm, không phải thân có Huyền Âm loại người Thể chất đặc thù, căn bản là không có cách nhập môn, gượng ép tu luyện chỉ có thể lọt vào hắn phản phệ, nhẹ thì gân mạch hủy hết, nặng thì đạo tiêu tan người vong, ta trên Huyễn Tình cốc một vị cốc chủ, một vị Tiên Thiên hậu kỳ tồn tại, bởi vì nhiều năm không thể tiến thêm một bước, liền gượng ép tu luyện này công, cuối cùng bị phản phệ, một thân tu vi hủy hết. Nguyệt Nương cười khổ nói.

Lý Hành Ca bắt được trọng điểm: Không phải Huyền Âm loại người Thể chất đặc thù, không cách nào nhập môn, vậy ngươi ý là, bộ công pháp kia, vô cùng thích hợp thân có Huyền Âm Mị thể Vân Khê tu hành?

Chính là! Gia chủ, Huyền Âm Mị thể tuy là trời sinh tuyệt hảo đỉnh lô, nhưng nếu trực tiếp thải bổ, giống như đốt đàn nấu hạc, phung phí của trời! Sẽ để cho Vân Khê cô nương căn cơ hủy hoại, tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng Vân Khê cô nương nếu như có thể tu luyện cái này 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》, vậy thì không đồng dạng, công pháp này chính là vì Huyền Âm thể chất chế tạo riêng, không chỉ có thể đem nàng thể chất tiềm năng triệt để kích phát, càng có thể tinh thuần đồng thời mở rộng hắn bản nguyên Thái Âm chi lực! Chờ Vân Khê cô nương đem công pháp này tu luyện đến cảnh giới nhất định, thể nội Thái Âm chi lực tinh thuần bàng bạc, đến lúc đó lại đi... Lại đi thải bổ chi pháp...

Nguyệt Nương cười hắc hắc: Đạt được chỗ tốt, đem viễn siêu trực tiếp thải bổ gấp mười, gấp trăm lần! Đó đúng là chất khác biệt, ngay thẳng nói, gia chủ ngươi bây giờ thải bổ nàng, nhiều nhất chỉ có thể vào giai đến tiên thiên đại viên mãn, nhưng nếu là chờ Vân Khê tu luyện 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 đại thành sau lại thải bổ, gia chủ nói không chừng có thể trực tiếp phóng qua tiên thiên cùng Thần Phủ ở giữa đạo kia lạch trời, tiến giai cái kia vô thượng Thần Phủ cảnh! Còn đối với Vân Khê bản thân mà nói, nàng bản thân cũng có thể vững bước đề thăng, đem đi càng xa, tương lai gia tộc cũng có thể thêm ra một tôn khó lường cường giả, này đối gia chủ, đối với gia tộc, mới là lợi ích tối đại hóa a!

Hơn nữa, công pháp đại thành sau Vân Khê, gia chủ thải bổ nàng, vậy liền không gọi thải bổ, gọi là song tu, đương nhiên, Nguyệt Nương những lời này, chỉ là cung cấp cấp gia chủ đề nghị, hết thảy vẫn là từ gia chủ quyết đoán.

Nguyệt Nương thấp giọng nói.

Lý Hành Ca trầm mặc, hắn không thể không thừa nhận, Nguyệt Nương nói rất có lý, một cái nắm giữ trưởng thành tiềm lực Huyền Âm Mị thể, so với vật chỉ dùng được một lần có giá trị nhiều lắm.

Nhưng mà...

Công pháp đại thành cần bao lâu, thời gian cấp cho hắn cũng không nhiều.

Lý Hành Ca nói ra băn khoăn của mình.

Nguyệt Nương nghe vậy, khẽ cười một tiếng: Gia chủ minh giám, Thái Âm Huyền xá bí điển tu hành tốc độ, cùng người tu luyện thể chất, tài nguyên cung cấp cùng một nhịp thở, Vân Khê cô nương người mang Huyền Âm Mị thể, chính là tu luyện này công có một không hai nhân tuyển, chỉ cần tài nguyên phong phú, Nguyệt Nương phỏng đoán, nhanh thì ba năm năm, chậm thì bảy, tám năm, tất có tạo thành! Lại nói, gia chủ, nếu nàng thời gian ngắn không cách nào đại thành, gia chủ rồi trực tiếp thải bổ, không phải cũng giống nhau sao, vô luận như thế nào cũng so bây giờ thải bổ hiệu quả muốn tốt.

Lý Hành Ca hai mắt tỏa sáng, có đạo lý!

Mổ gà lấy trứng, không phải trí giả làm, nếu như thế, vậy liền phải nghĩ biện pháp đem cái này 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 nắm bắt tới tay!

Gặp Lý Hành Ca bị tự thuyết phục, Nguyệt Nương có chút hưng phấn nói: Gia chủ, cái này 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》, chính là Huyễn Tình cốc bí mật bất truyền, nhất định từ đương đại cốc chủ chưởng quản.

Ngươi tại Huyễn Tình cốc chờ đợi nhiều năm như vậy, Huyễn Tình cốc thực lực chân chính như thế nào? Lý Hành Ca hỏi.

Hắn mặc dù biết một chút liên quan tới Huyễn Tình cốc tin tức, nhưng chắc chắn không có trăng nương cái này khi xưa Huyễn Tình cốc hạch tâm đệ tử biết đến nhiều.

Nguyệt Nương suy nghĩ phút chốc, dường như đang nhớ lại.

Huyễn tình trong cốc, người mạnh nhất vì đương đại cốc chủ, huyễn nguyệt tiên tử, thực lực vì Tiên Thiên trung kỳ, bất quá đã nhiều năm như vậy, không biết nàng có đột phá hay không, cốc chủ phía dưới, có ba vị trưởng lão, ba vị này trưởng lão, đều là tiên thiên sơ kỳ, trừ cái đó ra, Huyễn Tình cốc phía dưới, còn có một tòa đời thứ nhất huyễn tình cốc chủ bày ra huyễn tình đại trận, nghe đồn, kích phát trận này, chính là liền tiên thiên đại viên mãn cũng muốn mê thất trong đó!

Nguyệt Nương đem chính mình biết Huyễn Tình cốc hư thực, từng cái nói tới.

Huyễn tình đại trận, cái này huyễn tình trong cốc, lại còn có này nội tình? Lý Hành Ca hơi kinh ngạc.

Dù sao tổ tiên cũng là khoát qua.

Nguyệt Nương cười nói.

Mặc kệ hắn tổ tiên khoát hay không khoát, cái này 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》, bản gia chủ nắm chắc phần thắng, người nào cản ai chết! Nguyệt Nương, cái này cầm lại 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!

Ta?

Nguyệt Nương trừng lớn mắt.