Thứ 338 chương Biến chiến tranh thành tơ lụa.

Một chiếc treo Ngô Châu Ngụy gia cờ xí cỡ lớn vân hải phi thuyền, tại trên bầu trời nhanh chóng phi hành.

Phi thuyền boong thuyền, Ngụy gia đại trưởng lão Ngụy Vô Dạng đứng tại mũi tàu, sắc mặt u sầu.

Còn bao lâu đến Thanh Phong cốc.

Ngụy Vô Dạng mở miệng hỏi.

Trở về đại trưởng lão, nếu theo trước mắt tốc độ tiến lên, sau hai canh giờ, là có thể đến Thanh Phong cốc.

Thao túng phi thuyền Ngụy gia tử đệ cung kính đáp lại.

Ngụy Vô Dạng gật đầu một cái.

Bên cạnh hắn, đứng một vị Ngụy gia trưởng lão, trong lòng người này không giảng hoà khuất nhục đều viết trên mặt.

Hắn cố nén lửa giận nói: Đại trưởng lão! Ta thực sự không nghĩ ra! Cái kia Lý Hành Ca tiểu nhi, nhục ta Ngụy gia uy danh, bây giờ càng là làm hại gia chủ nhục thân băng diệt, thần hồn trọng thương! Đây là thù không đội trời chung! Chúng ta vì sao còn phải ăn nói khép nép như thế, mang theo trọng lễ đi cái kia Thanh Phong cốc tìm kiếm biến chiến tranh thành tơ lụa...... Cái này há chẳng phải là để cho người trong thiên hạ chế nhạo ta Ngụy gia không người sao?!

Hắn lời này vừa ra, sau lưng một đám Ngụy gia người cũng là lộ ra vẻ tán đồng, nhao nhao phụ hoạ.

Thất trưởng lão nói cực phải!

Đại trưởng lão, chỉ là một cái Lý gia có gì thật là sợ, gia chủ nhất định là nhất thời không quan sát, đã trúng Lý gia ám toán!

Đại trưởng lão, Thanh Phong cốc không thể đi a, đi ta Ngụy gia liền thành chê cười!

Đúng vậy a, chờ gia chủ khôi phục, lão tổ cùng gia chủ liên thủ, ta không tin cái này Lý gia có thể nghịch thiên!

Chính là!

......

Ngụy gia hùng cứ Ngô Châu mấy ngàn năm, chưa từng nhận qua bực này vô cùng nhục nhã?

Bây giờ không những không thể báo thù rửa hận, ngược lại muốn lên môn nhận túng, đem một bên khác khuôn mặt cũng làm cho cho người khác đánh, khẩu khí này, bọn hắn thực sự nuốt không trôi.

Ngụy Vô Dạng chậm rãi xoay người, cái kia trương dãi gió dầm sương trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, hắn cái kia nghiêm túc ánh mắt đảo qua đám người: Nuốt không trôi, cảm thấy khuất nhục?

Ngụy gia người trong lòng run lên, cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Các ngươi cho là, lão phu liền nuốt được khẩu khí này? Ngụy gia lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy! Nhưng các ngươi cho là, đây là lão phu quyết định sao? Đây là lão tổ chính miệng ra lệnh! Các ngươi ai dám chất vấn lão tổ quyết định?

Nhắc đến Lão tổ, tất cả Ngụy gia người đều trầm mặc.

Lão tổ là Ngụy gia Định Hải Thần Châm, là Ngụy gia có hôm nay quá lớn người đặt nền móng, ý chí của hắn, không người dám ngỗ nghịch, cũng không có người dám chất vấn!

Liền ngay cả gia chủ Ngụy Diệc Nhân, cũng không ngoại lệ.

Thất trưởng lão há to miệng, cuối cùng hóa thành chán nản thở dài, cúi đầu.

Chúng ta chỉ cần lựa chọn tin tưởng lão tổ liền tốt, lão tổ chưa bao giờ làm qua sai quyết định, lão nhân gia ông ta nói, muốn cùng Lý gia biến chiến tranh thành tơ lụa, cái kia liền cùng Lý gia biến chiến tranh thành tơ lụa, ai còn dám bất mãn cùng chất vấn, đó chính là bất mãn, chất vấn lão tổ!

Hắn liếc qua Ngụy gia Thất trưởng lão, lớn tiếng nói: Nhất là ngươi, lão Thất, thu hồi ngươi bộ kia mặt thối sắc, nếu là bởi vậy, hỏng lão tổ đại kế, trở về trong tộc, lão tổ nhưng là sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Ngụy gia Thất trưởng lão trong lòng lạnh lẽo, lão tổ Ngụy Bình Sinh bình lúc mặc dù nhìn xem cà lơ phất phơ, hòa hòa khí khí, một bộ lão ngoan đồng bộ dáng, nhưng lúc tuổi còn trẻ, nhưng là một cái sát phạt quả đoán, tàn nhẫn vô tình chủ.

Nhớ tới lão tổ lúc còn trẻ nghe đồn, hắn thân thể rùng mình một cái, ồm ồm nói: Ta đã biết.

Ngụy Vô Dạng cảnh cáo để cho boong thuyền triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ có vân hải phi thuyền phá vỡ khí lưu cái kia từng trận tiếng rít.

Sau hai canh giờ, khổng lồ vân hải phi thuyền bắt đầu hạ thấp độ cao, đứng tại Thanh Phong cốc bên ngoài.

Vân hải phi thuyền xuất hiện, lập tức kinh động đến Lý gia thủ sơn tu sĩ, cảnh báo huýt dài.

Từng đạo lưu quang từ trong cốc dâng lên, lấy Lý Huyền Thông cầm đầu Lý gia cao tầng cấp tốc hiện thân, khi thấy rõ chiếc kia trên thuyền bay, khắc lấy Ngụy gia tộc huy lúc, bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Là Ngụy gia tộc huy, Ngụy gia người lại vẫn dám đến ta Thanh Phong cốc?

Lý Huyền Trung cau mày nói.

Lý Huyền Thông đưa tay, ra hiệu đám người canh gác, vừa nói: Mở ra hộ tộc đại trận!

Hộ tộc đại trận mở ra, Thanh Phong cốc bầu trời, màn sáng lưu chuyển, trận pháp phù văn trong nháy mắt sáng lên, túc sát chi khí tràn ngập ra.

Ngụy Vô Dạng gặp Lý gia cái này chiến trận như lâm đại địch, hắn hít sâu một hơi, một thân một mình phi thân xuống, xa xa chắp tay, thanh âm ôn hòa nói: Ngô Châu Ngụy gia đại trưởng lão Ngụy Vô Dạng, phụng nhà ta lão tổ chi mệnh, vì 【 Ngô Châu Ngụy thị 】 cùng 【 Dương châu Lý thị 】 biến chiến tranh thành tơ lụa mà đến, tuyệt không ác ý.

Tư thái của hắn phóng rất nhiều thấp.

Dương châu Lý thị Bốn chữ này, cắn rất nặng.

Đây cơ hồ là đại biểu Ngụy gia thừa nhận Dương châu về Lý gia tất cả.

Lý gia đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, rất là ngoài ý muốn.

Lý Huyền Thông nghe vậy, cũng không buông lỏng cảnh giác, mà là âm thanh lạnh lùng nói: Tuyệt không ác ý, ha ha, ngươi Ngụy gia gia chủ không mời mà tới, uy áp Thanh Phong cốc, muốn tiêu diệt ta Lý thị, nếu không phải tộc ta lão tổ hiện thân, ta Lý gia trên dưới, sợ đã gặp tai hoạ ngập đầu, như thế hành vi, há lại là một câu Biến chiến tranh thành tơ lụa Liền có thể hời hợt bỏ qua? Ngụy đại trưởng lão, mời trở về đi.

Ngụy Vô Dạng nghe vậy, thở dài một tiếng, ngữ khí càng thành khẩn: Đạo hữu minh giám, ta Ngụy gia đương nhiên sẽ không bằng dăm ba câu, ăn nói suông, liền muốn bỏ qua chuyện này, ta Ngụy gia chuyến này, đã chuẩn bị đủ hậu lễ, đủ để bày tỏ ta Ngụy gia thành ý!

Lý Huyền Thông lông mày nhíu một cái.

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung mở miệng: Ngụy đại trưởng lão, ngươi Ngụy gia gia chủ chiết vu ta Lý gia lão tổ chi thủ, như thế Huyết Hải thâm cừu, ngươi Ngụy gia há có thể thả xuống, đừng muốn lừa gạt chúng ta!

Ngụy Vô Dạng khóe miệng giật một cái, đáp lại nói: Đạo hữu lời ấy sai rồi, nhà ta gia chủ tuy là thụ trọng thương, nhưng lại không bỏ mình, tại sao Huyết Hải thâm cừu nói chuyện?

Cái gì?

Ngụy Diệc Nhân không chết? Cái này sao có thể, ngày đó ta là tận mắt thấy hắn hôi phi yên diệt!

Lý gia đám người nghe vậy, trong mắt đều là vẻ kinh nghi.

Ngụy Vô Dạng gặp Lý gia đám người giật mình bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút đắc ý, nhưng trên mặt lại là bất động thanh sắc, hắn giải thích nói: Thần Phủ cảnh chi năng, không thể lấy thường nhân lý lẽ phỏng đoán, Thần Phủ đại năng, ngưng luyện ra thần hồn chân hỏa, thần hồn chân hỏa bất diệt, Thần Phủ liền không chết!

Lý gia tất cả mọi người nhìn về phía triệu không có lỗi gì.

Tại mọi người chăm chú, triệu không có lỗi gì gật đầu một cái: Hắn nói không sai.

Trong lòng mọi người chấn động!

Bọn hắn tuy biết Thần Phủ cảnh tu sĩ có thông thiên vĩ lực, lại không nghĩ rằng ngay cả nhục thân, thần hồn đều bị diệt còn có thể không chết.

Thần Phủ cảnh, coi là thật kinh khủng như vậy!

Ngụy Vô Dạng đem Lý gia đám người thần sắc biến hóa thu hết vào mắt: Nhà ta lão tổ có lời, trước đây đủ loại, tất cả bởi vì hiểu lầm cùng lợi ích chi tranh dựng lên, bây giờ, Lý gia vừa có Thần Phủ Tôn giả tọa trấn, chính là cùng ta Ngụy gia cùng cấp độ tồn tại, tranh cãi nữa đấu nữa, tại song phương đều không có ích, là nguyên nhân, lão tổ đặc mệnh ta mang theo hậu lễ đến đây, một là nhà ta gia chủ trước đây sai lầm hành vi tạ lỗi, hai là hy vọng hai nhà có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, sau này cùng nhau trông coi!

Đại trưởng lão, làm sao bây giờ? Một đám Lý gia cao tầng nhìn phía Lý Huyền Thông, gia chủ đóng quan, chuyện này có thể làm chủ, liền chỉ có Đại trưởng lão.

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát sau, làm ra quyết định: Ta quan Ngụy Vô Dạng chi ngôn không như có giả, vừa vô địch ý, vậy trước hết mời vào trong cốc a, Ngụy gia Thần Phủ không ra, Ngụy gia những người này ở đây ta Lý gia địa giới, lại có thể nhấc lên đợt sóng gì tới?

Có thể!

Lý Huyền Thông thấy mọi người đồng ý, liền cất cao giọng nói: Nếu như thế, Ngụy đại trưởng lão thỉnh trong cốc một lần! Thỉnh!

Lý Huyền Thông làm một cái mời thủ thế.

Ngụy Vô Dạng nghe vậy, trong lòng nhất định, mang theo Ngụy gia đám người, tại Lý gia người cùng đi, vào trong cốc.