Thứ 760 chương Phi thăng thông đạo.

Đó là thuần túy từ khí huyết, từ man lực, ngưng kết thành một cái huyết đan!

Lời vừa nói ra, đầy sổ sách xôn xao.

Trong mắt mọi người đều là không thể tưởng tượng nổi.

khí huyết ngưng đan?

Cái này sao có thể?

Hỗn thiên vũ Thánh tâm bên trong kịch chấn.

Đáy mắt chỗ sâu, thoáng qua một tia không che giấu được vẻ bối rối.

Lai lịch của mình.

Cư nhiên bị người này một mắt xem thấu!

Phi thăng thượng giới, là hắn bí mật lớn nhất.

Nếu để cho cái này một số người biết, hắn là người hạ giới.

Vậy hắn hạ tràng tuyệt đối sẽ không hảo.

Tướng... Tướng quân nói đùa.

Hỗn thiên Võ Thánh trên mặt cưỡng ép gạt ra một tia nụ cười khó coi.

Hắn ra vẻ trấn định, khàn giọng mở miệng.

Bản tọa... Ta chính là Nam Hoang chỗ sâu một kẻ tán tu.

Thời gian trước ngộ nhập một chỗ thượng cổ độc chướng cấm địa, may mắn còn sống, ăn nhầm một cái không biết tên Huyết Sắc dị quả.

Lúc này mới dẫn đến thể nội khí huyết bạo tẩu, dưới cơ duyên xảo hợp, mới kết...

Ngậm miệng!

Lời còn chưa nói hết, liền bị Bùi Liệt thô bạo đánh gãy.

Hắn một bước tiến lên, duỗi ra một cái như kìm sắt một dạng đại thủ, bóp hỗn thiên Võ Thánh cổ.

Đem hắn ngạnh sinh sinh từ dưới đất nhấc lên.

Tán tu?

Ăn nhầm dị quả?

Ngươi coi bản tướng là 3 tuổi hoàng khẩu tiểu nhi?

Bùi Liệt cười lạnh một tiếng, trong mắt đều là sát ý.

Nhưng không biết nghĩ tới điều gì.

Trong mắt sát ý lại cấp tốc thu liễm.

Hắn đem hỗn thiên vũ tượng thánh ném rác rưởi vứt trên mặt đất.

Đã ngươi không muốn cùng bản tướng nói thật.

Cái kia cũng được, ngươi liền cùng Dạ Hào Đường người nói đi a.

Bùi Liệt nói xong, quay người ngồi trở lại chủ vị.

Hắn nhìn về phía bên cạnh hai vị phó tướng.

Biểu lộ vô cùng nghiêm túc.

Hắn trầm giọng nói: Này liêu can hệ trọng đại, bản tướng cần tọa trấn đại doanh, đi không được, vậy làm phiền hai vị tự mình áp giải.

Hai người cùng nhau đứng dậy.

Chắp tay đáp dạ: Là, tướng quân.

Hai tên phó tướng lĩnh mệnh, nhanh chân đi hướng hỗn thiên Võ Thánh.

Hỗn thiên vũ Thánh tâm bên trong một cái Lộp bộp.

Dạ Hào Đường?

Từ cái này võ tướng vừa mới nâng lên 【 Dạ Hào Đường 】 lúc, cái kia một bộ kiêng kỵ bộ dáng, hỗn thiên Võ Thánh liền biết đây không phải là địa phương tốt gì.

Nếu là đi nơi đó, hắn có thể liền sẽ không ra được.

Nghĩ tới đây.

Hỗn thiên Võ Thánh gầm thét một tiếng.

Lăn đi!

Hắn đem hết toàn lực, cưỡng ép thôi động thể nội võ đạo Chân Đan, muốn xông phá thể nội phong ấn.

Phanh! Phanh! Phanh!

Năm cái tỏa linh đinh, ngạnh sinh sinh bị trong cơ thể hắn cuồng bạo khí huyết bức ra nửa tấc!

Máu tươi bão táp.

Hỗn thiên Võ Thánh hai mắt đỏ thẫm, giống như là một đầu tóc cuồng mãnh thú.

Làm càn!

Minh ngoan bất linh!

Hai tên phó tướng ánh mắt mãnh liệt.

Tiếp đó, một cái thoáng hiện, cùng nhau đấm ra một quyền, đánh vào hỗn thiên Võ Thánh trên lồng ngực.

Chịu đòn nghiêm trọng này, hỗn thiên Võ Thánh kêu thảm một tiếng.

Thân hình giống như diều đứt dây bay ngược ra đại trướng, đập ầm ầm trên mặt đất.

Tốt lắm không dễ dàng bức ra tỏa linh đinh, lại lần nữa chui vào trong Huyết Nhụcbên trong.

Oa Một tiếng.

Hỗn thiên Võ Thánh phun ra búng máu tươi lớn, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Hắn giẫy giụa muốn từ bò dưới đất đứng lên.

Không cho phép nhúc nhích!

Mười mấy chuôi sắc bén binh khí gác ở trên cổ của hắn.

Trong hai tên phó tướng từ quân trướng đi ra.

Mặt lộ vẻ mỉa mai.

Chỉ là tù nhân, cũng dám ở trung quân đại trướng làm càn!

Không biết sống chết!

Cầm xuống, đánh gãy gân tay gân chân của hắn!

Hỗn thiên Võ Thánh xụi lơ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trong đại trướng.

Bùi Liệt nhìn xem Kim Mộc Chân 3 người.

Thản nhiên nói: Mấy người các ngươi dâng lên người này, cũng coi như là có lòng, bản tướng sẽ đem chuyện này đúng sự thật báo cáo, từ phía trên định đoạt, các ngươi quen thuộc Nam Hoang, trong lúc này, liền do mấy người các ngươi xem như ta đệ tứ lộ tiên phong đại quân dẫn đường, các ngươi, nhưng có ý kiến?

Mấy người nào dám có ý kiến.

Liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Vài ngày sau.

Dạ Hào Đường Sở Châu phân bộ, tổng đà.

Tối tăm không ánh mặt trời địa lao chỗ sâu.

Hỗn thiên Võ Thánh bị mấy cây thô to huyền thiết xiềng xích gắt gao khóa lại.

Sở Châu phân bộ tổng quản, là một cái trên cằm có một khỏa nốt ruồi, trên mặt có vết sẹo trung niên nhân.

Mặt thẹo tổng quản đứng tại hỗn thiên Võ Thánh trước mặt.

Đứng chắp tay, nhìn hắn ánh mắt giống như là tại một kiện vật hiếm có.

khí huyết ngưng đan, ta lật khắp trong nội đường trân tàng đủ loại điển tịch, đều chưa bao giờ phát hiện qua khí huyết ngưng đan thành tiên thiên tiền lệ, nói như vậy, ngươi là người thứ nhất.

Quanh hắn lấy hỗn thiên Võ Thánh đánh một vòng.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Ta rất hiếu kì lai lịch của ngươi, có thể nói cho ta biết lai lịch của ngươi sao?

Hỗn thiên Võ Thánh cúi đầu, cắn răng, không nói một lời.

Mặt sẹo thấy thế, cười lạnh một tiếng.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Xương cứng, ta Dạ Hào Đường đã thấy rất nhiều.

Ngươi không mở miệng, ta có thừa biện pháp, nhường ngươi mở miệng!

Mặt sẹo ánh mắt lạnh lẽo.

Vung tay lên.

Bên trên phệ hồn châm!

Một cái áo đen hình quan mặt không thay đổi tiến lên.

Trong tay hắn nắm vuốt một cái vừa mảnh vừa dài, lập loè u lục quang mang châm dài, nhắm ngay hỗn thiên Võ Thánh mi tâm, hung hăng đâm vào.

A!!!

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, vang vọng cả tòa địa lao.

Đây không phải nhục thể đau đớn.

Mà là linh hồn đau đớn.

Hỗn thiên Võ Thánh đau hai cái con ngươi tử đều muốn lòi ra.

Hắn tại Thiên Vũ Đại Lục cao cao tại thượng mấy trăm năm.

Chưa từng nhận qua bực này luyện ngục nỗi khổ.

Nhưng dù sao cũng là có thể đi đến một giới tuyệt điên cường giả.

Nó ý chí lực, viễn siêu thường nhân.

Lại cứng rắn khiêng xuống.

Mặt sẹo híp mắt.

Xương cốt rất cứng rắn.

Bất quá, ta liền thích ngươi loại này xương cốt cứng rắn!

Mặt sẹo ánh mắt che lấp.

Hắn cười khằng khặc quái dị một tiếng.

Hướng về bên cạnh áo đen hình quan, hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Áo đen hình quan lúc này lĩnh ý.

Quay người đi ra địa lao.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn liền dẫn mấy cái ở trần, dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán đi đến.

Mấy cái tráng hán nhìn thấy hỗn thiên Võ Thánh, con mắt một chút liền sáng lên.

Nhìn xem mấy cái này tráng hán ánh mắt.

Hỗn thiên Võ Thánh trong lòng Lộp bộp Một chút.

Trong nháy mắt sinh ra dự cảm không tốt.

Thanh âm hắn có chút phát run nói: Ngươi... Các ngươi muốn làm gì?

Nghĩ!

Mấy cái tráng hán xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy dữ tợn chen làm một đoàn, từng bước tới gần.

Hỗn thiên Võ Thánh con ngươi co rụt lại.

Ngay lập tức ý thức được cái này một số người muốn đối hắn làm cái gì.

Đầu hắn da tóc tê dại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Âm thanh bởi vì sợ hãi cũng thay đổi điều: Lăn đi, đừng đụng ta.

Hỗn thiên Võ Thánh liều mạng giãy dụa.

Huyền thiết xiềng xích hoa lạp vang dội.

Mấy cái tráng hán nụ cười càng biến thái, đưa tay liền hướng hắn chộp tới.

Trong đó một cái, càng là một mặt cười đểu nói: Kêu to lên kêu to lên, ngươi gọi càng lớn tiếng, ta càng hưng phấn.

Khi một tên tráng hán đi đến phía sau hắn, đang chuẩn bị giải dây lưng quần lúc.

Hỗn thiên Võ Thánh hỏng mất.

Ta nói, ta nói, ta nói hết!

Mặt thẹo đưa tay ra hiệu.

Vài tên đại hán liếm liếm môi khô ráo, chưa thỏa mãn lui qua một bên.

Mặt sẹo cười híp mắt nói: Ngươi chỉ có một lần cơ hội a, tốt nhất đừng ở trước mặt ta đùa nghịch cái gì tiểu thông minh, bằng không thì, lần sau ta có thể không quản được ta những huynh đệ này, nói đi, lai lịch, bối cảnh, mục đích.

Hỗn thiên Võ Thánh miệng lớn thở hổn hển.

Bình phục một chút nỗi lòng sau.

Mặt mũi tràn đầy khổ tâm mở miệng.

Ta chính là hỗn thiên Võ Thánh.

Cũng không phải thế giới này người, ta đến từ hạ giới — Thiên Vũ Đại Lục.

Mấy ngày trước, ta tìm được trong cổ tịch ghi lại phi thăng thông đạo, phi thăng tới thế giới này, tiếp đó... Liền đã rơi vào trong tay các ngươi.