Thứ 115 chương Đêm hào đường, lý kéo dài kinh.

Vài ngày sau, đại trưởng lão một đoàn người quay trở về Thanh Phong cốc.

Trở lại trong tộc sau chuyện thứ nhất, chính là tổ chức gia tộc trưởng lão hội nghị.

Đại trưởng lão đem lần này phủ thành hành trình chuyện phát sinh nói ra, bao quát tân nhiệm phủ tôn sao nhận còn lại dự định cùng Lý gia hợp tác cùng nhau đối phó trương, Lưu hai nhà chuyện này.

Một đám trưởng lão nghe xong, đều là cầm phản đối thái độ, cái này cũng tại đại trưởng lão trong dự liệu, dù sao, vị này An Phủ Tôn nhìn qua cũng không phải một người an phận.

Từ hắn đối với trương, Lưu hai nhà căm thù thái độ liền có thể nhìn ra, nếu như Lý gia thật sự trợ giúp hắn chế trụ trương, Lưu hai nhà, cái kia nắm giữ quyền to hắn cái tiếp theo đối phó rất có thể chính là Lý gia.

An Phủ Tôn vẫn là quá gấp.

Mặc dù một đám trưởng lão đều cầm phản đối thái độ, nhưng đại trưởng lão cũng không có ý định trực tiếp từ chối An Phủ Tôn, bởi vì, loại này chuyện trọng yếu cuối cùng vẫn phải do hắn Lý gia gia chủ tự mình đến quyết đoán.

Huyền bí trưởng lão, Đông Huyền bên kia tình huống bây giờ thế nào? Đại trưởng lão hướng về hai ngày trước chạy về Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ hỏi.

Lý Huyền Kỳ chắp tay: Trở về đại trưởng lão, Đông Huyền Huyện lệnh đã đổi thành ta Lý gia người, đóng giữ 2000 huyện binh cũng bị ta Lý gia hoàn toàn chưởng khống, dược liệu thị trường cũng đã hoàn toàn lũng đoạn, Đông Huyền đã triệt để chưởng khống tại ta Lý gia trong tay.

Đại trưởng lão hài lòng gật đầu một cái: Huyền bí trưởng lão, làm rất tốt, khổ cực ngươi, bây giờ Đông Huyền bên kia thu vào đã chiếm ta Lý gia tài chính đầu to, cho nên Đông Huyền nhất định không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào!

Lý Huyền Kỳ thần sắc trịnh trọng gật đầu một cái.

Tất nhiên Đông Huyền đã ổn định, vậy chúng ta liền nên đối với Thạch Huyền động thủ, nắm trong tay Thạch Huyền, ta Lý gia nắm trong tay địa bàn liền ngay cả trở thành một mảnh.

Đại trưởng lão nói xong câu đó, liền nhìn về phía ngoài cửa, lớn tiếng nói: Diên Kinh, vào đi!

Trầm trọng gỗ trinh nam đại môn bị chậm rãi đẩy ra.

Một người mặc kim tuyến áo bào đen, mặt chữ điền râu dài, ánh mắt sắc bén trung niên nhân như đao sải bước đi đi vào.

Hắn một mực cung kính hướng về các vị trưởng lão chắp tay thi lễ một cái, cất cao giọng nói: Lý Diên Kinh gặp qua các vị trưởng lão!

Diên Kinh, ngươi Phụng gia chủ chi lệnh tổ kiến 【 Dạ Hào  đường 】, bây giờ đã không sai biệt lắm một năm, không biết Dạ Hào Đường cái này gia tộc đao phải chăng đã sắc bén? Ta hỏi ngươi, Thạch Huyền tình huống cụ thể ngươi có thể đã dò xét tinh tường? Đại trưởng lão trầm giọng hỏi.

Dạ Hào Đường vì Lý Hành Ca bế quan phía trước thiết lập, chủ yếu phụ trách vì gia tộc sưu tập tình báo, mua chuộc, ám sát, huấn luyện tử sĩ các loại.

Mà Lý Diên Kinh chính là Lý Hành Ca tự mình bổ nhiệm Dạ Hào Đường Đại tổng quản, hắn bây giờ có nửa bước Khí Huyết cảnh tu vi, là Lý gia công nhận vị kế tiếp có hi vọng đột phá khí huyết thiên quan Lý gia trực hệ tộc nhân.

Lý Diên Kinh xấp xếp lời nói một chút, báo cáo: Trở về đại trưởng lão, tại một năm này thời gian bên trong, ta Dạ Hào Đường cũng tại Thạch Huyền sắp xếp không thiếu mật thám, Thạch Huyền tình huống trên cơ bản đã dò xét tinh tường.

Lần trước yêu loạn sau, Thạch Huyền tứ đại gia tộc chỉ còn dư vệ, kỳ hai nhà may mắn còn sống sót, hai đại gia tộc trên mặt nổi tổng cộng có ba vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, Vệ gia hai người, Kỳ gia một người, bất quá tại Dạ Hào dò xét, Kỳ gia còn cất dấu một vị khí huyết tiểu thành lão tổ.

Thạch Huyền Huyện lệnh nhưng là từ phủ thừa thân tín Khương Mậu đảm nhiệm, hắn cũng có khí huyết tiểu thành tu vi, tại phủ thừa ủng hộ mạnh mẽ phía dưới, Thạch Huyền có thể nói là Khương Mậu độc đoán.

Một đám trưởng lão nghe xong, cũng là thẳng nhíu mày.

Nhị trưởng lão càng là lạnh mặt nói: Phủ thừa phủ thừa, như thế nào cái nào đều có cái này cẩu thí phủ thừa cái bóng, hắn là cố tình cùng ta Lý gia gây khó dễ hay sao?

Xem ra, ta Lý gia muốn cầm xuống Thạch Huyền, đem phạm vi thế lực nối thành một mảnh, là không vòng qua được vị này phủ thừa đại nhân hoặc có lẽ là phía sau hắn Lưu gia. Tam trưởng lão có chút bất đắc dĩ nói.

Trước đó không lâu đột phá Khí Huyết cảnh hắn, tuổi thọ lại kéo dài mấy chục năm, nhìn qua trẻ hơn một chút.

Tứ trưởng lão than thở: Nhưng nếu không cầm xuống Thạch Huyền, ta Lý gia chính là như nghẹn ở cổ họng a.

Đại trưởng lão nghe đám người ngôn ngữ, nhắm mắt lại lẳng lặng nắm vuốt mi tâm.

Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng: Thạch Huyền nhất thiết phải cầm xuống, nhưng không thể tới cứng rắn, bằng không, sợ rằng sẽ kích động đến Lưu gia, nếu như ép Lưu gia cùng ta Lý gia cá chết lưới rách, vậy liền được không bù mất.

Nhưng nếu như không mạnh bạo, Lưu gia làm sao lại chắp tay đem Thạch Huyền nhường cho ta Lý gia? Nhị trưởng lão cau mày.

Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, ngữ khí thản nhiên nói: Chúng ta Lý gia không thể trực tiếp động thủ, nhưng cũng không nói người khác không được.

Đại trưởng lão, ý của ngươi là?

Mấy vị trưởng lão mang theo hoang mang.

Đại trưởng lão vuốt vuốt cần: Lưu gia có thể chưởng khống lấy Đông Huyền, toàn bộ nhờ vị kia Khương huyện lệnh, nhưng nếu như chúng ta đem hắn giá không, để cho vị này Khương huyện lệnh đã thành một cái bài trí đâu?

Mấy vị trưởng lão nghe vậy, trước mắt trong nháy mắt sáng lên.

Chỉ có Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông tùy tiện nói: Đại trưởng lão, muốn làm phiền toái như vậy làm gì, như lần trước chúng ta xử lý Triệu Vô Đức, đem cái này Khương Mậu cũng cho trực tiếp xử lý không được sao?

Đại trưởng lão khóe miệng giật một cái, nhìn xem Lý Huyền Tông màu đen Vũ Bào Hạ cái kia càng nhô lên cơ bắp, lắc đầu phun ra một cái từ: Mãng phu!

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung tức giận: Lão tứ, ngươi phương pháp kia chính xác đơn giản tiện lợi, nhưng ta đoán chừng, Khương Mậu chân trước vừa mới chết, chân sau Quận phủ đại quân liền nên ngựa đạp ta Bạch Hà huyện.

Triệu Vô Đức vừa nhậm chức Bạch Hà huyện không lâu, liền bị đi ngang qua yêu thú giết chết, ngươi còn có thể nói hắn là vận khí không tốt.

Đông Huyền vị kia Huyện lệnh cũng mới vừa nhậm chức, liền ngã đài, mất mạng, có Trương gia che lấp, ngược lại là còn miễn cưỡng nói thông.

Hiện tại Lý gia lại đưa tay ngả vào Thạch Huyền, Thạch Huyền Huyện lệnh lại lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Lý gia khuếch trương đến cái nào, nơi nào Huyện lệnh liền xảy ra chuyện, ngươi để cho triều đình nghĩ như thế nào?

Làm như vậy, cao hứng nhất chỉ có thể là Lưu Phủ Thừa, đang lo không có mượn cớ thu thập ngươi đây, hắn cầm cái này vừa làm văn chương, đến lúc đó triều đình đại quân áp cảnh, ngươi là phản kháng hay không phản kháng?

Phản kháng, tạo phản tội danh chắc chắn.

Không phản kháng, liền thành trên thớt thịt cá, mặc người chém giết.

Lý Huyền Tông giống như cũng ý thức được mình nói sai, ngượng ngùng nở nụ cười, ngậm miệng lại.

Đại trưởng lão, ý của ngươi là kích động kỳ, vệ hai nhà, đem cái kia Khương Mậu cho giá không? Nhị trưởng lão thình lình mở miệng nói.

Đại trưởng lão mỉm cười gật đầu: Không tệ.

Nhưng cái kia kỳ, vệ hai nhà sao có thể nghe ta Lý gia sai sử?

Đại trưởng lão khẽ cười một tiếng: Ngươi cảm thấy bọn hắn thật sự cam tâm Thạch Huyền Đại quyền bị Khương Mậu độc tài sao?

Tất cả mọi người là lắc đầu.

Sao lại không được, bây giờ Khương Mậu mặc dù có thể chưởng khống Thạch Huyền, là bởi vì kỳ, vệ hai nhà không dám nhảy ra cùng hắn đối nghịch, bởi vì Khương Mậu đứng sau lưng một cái quái vật khổng lồ, bọn hắn có chỗ kiêng kị, nhưng nếu như ta Lý gia đứng ra, vì bọn họ ngăn trở áp lực đâu? Ngươi cảm thấy bọn hắn còn có thể cam tâm sao?

Đại trưởng lão tiếp tục nói.

Tất nhiên là không cam lòng.

Đại trưởng lão cười đắc ý: Cho nên, cơ hội không liền đến.

Nhưng vạn nhất kỳ, vệ hai nhà vẫn là không dám hành động thiếu suy nghĩ làm sao bây giờ? Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu thần sắc có chút lo lắng nói.

Đại trưởng lão lạnh khuôn mặt, trong con ngươi toát ra một tia sát ý, ngữ khí băng lãnh, bá khí ầm ầm nói: Như thế nào, hắn sợ Lưu gia, liền không sợ ta Lý gia sao, ta Lý gia cách Thạch Huyền thêm gần, không động được Khương Mậu, còn không động được hắn kỳ, vệ hai nhà?

Lời của đại trưởng lão, nói đến một đám Lý gia trưởng lão nhiệt huyết sôi trào.

Đại trưởng lão nói có đạo lý, ta cảm thấy cử động lần này có thể thực hiện!

Cứ làm như vậy, ta tán thành!

Ta tán thành!

Tán thành!

Mắt thấy đề nghị của mình toàn bộ phiếu thông qua, đại trưởng lão cười: Tất nhiên đại gia không có người phản đối, vậy kế tiếp liền nên quyết định, do ai đi tới Thạch Huyền thuyết phục kỳ, vệ hai nhà.

Mấy vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng, ánh mắt tụ vào ở trên thân Lý Diên Chiêu.

Cũng không phải còn lại trưởng lão từ chối không muốn đi, mà là đều có nhiệm vụ quan trọng tại người, căn bản đi không được, chỉ có chấp chưởng Cung Phụng Đường Lý Diên Chiêu thanh nhàn nhất.

Nhìn xem tất cả mọi người đều nhìn mình, Lý Diên Chiêu khẽ cười một tiếng, đứng dậy: Vậy ta coi như nhân không để!

.......