Thứ 624 chương Tào văn chiêu đến Trung Thổ.

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ vô ngần mặt biển, phảng phất có thể cách cái này biển cả, nhìn thấy cái kia chưa bao giờ đặt chân Dương châu.

Nhìn xem Tào Chính Hùng bóng lưng, Tào Văn Chiêu chóp mũi chua chua, cổ họng nghẹn ngào.

Hắn hiểu được, phụ thân để cho hắn đi nhìn muội muội, đã giao phó, cũng là một loại biến tướng thỏa hiệp cùng hoà giải.

Phụ thân cuối cùng vẫn là nhớ muội muội, dù là ngoài miệng lại cứng rắn, trong lòng chung quy là mềm.

Nhi tử biết rõ, chuyến này, nhi tử chắc chắn xác minh Lý gia hư thực, nếu Lý gia thật có thể tương trợ, tất nhiên là tốt nhất, nếu không thể, nhi tử cũng biết nhìn thấy muội muội, đem tâm ý của ngài đưa đến, nhưng vô luận Lý gia như thế nào, nhi tử chắc chắn mau chóng chạy về. Trong nhà, còn cần phụ thân chủ trì đại cuộc!

Tào Chính Hùng không quay đầu lại, chỉ là phất phất tay.

Tào Văn Chiêu không cần phải nhiều lời nữa, lần nữa vái một cái thật sâu, tiếp đó kiên quyết quay người, bước nhanh mà rời đi.

Bóng đêm dưới sự che chở, một chiếc không đáng chú ý tàu nhanh lái rời Kim Ô Đảo, chở Tào gia hi vọng cuối cùng, đạp gió rẽ sóng, hướng về xa xôi Dương châu mà đi.

Tàu nhanh đi cả ngày lẫn đêm, ở trên biển đi ròng rã một tháng.

Tào Văn Chiêu cuối cùng bước lên Dương châu thổ địa.

Đứng tại phồn hoa bến cảng, nhìn qua qua lại như dệt dòng người, khí phái rộng lớn kiến trúc, cùng với những khí tức kia phổ biến không kém tu sĩ, Tào Văn Chiêu lòng sinh rung động: Đây cũng là Trung Thổ sao? Quả nhiên so Kim Ô Đảo phồn thịnh quá nhiều.

Căn cứ vào muội muội ở trong thư lời, Lý gia tại Thăng Long phủ hạ hạt Bạch Hà huyện, mà đi Bạch Hà huyện, ít nhất còn cần nửa tháng đường đi.

Cần dành thời gian!

Tào Văn Chiêu không dám có chút trì hoãn, tại bến tàu mua một thớt có máu yêu thú thống ngàn dặm câu, ra roi thúc ngựa, đêm tối đi gấp chạy về Bạch Hà huyện.

Liên tục đuổi đến ba ngày ba đêm lộ sau.

Tào Văn Chiêu người ăn hết được, Mã Khước ăn không tiêu, thế là tìm một gian khách sạn đặt chân nghỉ ngơi.

Tào Văn Chiêu tìm căn khách sạn này tên là Vân Lai khách sạn, bây giờ trong hành lang ngồi không thiếu nghỉ chân lữ nhân, thương nhân, đang cao đàm khoát luận.

Hắn dẫn ngựa vào sạn, muốn ở giữa phổ thông phòng trọ, lại để cho tiểu nhị cho ngựa uy tốt nhất cỏ khô, chính mình thì tại đại đường xó xỉnh ngồi xuống, điểm chút đơn giản ăn uống.

Hắn vừa uống hai ngụm canh nóng, bàn bên vài tên tu sĩ trò chuyện âm thanh liền rõ ràng truyền vào trong tai.

Ta tận mắt nhìn thấy Sở Hầu thần uy, cái kia Nam Hoang cổ quốc thứ hai Tế Tự, sống hơn ba nghìn năm lão quái vật, Thần Phủ hậu kỳ đại năng, kết quả các ngươi đoán làm gì? Bị chúng ta Sở Hầu đại nhân tại thiên ngoại tinh không, chính diện đánh bại, liền Sở Hầu một chiêu đều không gánh vác, bản mệnh thần binh đều bị đánh nát.

Bàn bên tên kia mặc trang phục tu sĩ trẻ tuổi nói đến mặt mày hớn hở, nước bọt cơ hồ muốn văng đến Tào Văn Chiêu chén canh bên trong.

Ngồi cùng bàn mấy người nghe trợn mắt hốc mồm, không chỗ ở hít một hơi lãnh khí.

Thật hay giả? Đây chính là Nam Hoang thứ hai Tế Tự a! Thống lĩnh Nam Hoang hơn ngàn năm tồn tại! Sở Hầu mặc dù mạnh, nhưng một chiêu đánh bại bực này lão quái vật, ta thật sự là khó mà tin được.

Có người nghi ngờ.

Chắc chắn 100%, ta nói thật các ngươi làm sao lại không tin đâu?

Đó cũng quá ngoại hạng, Sở Hầu đại nhân tấn vị Thần Phủ mới năm sáu năm a, này liền năng lực đè Thần Phủ hậu kỳ đại năng?

Nào chỉ là lực áp, là nghiền ép! Cái kia thứ hai Tế Tự trốn về Nam Hoang sau liền bế tử quan, đến bây giờ còn không có lộ mặt qua!

Sở Hầu uy vũ! thần uy như thế, thiên hạ người nào có thể ngăn?

Đáng sợ hơn là, Sở Hầu năm nay mới ba mươi lăm tuổi, ba mươi lăm tuổi liền có thực lực như vậy, nếu là tiếp qua chút năm...

Người kia cười hắc hắc.

Tiếp qua niên hội như thế nào?

Người kia thấp giọng: Tiếp qua chút năm, hoàng vị lên ngồi người sợ là phải họ Lý!

Ngươi thực sự là uống nhiều quá, lời này, cũng không thể nói.

Mấy người nghe vậy, lập tức biến sắc.

Người kia lạnh rên một tiếng: Làm sao không hưng nói? Hoàng đế này, người miền bắc nên được, ta nam người liền làm không thể? Những cái kia người miền bắc một mực gọi ta nam người vì Nam Man, nếu là Sở Hầu có thể làm hoàng đế, ta xem còn có ai dám gọi ta nam người vì Nam Man!

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều yên tĩnh.

Người kia lúc này cũng ý thức được chính mình lỡ lời, nhanh chóng ngậm miệng lại, chủ đề vội vàng kết thúc.

Tào Văn Chiêu ngồi ở trong góc, trên mặt vẫn bình tĩnh, trong lòng lại là đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Lý Hành Ca tên, hắn nghe nói qua, nhưng hắn giới hạn tại nghe nói, Kim Ô Đảo cách Trung Thổ thật sự là quá xa.

Hắn chỉ biết là, Lý Hành Ca là Trung Thổ một phương mới lên cấp Thần Phủ Tiên Tộc chi chủ.

Nghe nói hết sức trẻ tuổi, chỉ là không nghĩ tới trẻ tuổi đến trình độ này, ba mươi lăm tuổi!

Đáng sợ hơn là, ba mươi lăm tuổi, liền có thể nghiền ép một vị Thần Phủ hậu kỳ đại năng.

Mặc dù Tào Văn Chiêu cảm thấy ở trong đó có thể có người kia khoác lác hiềm nghi.

Nhưng Thần Phủ hậu kỳ không phải cái kia Sở Hầu đối thủ chắc chắn là sự thật.

Cái này Sở Hầu, có phần cũng quá kinh khủng.

Tào Văn Chiêu âm thầm líu lưỡi.

Bỗng nhiên, Tào Văn Chiêu không biết nghĩ tới điều gì, thần sắc có chút buồn bã.

Trong bất tri bất giác, hắn cùng với muội muội, lại có nhanh bốn mươi năm không có liên lạc qua.

Hắn cùng Tào Nguyệt Anh quan hệ vô cùng tốt, Tào Nguyệt Anh năm khi còn bé, Tào Chính Hùng bề bộn nhiều việc tu hành cùng tộc vụ, là Tào Văn Chiêu người huynh trưởng này đem Hoàng Nguyệt Anh mang lớn.

Có một việc, Tào Văn Chiêu hiện tại cũng không dám cùng Tào Chính Hùng nói.

Trước đây, Tào Nguyệt Anh có thể thành công cùng cái kia đứa nhà quê bỏ trốn, không thể thiếu hắn Tào Văn Chiêu công lao.

Nhìn thấy chính mình một tay nuôi nấng muội muội sầu mi khổ kiểm, sầu não uất ức bộ dáng, Tào Văn Chiêu thật sự là không đành lòng.

Lúc phát giác được hai người có bỏ trốn manh mối, Tào Văn Chiêu chẳng những không có lập tức bẩm báo phụ thân, ngược lại âm thầm cung cấp một chút thuận tiện, thậm chí hỗ trợ che đậy mấy lần, mới khiến cho hai người thành công chạy thoát.

Nguyệt Anh như sinh con dưỡng cái, đứa bé kia nghĩ đến cũng hẳn là số tuổi này a.

Tào Văn Chiêu thở dài một tiếng.

Nhưng cùng một cái niên kỷ, cả hai chênh lệch, lại là biết bao chi lớn a.

Một cái là thống lĩnh một phương Thần Phủ Tiên Tộc, ngồi đánh gãy hai châu chi địa, chấp chưởng ức vạn sinh linh quyền sinh sát, nhất niệm có thể để sơn hà biến sắc đông nam bá chủ.

Một cái lại chỉ là một phương Khí Huyết cảnh gia tộc đích hệ đệ tử, có thể tại cái tuổi này, tu luyện tới Nhục Thân cảnh, cũng đã xem như không tệ.

Cái kia Sở Hầu họ Lý, mà cái kia đứa nhà quê cũng họ Lý...

Tào Văn Chiêu lắc đầu, lúc này đem trong đầu vừa mới lên hoang đường ý nghĩ văng ra ngoài.

Thiên hạ họ Lý có nhiều lắm, làm sao có thể trùng hợp như vậy?

Sở Hầu gia tộc, đó là cỡ nào quái vật khổng lồ, làm sao lại là muội muội trước kia bỏ trốn chỗ đi Lý gia?

Muội muội trong thư lời nói, bất quá là Lý gia thực lực không kém gì Tào gia, cái kia tối đa cũng chính là một cái có Khí Huyết cảnh trấn giữ huyện cấp gia tộc thôi.

Sở Hầu Lý gia, đó là có thể cùng triều đình, có thể cùng Nam Hoang cổ quốc gọi nhịp Thần Phủ Tiên Tộc!

Cả hai khác nhau một trời một vực, tuyệt đối không thể!

Là mình cả nghĩ quá rồi, nghe Sở Hầu uy danh, lại cùng chính mình có thể tồn tại cháu trai niên kỷ không sai biệt lắm lớn bằng, liền theo bản năng liên tưởng đến cùng một chỗ.

Tào Văn Chiêu tự giễu nở nụ cười.

Hắn lấy lại bình tĩnh, vội vàng dùng xong đơn giản cơm canh, trở về phòng ngồi xuống điều tức.

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, hắn liền lần nữa lên đường.

Sau mười ngày.

Tào Văn Chiêu cuối cùng là đi tới đã tới Bạch Hà huyện.