Thứ 897 chương Lý đi ca, ngươi chớ có để bản cung thất vọng.

Thứ 897 chương Lý Hành Ca, ngươi chớ có để cho bản cung thất vọng

Lương Châu.

Bình định tiền tuyến.

Đôn Hoàng phủ.

Trời u ám.

Đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi.

Trong không khí còn tràn ngập đậm đà huyết tinh khí tức cùng với cuồng bạo linh lực còn sót lại.

Đây là vô số lần thảm liệt chém giết sau dấu vết lưu lại.

Gần 500 vạn Đại Chu chủ soái, giờ phút này liền đóng quân nơi này.

Cái này 500 vạn đại quân, cũng không phải người bình thường.

Đều có tu vi tại người.

Đây là một chi quân đoàn tu sĩ.

Mà lại là một chi trải qua máu và lửa tẩy lễ thiết huyết chi sư.

Trung quân đại doanh.

Một thân thường phục trưởng công chúa ngồi ngay ngắn chủ soái đại vị.

Mặc dù không có một tia khí tức tiết lộ.

Nhưng toàn thân mà lên, lơ đãng tản ra cái kia cỗ vượt lên trên chúng sinh uy nghiêm.

Lại là để cho tại chỗ hơn 20 vị Thần Phủ cảnh đại năng không một người dám cùng nàng nhìn thẳng.

Mỗi người trong mắt, đều là đối với trưởng công chúa thật sâu kính sợ.

Phần này kính sợ.

Không phải là bởi vì nàng trưởng công chúa thân phận.

Mà là bởi vì thực lực cùng thiên tư của nàng.

Trưởng công chúa trưởng thành quá nhanh.

Ngay từ đầu, tịnh thế Thánh Tôn còn có thể vững vàng áp chế lại trưởng công chúa.

Nhưng dần dần.

Cây cân dần dần hướng trưởng công chúa ưu tiên.

Tịnh thế Thánh Tôn ngược lại bị trưởng công chúa áp chế.

Cuối cùng, nếu không phải vị kia thần bí Thần Phủ đại viên mãn đánh lén trưởng công chúa.

Tịnh thế Thánh Tôn có lẽ đã sớm bị trưởng công chúa chém chết.

Giờ phút này.

Trưởng công chúa đang mặt không thay đổi nhìn xem trên bàn chính giữa, bày đạo kia thần kinh vừa mới đưa tới vàng sáng thánh chỉ.

Đại ấn đỏ tươi.

Cái kia đại đại Cấp bách Chữ, là như vậy nổi bật.

Trưởng công chúa nhìn xem đạo thánh chỉ này, thật lâu không nói gì.

Mà trưởng công chúa chậm chạp không nói lời nào.

Một vị mặc áo bào đen, khí tức sâu không lường được lão giả cuối cùng là kiềm chế không được.

Lão giả này, là trưởng công chúa phủ cung phụng, đối với trưởng công chúa trung thành tuyệt đối.

Một thân tu vi, bỗng nhiên tại Thần Phủ trung kỳ.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy.

Hướng về trưởng công chúa chắp tay nói: Điện hạ!

Thanh âm hắn vội vàng.

Trận chiến này đã đến thời khắc sống còn!

Tịnh Thế giáo đám kia tặc tử đã bị ta mấy lộ bình định đại quân vây quanh, chỉ còn dư một hơi cuối cùng treo.

Đạo này ý chỉ, lại muốn điều một nửa tinh nhuệ trở về thủ Nam cảnh phòng bị Lý gia!

Binh lực giảm mạnh một nửa, vòng vây nhất định ra sơ hở.

Tặc tử nhất định mượn cơ hội thở dốc, thậm chí thừa cơ phá vây.

Cái kia điện hạ cố gắng lâu như vậy, nhưng là phí công rồi.

Hắn nhìn chung quanh một mắt đám người.

Cuối cùng, ánh mắt lại trở xuống trưởng công chúa trên thân.

Hắn cắn răng.

Bởi vì cái gọi là, tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận!

Còn xin điện hạ nghĩ lại.

Lời vừa nói ra.

Tại chỗ không ít người sắc mặt cũng là hơi đổi.

Đây chính là lời đại nghịch bất đạo như vậy a.

Nhưng không có một cái nào người dám đứng ra chỉ trích.

Trưởng công chúa nghe vậy.

Thần sắc vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Nàng hai con mắt híp lại.

Ngón tay nhỏ nhắn không có thử một cái đập trước người bàn.

Rất lâu.

Trưởng công chúa chậm rãi mở miệng.

Âm thanh thanh lãnh: Tất nhiên phụ hoàng hạ chỉ ý, vậy liền theo phụ hoàng chi ý.

Lời vừa nói ra.

Lão giả kia trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Mà trong điện không ít người.

Nhưng là lặng lẽ thở dài một hơi.

Điện hạ!

Lão giả trừng to mắt.

Gương mặt khó có thể tin.

Hắn còn muốn khuyên nữa.

Nhưng trưởng công chúa cũng đã giơ tay lên.

Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời.

Âm thanh tuy nhỏ, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin chi ý.

Lão giả thấy thế.

Cấp bách vỗ bắp đùi một cái.

Tiếp đó một mặt không cam lòng ngồi xuống lại.

Trưởng công chúa gật đầu.

Quân lệnh cấp tốc truyền đạt các lộ bình định đại quân.

Các lộ đại quân lúc này chia binh.

Ngàn vạn đại quân, lập tức quay đầu, mênh mông cuồn cuộn hướng về nam bắc biên cảnh chạy tới.

Trên Điểm Tướng Đài.

Bắc cảnh lạnh thấu xương hàn phong, giống như đao, cắt tại trưởng công chúa trên mặt, lay động mái tóc dài của nàng.

Trưởng công chúa đứng chắp tay.

Một đôi mắt phượng nhìn chăm chú phía nam phương hướng, không biết đang suy nghĩ gì.

Phía sau nàng.

Phủ công chúa nội thị tổng quản Tào Cẩn thân hình lặng yên xuất hiện.

Hắn cúi lưng xuống.

Thận trọng liếc mắt nhìn trưởng công chúa.

Há to miệng.

Muốn nói lại thôi.

Trưởng công chúa mặc dù không có quay đầu.

Lại tựa như đem sau lưng Tào Cẩn động tác thu hết vào mắt.

Ngươi cũng là tới khuyên bản cung sao?

Tào Cẩn run lên.

Tiếp đó gật đầu một cái.

Điện hạ, bệ hạ đạo thánh chỉ này, không chỉ có là cho cái này tà giáo phản tặc cơ hội thở dốc... Càng là... Càng là...

Hắn thấp giọng.

Càng là phân ngài quyền lực a.

Điện hạ, ngài bây giờ nắm trong tay Đại Chu 2000 vạn đại quân tinh nhuệ, Đại Chu bảy thành binh mã, đều nắm ở trên tay của ngài.

Hắn hít sâu một hơi.

Nhìn chung quanh một mắt bốn phía.

Cắn răng.

Điện hạ, nô tài cả gan, bệ hạ nhất định là bị hiếp tặc cho đầu độc, mới lần tiếp theo chiếu.

Theo nô tài góc nhìn...

Không... Không bằng thu hồi quân lệnh.

Tiếp đó, vào kinh cần vương...

Thanh quân trắc!

Ba chữ này vừa ra.

Lạnh thấu xương hàn phong, tựa hồ cũng vì đó trì trệ.

Thanh quân trắc?

Trưởng công chúa thấp giọng lặp lại ba chữ này.

Ngươi cẩu nô tài kia, lòng can đảm cũng không nhỏ.

Nghe thấy lời ấy.

Tào Cẩn cái trán lập tức toát ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hắn Phù phù Một tiếng quỳ xuống.

Đem đầu chống đỡ trên mặt đất.

Nô tài cũng là vì trưởng công chúa suy nghĩ a.

Bản cung biết.

Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Nếu không phải như thế, ngươi bây giờ, cũng đã là người chết.

Mồ hôi lạnh theo Tào Cẩn trắng nõn khuôn mặt trượt xuống.

Trưởng công chúa ngẩng đầu.

Nhìn chăm chú có chút âm trầm thiên khung.

Cái này hoàng vị, tại bản cung mà nói, kỳ thực không quan trọng gì, cái gọi là hoàng đế, trước thực lực tuyệt đối, bất quá là một cái chê cười thôi.

Tào Cẩn nghe đến trưởng công chúa lời nói, ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghe lầm chứ?

Trưởng công chúa điện hạ, vậy mà nói hoàng vị đối với nàng mà nói không quan trọng gì?

Nhưng hắn biết.

Trưởng công chúa vì hoàng đế này đại vị.

Thế nhưng là bỏ ra không biết bao nhiêu cố gắng cùng tâm huyết.

Như thế nào, thật bất ngờ?

Trưởng công chúa chẳng biết lúc nào xoay người qua tới.

Một đôi mắt cụp xuống.

Giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tào Cẩn.

Không đợi Tào Cẩn trả lời.

Trưởng công chúa liền lại lần nữa xoay người.

Nàng lắc đầu.

Thấp giọng thì thào.

Âm thanh nhỏ đến chỉ có một mình nàng có thể nghe gặp.

Thế giới này, vẫn là quá nhỏ, ở vào trong giới này, mãi mãi cũng chỉ là trong giếng con ếch, ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên địa sự mênh mông.

Cũng được, đợi lại việc nơi này, cũng là thời điểm...

Trưởng công chúa dừng một chút.

Nàng nhấn mạnh.

Truyền bản cung lệnh, các lộ tiếp tục tiến binh, vây quanh phản quân tổng đàn.

Tào Cẩn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đôi mắt già nua bên trong, đều là không thể tin.

Trưởng công chúa lực lượng trong tay đã bị suy yếu một nửa.

Liền ngay cả lưu lại trưởng công chúa thủ hạ thính dụng Thần Phủ cảnh, cũng chỉ còn dư mười vị.

Bây giờ tình huống này.

Trưởng công chúa còn muốn cùng Tịnh Thế giáo quyết chiến?

Nàng điên rồi phải không.

Nhưng hắn hầu hạ trưởng công chúa nhiều năm như vậy.

Biết rõ trưởng công chúa tính khí.

Nếu là còn dám chất vấn.

Chỉ sợ trưởng công chúa thực sẽ một chưởng vỗ chết hắn.

Ừm.

Hắn lên tiếng.

Tiếp đó bò người lên.

Cấp tốc đi truyền đạt trưởng công chúa mệnh lệnh.

Tào Cẩn sau khi đi.

Trưởng công chúa ánh mắt lần nữa nhìn về phía phương nam.

Nhếch miệng lên lướt qua một cái kinh tâm động phách đường cong.

Giọng nói của nàng yếu ớt:

Lý Hành Ca, bản cung cho ngươi thời gian dài như vậy, hy vọng... Ngươi chớ có để cho bản cung thất vọng a.

Một hồi hàn phong đánh tới.

Trưởng công chúa thân ảnh theo gió tiêu tan.