Thứ 719 chương Thất bại thảm hại!.

Lý Hành Ca thấp giọng thì thào.

Hắn giang hai cánh tay.

Oanh!!!

Lý Hành Ca sau lưng vô ngân tinh không, đã nứt ra một đạo sâu không thấy đáy vực sâu hắc ám.

Ma khí ngập trời, từ trong vực sâu hắc ám mãnh liệt tuôn ra.

Ở đó trong bóng tối vô tận, một tôn cao tới hơn vạn trượng, khuôn mặt mơ hồ lại lộ ra cực hạn bạo ngược cùng khí tức hủy diệt Ma Thần hư ảnh, ầm vang bước ra!

Cái này, chính là Lý Hành Ca ba Sát Ma thần.

Ba Sát Ma thần ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, trong tinh không tinh thần lại trong tiếng gầm gừ này kịch liệt lay động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống!

Ngay sau đó, cái kia khổng lồ Ma Thần thân thể, chậm rãi cùng Lý Hành Ca chồng lên nhau tại một chỗ, hợp hai làm một.

Lý Hành Ca khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Cái kia thuộc về ba Sát Ma thần mắt trái, hóa thành một mảnh núi thây Huyết Hải.

Nhưng, cái này còn xa xa không có kết thúc.

Đại Nhật Kim Ô!

Lý Hành Ca ngẩng đầu.

Mắt phải bên trong.

Cái kia hót vang Kim Ô hư ảnh tựa như một vòng chân chính Đại Nhật, trong nháy mắt bộc phát ra chọc mù mắt người sáng chói ánh sáng hiện ra!

Lệ!!!

Kèm theo một tiếng thần thánh, to rõ Kim Ô đề minh.

Một vòng Đại Nhật, càng là gắng gượng tại cái này băng lãnh u ám sâu trong tinh không, đập vỡ hư không, ngang tàng bay lên!

Đây không phải hư ảnh!

Mà là một vòng chân chính tản ra đốt diệt chư thiên nhiệt độ rực rỡ quá ngày!

Cuồng bạo Thái Dương Chân Hoả, đem dọc đường tinh không thiên thạch trong nháy mắt thiêu thành tro tàn.

Ngay sau đó.

Cái kia luận Đại Nhật bên trong, một đạo tráng kiện vô cùng, quán xuyên toàn bộ tinh hà chùm tia sáng kim sắc, ầm vang hạ xuống!

Không nghiêng lệch, đem Lý Hành Ca bao phủ trong đó.

Giờ khắc này.

Hắn phân nửa bên trái thân thể, ma khí cuồn cuộn.

Phảng phất giống như bước ra Cửu U Huyết Hải vô thượng Ma Tôn, tản ra tàn sát thương sinh hung tàn bạo ngược!

Mà hắn nửa bên phải thân thể, kim quang rực rỡ.

Thái Dương Chân Hoả cháy hừng hực, giống như trên chín tầng trời thần minh hàng thế, mang theo một cỗ không cho phép kẻ khác khinh nhờn chí cao thần thánh!

Tiên!

Ma!

Hai loại hoàn toàn khác biệt, vốn nên nước lửa không dung lực lượng kinh khủng.

Tại lúc này, lại lấy Lý Hành Ca nhục thân vì lò luyện, hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

Cỗ lực lượng này, quá mạnh mẽ.

Loại này khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác áp bách, trong nháy mắt vét sạch phiến tinh vực này.

Mà nơi xa.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy tinh hà lão nhân toàn thân run rẩy, tròng mắt đều nhanh trợn lên rơi ra ngoài.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Phủ hậu kỳ tu vi, tại Lý Hành Ca cỗ này bán tiên nửa ma uy áp trước mặt, mà ngay cả linh lực đều vận chuyển không khoái, có một loại muốn quỳ xuống đất thần phục xúc động!

Thực thiên Ma Tôn cùng Huyết Uyên Ma Tôn bọn người, nhưng là kích động điên cuồng hô to.

Ma Chủ vô địch! Ma Chủ vô địch!

Mà đối mặt Lý Hành Ca Minh Thiên Trần, bây giờ cũng không còn cách nào bảo trì khi trước thong dong.

Hắn cặp kia tử kim sắc trong con mắt, phản chiếu lấy Lý Hành Ca bán tiên nửa ma kinh khủng thân ảnh, trong lòng lại sinh ra một tia sợ hãi!

Đúng vậy! Sợ hãi!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể, tại Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể cùng ba Sát Ma thần áp bách dưới.

Lại như cùng gặp thiên địch đồng dạng.

Bá Thể đang kêu gào!

Nó đang sợ.

Phải biết, long, thế nhưng là tại Kim Ô trong thực đơn.

Không có khả năng! Cô Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể, chính là thế gian tối cường nhục thân!

Cô có đại lương khí vận gia thân, làm sao lại sợ ngươi?

Minh Thiên Trần khuôn mặt vặn vẹo, phát ra cuồng loạn không cam lòng gầm thét.

Hắn hít sâu một hơi, tính toán cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng.

Cực lớn tử kim long ảnh quấn quanh ở hai cánh tay của hắn phía trên.

Hắn giơ lên song quyền, mang theo có thể đập bạo tinh thần lực lượng kinh khủng, hướng về Lý Hành Ca hung hăng đập tới!

Cho cô đi chết!!!

Đối mặt cái này đủ để oanh bạo tinh thần nắm đấm.

Lý Hành Ca ngay cả con mắt đều không nháy một chút.

Trong tay trảm hư kiếm, hóa thành một vệt sáng, không có vào Thần Phủ trong thế giới.

Nhục thân?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Cái kia cô liền đánh nát ngươi đáng tự hào nhất cậy vào!

Nói xong, hắn đón Minh Thiên Trần song quyền, không có chút nào sức tưởng tượng mà đối oanh đi lên!

Song quyền, đối với song quyền!

Thuần túy sức mạnh thân thể va chạm!

Oanh!

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.

Bốn quyền va chạm trung tâm, xuất hiện một cái cực lớn đen như mực trống rỗng.

Minh Thiên Trần phát ra kêu đau một tiếng, cả người hướng phía sau bay ngược mà ra.

Ước chừng lui mấy trăm trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hắn mắt trợn tròn, la thất thanh: Này... Cái này sao có thể?

Phải biết, Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể thế nhưng là lấy lực lượng cơ thể cường hoành vô song mà xưng thể chất.

Nhưng bây giờ, vậy mà tại sức mạnh thân thể trong đụng chạm, đã rơi vào hạ phong?

Lý Hành Ca, hắn cuối cùng là cái gì thể chất?

Một quyền đánh lui Minh Thiên Trần.

Lý Hành Ca không có cho hắn cơ hội thở dốc chút nào.

Thân hình hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người trong tinh không ngang tàng chạm vào nhau.

Không có hoa mỹ thuật pháp, không có rực rỡ binh khí.

Chỉ có thuần túy nhất, dã man nhất nhục thân chém giết!

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Quyền cùng quyền va chạm, thịt cùng thịt giao phong.

Mỗi một kích, đều kèm theo tinh không kịch liệt rung động.

Lý Hành Ca tay trái thành trảo, hung hăng chụp vào Minh Thiên Trần mặt.

Minh Thiên Trần phản ứng cực nhanh, hai tay giao nhau đón đỡ.

Tia lửa tung tóe.

Minh Thiên Trần trên cánh tay vảy rồng bị sinh sinh vồ xuống một tầng, tử kim sắc huyết bắn tung toé, nhưng hắn vẫn cố nén kịch liệt đau nhức, đùi phải quét ngang Lý Hành Ca hông bên cạnh.

Lý Hành Ca không tránh không né.

Hữu quyền phía trên, Thái Dương Chân Hoả ầm vang tăng vọt, một cái giản dị không màu mè đấm thẳng, trực tiếp nện ở Minh Thiên Trần trên đùi, lần nữa đem Minh Thiên Trần đánh lui.

Nhưng hắn giống như là một đầu không biết mệt mỏi Hồng Hoang hung thú, mượn quay ngược lại lực đạo, ở giữa không trung bỗng nhiên một cái xoay người, song quyền mưa to gió lớn giống như đập ra.

Vô số tử kim quyền ấn, phô thiên cái địa đập về phía Lý Hành Ca.

Vùng vẫy giãy chết.

Lý Hành Ca song quyền tề xuất, quyền trái ma khí cuồn cuộn, hữu quyền thần hỏa rào rạt.

Hai người từ mảnh tinh vực này, một đường đánh tới một tinh vực khác.

Những nơi đi qua, hư không bị đánh thành hư vô.

Một khỏa hình thể khổng lồ tĩnh mịch tinh thần ngăn tại hai người trước người.

Minh Thiên Trần nổi giận gầm lên một tiếng.

Cho cô lên!

Hắn lại bằng vào Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể kinh khủng man lực, ngạnh sinh sinh đem ngôi sao này giơ lên, tiếp đó hướng về Lý Hành Ca hung hăng đập tới!

Nhìn xem cái kia rơi đập cực lớn tinh thần.

Lý Hành Ca thần tình vẫn như cũ thong dong.

Phía sau hắn ba Sát Ma Thần Hư ảnh cùng Đại Nhật Kim Ô hư ảnh đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài.

Phá!

Đấm ra một quyền.

Kinh khủng quyền kình trực tiếp đánh xuyên viên kia khổng lồ tinh thần.

Ầm ầm!!!

Tinh thần từ nổ tung.

Ức vạn tấn đất đá hóa thành đầy trời mưa sao băng, hướng về bốn phương tám hướng bắn ra.

Lý Hành Ca xuyên qua đá vụn, lấn người đến Minh Thiên Trần trước mặt.

Một cái lên gối, hung hăng đè vào Minh Thiên Trần phần bụng!

Oa!

Minh Thiên Trần bị đau, phun ra búng máu tươi lớn.

Nhưng hắn trong xương cốt cái kia cỗ ngoan lệ cũng bị triệt để kích phát ra.

Hắn không lùi mà tiến tới, lại gắt gao ôm lấy Lý Hành Ca chân, một cái hung hãn đầu chùy, hung hăng đập về phía Lý Hành Ca mặt!

Lý Hành Ca tay trái vươn ra, đè xuống Minh Thiên Trần đầu, kinh khủng Ma sát chi khí trong nháy mắt xâm nhập trong cơ thể.

Minh Thiên Trần phát ra gào thống khổ, song quyền lại như cũ không muốn sống mà đánh vào Lý Hành Ca trên lồng ngực, đánh Lý Hành Ca hộ thể linh quang kịch liệt chấn động.

Ngươi liền chút năng lực ấy sao?

Lý Hành Ca ánh mắt băng lãnh, hữu quyền đập ra.

Phanh!

Minh Thiên Trần trước ngực tử kim vảy rồng diện tích lớn vỡ nát, cả người cuồn cuộn lấy bay ngược ra ngoài.

Ven đường liên tiếp đụng nát mấy viên thiên thạch tinh thần, mới miễn cưỡng dừng lại.

Xa xa trong tinh không.

Song phương tất cả Thần Phủ đại năng, tất cả đều bị cái này cảnh tượng khó tin chấn động đến mức tê cả da đầu.

Khụ... Khụ khụ...

Minh Thiên Trần quỳ một chân trên một khỏa thiên thạch, máu me khắp người.

Hắn giẫy giụa đứng lên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể giao cho hắn cực mạnh sức khôi phục cùng năng lực kháng đòn, nhưng Lý Hành Ca mang tới cảm giác áp bách, lại làm cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có tuyệt vọng.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn xem cái kia đứng ở hư không bên trên, từng bước một hướng hắn đi tới Lý Hành Ca.

Phân nửa bên trái thân thể, ma khí ngập trời, bạo ngược vô tình.

Nửa bên phải thân thể, kim quang rực rỡ, thần thánh uy nghiêm.

Cái này đáng sợ cảm giác áp bách, giống như là một tòa Minh Thiên Trần vĩnh viễn không cách nào vượt qua đại sơn, gắt gao đặt ở trong lòng của hắn.

Cô nói.

Lý Hành Ca từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Cô muốn đánh nát ngươi đáng tự hào nhất cậy vào!

Minh Thiên Trần, ngươi phục hay không phục?

Minh Thiên Trần sắc mặt không ngừng biến ảo.

...

Thời gian một nén nhang sau.

Lý Hành Ca nắm Minh Thiên Trần Lương Hoàng tàn kiếm từ sâu trong tinh không đi ra.

Hắn nhìn về phía tứ hải minh đám người, chậm rãi mở miệng.

Âm thanh mặc dù không lớn, nhưng lại vang vọng toàn bộ tinh không.

Minh Thiên Trần đã trốn, thuận cô giả sinh, nghịch cô thì chết!

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Toàn bộ tinh không, tại thời khắc này phảng phất ngay cả thời gian đều ngừng di động.

Tứ hải minh còn lại Thần Phủ đại năng bên trong, bây giờ toàn bộ đều ngây ra như phỗng, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Đại... Đại minh chủ bại?

Chạy trốn?

Tín ngưỡng, tại thời khắc này sụp đổ.

Không... Đây không có khả năng, Đại minh chủ làm sao lại bại...

Tinh hà lão nhân hai mắt trống rỗng, trong tay Tinh Thần Phiên vô lực rủ xuống.

Hắn theo đuổi Minh Thiên Trần bên trên ngàn năm, tận mắt chứng kiến qua hắn vô địch cùng bá đạo.

Nhưng hôm nay, cái kia hăng hái, phải mang theo bọn hắn đánh về Trung Thổ vương giả, lại bỏ lại bọn hắn bọn này bộ hạ, chạy trốn?

Xong... Toàn bộ xong...

Ngọc Sa Quân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, phù phù một tiếng, càng là dứt khoát trực tiếp tại trong tinh không này quỳ xuống.

Liền Đại minh chủ đều chạy.

Bọn hắn còn lấy cái gì đánh?

Thanh âm hắn run rẩy mở miệng: Ta... Ta nguyện hàng, chỉ cầu ma... Sở Hầu tha ta một mạng.

Lão tam, ngươi?

Tinh hà lão nhân khó có thể tin nhìn xem quỳ xuống đất xin hàng Ngọc Sa Quân.

Nhị ca, ta có thể đi đến hôm nay một bước này, không dễ dàng, ta còn có hơn ngàn năm tuổi thọ, ta còn có hơn trăm vạn tông môn đệ tử cần ta che chở, ta... Ta còn không muốn chết...

Ngọc Sa Quân mà nói, để cho tứ hải minh còn lại Thần Phủ cùng nhau sững sờ.

Đúng vậy a.

Tu hành, vốn là vì trường sinh.

Đại minh chủ đều chạy, từ bỏ bọn họ, bọn hắn tại cái này chết khiêng, còn có cái gì ý nghĩa?

Nhị minh chủ nói rất đúng, là Đại minh chủ, không... Là Minh Thiên Trần trước tiên vứt bỏ chúng ta.

Một vị Thần Phủ sơ kỳ tứ hải minh Thần Phủ theo sát lấy quỳ xuống.

Tiếp đó, sử dụng thần hồn của mình chân hỏa.

Ta nguyện dâng lên thần hồn chân hỏa, cầu Sở Hầu tha mạng!

Có thứ nhất, liền có thứ hai cái.

Có thứ hai cái, liền có cái thứ ba.

Đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Phù phù!

Phù phù!

Liên tiếp bảy vị tứ hải minh Thần Phủ, quỳ xuống.

Bao quát Tứ minh chủ Hàn Ly Quân, Lục minh chủ Thương Lan quân, Bát minh chủ Tử Thương Quân.

Tinh hà lão nhân nhìn xem một màn này.

Thân thể một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững.

Hắn không có quỳ, nhưng cũng đã mất đi sức phản kháng, chán nản nhắm mắt lại.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một vị thanh bào lão giả đứng dậy.

Hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn Lý Hành Ca, tiếp đó, vừa nhìn về phía quỳ xuống đất xin sống Ngọc Sa Quân bọn người.

Nổi giận nói: Hừ, một đám hạng người ham sống sợ chết, dâng ra thần hồn chân hỏa, thì bằng với cả một đời bị người quản chế, muốn cho ta giao ra thần hồn chân hỏa, không có khả năng!

Cái này thanh bào lão giả chính là tứ hải minh ẩn thế Thần Phủ, tu vi đạt đến Thần Phủ trung kỳ.

Tiếng nói rơi xuống.

Thanh bào lão giả không chút do dự nhóm lửa tinh huyết, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang.

Lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, đụng nát hư không, một đầu đâm vào cuồng bạo hư không loạn lưu bên trong.

Còn lại mấy vị không muốn đầu hàng tứ hải minh Thần Phủ thấy thế.

Cũng là cùng nhau bắt chước đào tẩu.

Triệu không có lỗi gì đám người sắc mặt biến đổi, đang muốn xé rách hư không truy kích.

Không cần đuổi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Hắn gánh vác lấy tay trái, nhìn xem cái kia thanh bào Thần Phủ chạy thục mạng phương hướng.

Cô nói, Nghịch thì Chết!

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Hành Ca chậm rãi nâng lên một cái tay khác, hướng về phía đám người chạy trốn vùng hư không kia, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Một cái từ Thái Dương Chân Hoả cùng Ma sát chi khí ngưng kết mà thành già thiên cự chưởng, ầm vang rơi xuống.

Vừa mới cảm thấy chính mình trốn ra sinh thiên mấy người.

Còn đến không kịp cao hứng.

Chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối sầm lại.

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Không, Sở Hầu tha mạng, ta nguyện...

Hàng chữ còn chưa nói ra miệng.

Vùng hư không kia liền bị một chưởng này trực tiếp đánh nổ.

Hôi phi yên diệt.

Tinh không, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Nhìn xem cái kia phiến ngay cả không gian đều bị đánh thành một mảnh hư vô tinh vực.

Ngọc Sa Quân bọn người dọa đến sợ vỡ mật, toàn thân run giống run rẩy, đem đầu thật sâu thấp, liền nhìn Lý Hành Ca một cái dũng khí cũng không có.

Thật là đáng sợ!

Bốn vị Thần Phủ cảnh.

Cách nhau mấy vạn dặm.

Bị một chưởng vỗ chết.

Còn có người muốn chạy sao?

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Chỉ là bây giờ, Lý Hành Ca nụ cười, tại mọi người xem ra, so ma quỷ còn đáng sợ hơn.

Chúng tôi không dám, chúng ta nguyện thề sống chết hiệu trung Sở Hầu.

Từ nay về sau, chúng ta chính là Sở Hầu trung thành nhất ưng khuyển!

Đúng đúng đúng, nếu có hai lòng, thiên lôi đánh xuống, thần hồn câu diệt!

Ròng rã tám đóa thần hồn chân hỏa, lơ lửng trong tinh không.

Lý Hành Ca cũng không khách khí với bọn họ.

Phất ống tay áo một cái, đem cái này tám đóa thần hồn chân hỏa đều thu vào Thần Phủ trong thế giới.

Một vị Thần Phủ hậu kỳ, ba vị Thần Phủ trung kỳ, bốn vị Thần Phủ sơ kỳ.

Hợp nhất cái này 8 vị Thần Phủ cảnh, Lý Hành Ca dưới quyền thực lực lần nữa tăng vọt.

Tứ hải minh còn sót lại tinh hà lão nhân còn đứng ở cái kia.

Ngươi đây?

Hàng vẫn là chết?

Tinh hà lão nhân thở dài một tiếng.

Hàng?

Hắn lắc đầu.

Ai cũng có thể hàng, duy chỉ có ta, không thể hàng.

Như không Đại minh chủ, hai ngàn năm trước, lão phu có lẽ đã sớm trở thành một nắm đất vàng.

Đại minh chủ... Lúc a, mệnh a.

Nói xong.

Tinh hà lão nhân một lần nữa nhắm mắt lại.

Thân thể của hắn, thần hồn của hắn, hóa thành ánh sao lấp lánh, bắt đầu tiêu tan.

Lý Hành Ca thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo.

Cứ thế mà chết đi, khó tránh khỏi có chút lãng phí.

Sau lưng, ba Sát Ma Thần Hư ảnh lần nữa hiện ra.

Mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm tướng tinh sông lão nhân thôn phệ.

Tứ hải minh, thất bại thảm hại.