Thứ 617 chương Tấn vị Thần Phủ đệ nhất chiến!.

Ánh mắt mọi người đều bị hắn hấp dẫn.

Người tới một bộ áo bào tím, tóc mai điểm bạc, một đôi mắt, tinh quang lóe lên, hắn chắp lấy tay, đứng ở trên bầu trời.

Hắn xuất hiện nháy mắt, cái kia nguyên bản vặn vẹo, sụp đổ, muốn đem cô Hồng Tử triệt để nghiền nát hư không, lắng lại, khôi phục.

Ngươi là người phương nào? Dám nhúng tay ta Nam Hoang sự tình?

Nham Khôi nhìn xem cái này xa lạ tử bào lão giả, cảm thụ được hắn cái kia không che giấu chút nào khí tức cường đại, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đây là một vị thực lực không kém gì hắn cường giả.

Người tới cười ha ha: Lý gia, Triệu Vô Cữu, Đệ Ngũ Tế Ti, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.

Nham Khôi con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Lý gia?

Dương châu cái kia Lý gia?

Mà người trước mắt, chính là trong truyền thuyết Lý gia vị kia mới lên cấp họ khác Thần Phủ?

Nham Khôi sắc mặt lập tức biến khó coi cực kỳ.

Baru, là ngươi Lý gia người giết?

Triệu Vô Cữu thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: Không tệ.

Nham Khôi siết chặt nắm đấm, hắn cố nén đem Triệu Vô Cữu xé nát xúc động, nghiêm nghị chất vấn: Ta Nam Hoang cổ quốc tự hỏi cùng ngươi Lý gia không oán không cừu, ngươi Lý gia người vì sao muốn giết ta chi hậu bối? Hôm nay, nếu là không cho ta một cái công đạo, ta Nham Khôi định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Triệu Vô Cữu nghe vậy, khẽ cười một tiếng, hắn cũng không trả lời Nham Khôi vấn đề, mà là ngữ khí khinh miệt nói: Như thế nào cái bất thiện thôi thôi pháp?

Nham Khôi thần sắc trì trệ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vô Cữu, trong mắt lửa giận, đang thiêu đốt hừng hực.

Triệu Vô Cữu lời nói, là trắng trợn khiêu khích! Là tại chà đạp hắn Nam Hoang Đệ Ngũ Tế Ti uy nghiêm!

Triệu Vô Cữu!

Nham Khôi nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ, mang theo sát ý vô biên cùng lửa giận: Ngươi đang vì Lý gia chuốc họa!

Chuốc họa?

Triệu Vô Cữu đầu lông mày nhướng một chút, cười nhạo nói: Chỉ bằng ngươi sao?

Vẫn là nói, Nam Hoang Vương Đình, sẽ vì một cái Tiên Thiên cảnh tiểu bối, cùng ta Lý gia toàn diện khai chiến?

Nói tới nói lui, bất quá là giữa tiểu bối tranh đấu thôi, Nham Khôi, ngươi như thức thời, liền như vậy thối lui, chuyện này liền dừng ở đây, nếu là dây dưa không ngớt, ha ha...

Triệu Vô Cữu đưa tay ra, linh quang lóe lên, một thanh trường đao xuất hiện ở trong tay của hắn.

Triệu Vô Cữu nắm chặt trường đao, mũi đao trực chỉ Nham Khôi, Triệu Vô Cữu khí thế lập tức biến vô cùng lăng lệ: Đao của ta, còn không có uống qua Thần Phủ cảnh huyết!

Càn rỡ!

Càn rỡ!

Càn rỡ!

Nham Khôi liền nói ba tiếng càn rỡ, bộ ngực của hắn chập trùng kịch liệt.

Ngươi bất quá một cái vừa mới đột phá Thần Phủ, lại cũng dám cùng bản Tế Tự nhe răng?

Trong tay hắn, Huyết Quang hiện lên, một đạo huyết luân, xuất hiện trong tay hắn.

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến, chả lẽ lại sợ ngươi? Thiên ngoại một trận chiến!

Tiếng nói rơi xuống, Nham Khôi thân hình phóng lên trời, hóa thành một đạo Huyết Sắc cầu vồng, xé rách trường không, thẳng vào cửu thiên vân ngoại.

Triệu Vô Cữu nhìn qua đạo kia không có vào thiên ngoại Huyết Hồng, lạnh rên một tiếng, không sợ hãi chút nào đi theo.

Nhìn xem Triệu Vô Cữu biến thành đạo kia lưu quang, cô trong mắt Hồng Tử, đều là cực kỳ hâm mộ.

Mặc dù hắn cùng với Triệu Vô Cữu chỉ kém một cảnh giới, nhưng cái này một cảnh giới chênh lệch lại là khác nhau một trời một vực.

Mà tại trước đây không lâu, hắn nhìn thấy Triệu Vô Cữu, còn có thể cùng hắn lấy đạo hữu xứng, bây giờ, nhưng phải rất cung kính kêu lên một tiếng Triệu tiền bối.

Nghĩ tới đây, cô Hồng Tử trong lòng chua chát.

Thiên ngoại hư không, cương phong lạnh thấu xương, tinh thần phảng phất có thể đụng tay đến.

Hai thân ảnh giằng co mà đứng, khí thế va chạm, để cho bốn phía hỗn loạn không gian loạn lưu cũng vì đó vặn vẹo, tránh lui.

Triệu Vô Cữu, bản Tế Tự sẽ để cho ngươi biết rõ, Thần Phủ cùng Thần Phủ ở giữa, cũng cách biệt!

Trong tay Nham Khôi Huyết Sắc pháp luân xoay tròn cấp tốc, phát ra the thé chói tai rít gào, từng đạo Huyết Sắc gợn sóng lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, những nơi đi qua, liền hư vô đều tựa như bị nhiễm lên một tầng sền sệch Huyết Sắc.

Hắn tu luyện chính là Nam Hoang đứng đầu nhất ma công, Địa giai trung cấp ma công — huyết vu ma kinh.

Lấy thôn phệ sinh linh tinh huyết, Hồn Phách tu luyện, hung lệ bá đạo, tại đồng bậc bên trong cũng là hung danh hiển hách.

Ồn ào.

Triệu Vô Cữu chỉ phun ra hai chữ, thân hình liền quỷ dị biến mất ở tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ngàn trượng đao mang không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Nham Khôi đỉnh đầu, xé rách hư không, hung hăng chém rụng!

Đao mang chưa đến, cái kia cỗ thẳng tiến không lùi, hướng chết mà thành thảm liệt đao ý đã đập vào mặt, để cho Nham Khôi giật mình trong lòng.

Thật hung đao!

Nham Khôi không dám thất lễ, trong tay Huyết Sắc pháp luân hướng về phía trước đón lấy, xoay tròn cấp tốc ở giữa, hóa thành một mặt cực lớn Huyết Sắc quang thuẫn.

Keng!!!

Đao luận tấn công, sóng trùng kích khủng bố hiện lên hình cái vòng nổ tung, đem phụ cận trong trăm dặm không gian loạn lưu quét sạch sành sanh!

Màu đỏ đao mang vỡ nát, nhưng Huyết Sắc quang thuẫn bên trên cũng xuất hiện giống mạng nhện vết rách.

Nham Khôi cánh tay hơi tê dại, trong lòng hãi nhiên.

Cái này Triệu Vô Cữu rõ ràng mới đột phá Thần Phủ không lâu, thực lực lại không chút nào kém hơn hắn bực này lâu năm Thần Phủ!

Có chút bản sự, nhưng còn chưa đủ!

Nham Khôi gầm thét, Huyết Sắc pháp luân quang hoa đại thịnh, vết rách trong nháy mắt chữa trị, lập tức phân hoá ra trăm ngàn đạo Huyết Sắc luận ảnh, mang theo tiếng rít thê lương, từ bốn phương tám hướng bao phủ hướng Triệu Vô Cữu.

Mỗi một đạo luận ảnh đều ẩn chứa ăn mòn linh lực, ô uế thần hồn ác độc sức mạnh.

Triệu Vô Cữu ánh mắt ngưng lại, sau lưng hơn bảy trăm dặm Thần Phủ thế giới hư ảnh chợt hiện ra!

Thần Phủ trong thế giới chứa đựng linh lực như mở cống như hồng thủy tuôn ra, rót vào trong trường đao, Triệu Vô Cữu huy động trường đao, một đao đánh xuống.

Triệu Vô Cữu một đao này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chỉ có sức mạnh cực hạn, tốc độ cùng cái kia thảm liệt quyết tuyệt đao ý ngưng tụ thành một thể!

Đao mang bẻ gãy nghiền nát giống như phá vỡ trọng trọng Huyết Sắc luận ảnh, những nơi đi qua, luận ảnh nhao nhao vỡ vụn, hóa thành đầy trời Huyết Sắc điểm sáng.

Bảy trăm dặm Thần Phủ?

Nham Khôi kinh hô ra tay.

Ngươi một kẻ tán tu, có tài đức gì có thể mở mang bảy trăm dặm Thần Phủ?

Nham Khôi là vừa hận lại đố kị.

Nghĩ hắn Nham Khôi, cũng là một đời thiên kiêu, cũng mới mở bất quá 590 dặm Thần Phủ.

Hắn Nham Khôi, ngay cả một kẻ tán tu cũng không bằng?

Dựa vào cái gì!

Ghen ghét, khiến người bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Triệu Vô Cữu một đao kia, sắp bổ tới trước người.

Nham Khôi lúc này mới phản ứng được.

Cảm nhận được một đao này uy thế, trong lòng Nham Khôi run lên, một đao này, một cái sơ sẩy, hắn đem trả giá giá thê thảm.

Hắn hít sâu một hơi, sau lưng, 590 dặm Thần Phủ thế giới hư ảnh, cũng là hiện ra, đây là một mảnh Huyết Hải, vô số vong hồn ở trong đó chìm nổi, kêu rên, giãy dụa.

Đây chính là hắn tu luyện huyết vu ma kinh mở ra ma đạo Thần Phủ, cùng hắn tự thân ma công hỗ trợ lẫn nhau, uy lực tuyệt luân.

Tại Thần Phủ thế giới sức mạnh gia trì, Nham Khôi giơ lên pháp luân, lựa chọn đối cứng Triệu Vô Cữu cái này toàn lực nhất đao.

Một đời muốn mạnh hắn, quyết không cho phép chính mình yếu hơn một cái hèn mọn tán tu.

Pháp luân cùng đao mang, lần nữa đụng nhau.

Lần này đụng nhau uy lực, viễn siêu phía trước.

Nếu là ở trên mặt đất, đủ để đem nửa cái thăng long phủ đô cho xóa đi.

Cũng không một chút phân ra thắng bại.

Mà là lâm vào thảm thiết đấu sức.

Mỗi một tấc tiến lên, mỗi một hơi thở giằng co, đều mang ý nghĩa song phương sức mạnh điên cuồng tiêu hao cùng ý chí cực hạn đối bính.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này trở nên vô cùng chậm chạp.

Phá cho ta!

Triệu Vô Cữu trợn tròn đôi mắt, khí thế lại thịnh ba phần, đao mang không ngừng tới gần Nham Khôi, bây giờ, sắc bén kia lưỡi đao, cách Nham Khôi đã bất quá chỉ cách một chút.

Nham Khôi hai tay run rẩy kịch liệt, hắn, nhanh không ngăn được.

Leng keng một tiếng, pháp luân bị đánh bay, một đao này, lại không bất luận cái gì ngăn cản, lưỡi đao rơi xuống, Huyết Quang trùng thiên dựng lên.

Không!

Kèm theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nham Khôi một cái tay, trực tiếp bị tháo xuống.

Nham Khôi kêu thảm hướng phía sau nhanh lùi lại, tay trái gắt gao che tay cụt, ma công vận chuyển, tính toán cầm máu, chữa trị miệng vết thương.

Thế nhưng miệng vết thương lưu lại lăng lệ đao ý giống như giòi trong xương, điên cuồng ăn mòn hắn Huyết Nhục cùng linh lực, để cho chữa trị trở nên dị thường gian khổ.

Phía sau hắn Huyết Hải Thần Phủ hư ảnh cũng bởi vì chủ nhân trọng thương mà kịch liệt chấn động, sóng máu sôi trào, tiếng kêu rên đều yếu đi tiếp, Thần Phủ thế giới tia sáng ảm đạm không thiếu.

Nhất kích, lộ rõ cao thấp.

Triệu Vô Cữu tấn vị Thần Phủ đệ nhất chiến, lợi dụng hung danh hiển hách Nam Hoang Đệ Ngũ Tế Ti một cái tay đánh đổi, đặt hắn Triệu Vô Cữu vô thượng uy danh.

Triệu Vô Cữu, nice!