Thứ 544 chương Lý Vũ dạy đệ.

Bây giờ, bọn hắn hận không thể nhiều sinh mấy chân, tốc độ tăng lên tới bọn hắn có thể tăng lên cực hạn, cơ hồ là trong chớp mắt, liền chạy ra cách xa mấy dặm.

Chạy?

Lý Hạo thân hình thoắt một cái, liền từ biến mất tại chỗ.

Cơ hồ là đồng thời, hắn đã xuất bây giờ trong đó một tên đang điên cuồng chạy thục mạng Thôi thị trưởng lão trước mặt.

Cái kia Thôi thị trưởng lão chỉ cảm thấy hoa mắt, gặp Lý Hạo chặn đường đi của hắn lại, hắn bị hù hồn phi phách tán.

Hắn không chút nghĩ ngợi, đưa tay chính là một chưởng oanh ra, tính toán bức lui Lý Hạo, dễ trốn bán sống bán chết.

Bại hoại còn dám đánh ta!

Lý Hạo không tránh không né, lại là một quyền đảo ra.

Bành!

Quyền chưởng đụng vào nhau.

Lý Hạo lực lượng là biết bao khủng bố?

Cái này Thôi thị trưởng lão cả cánh tay tính cả nửa cái bả vai, tại quyền kình trùng kích vào trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người hướng phía sau ném đi, ngã xuống đất, không rõ sống chết.

Một đạo vô hình khí vận chi lực từ trên người hắn chuyển tới trên thân Lý Hạo.

Còn có một cái!

Thân hình hắn lần nữa biến mất.

Cái kia liều mạng chạy trốn một tên khác Thôi thị trưởng lão chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, vội vàng quay người lại.

Nhưng Lý Hạo nắm đấm, đã gần trong gang tấc.

Một quyền này, trực tiếp đánh vào trên đầu của hắn.

Đầu của hắn, giống dưa hấu nổ tung, đỏ trắng, tung tóe khắp nơi đều là.

Thi thể không đầu từ trên bầu trời rơi xuống, trọng trọng đập xuống đất.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, Thôi thị ba vị tiên thiên trưởng lão, một vị Tiên Thiên trung kỳ, hai vị tiên thiên sơ kỳ, càng là bị một tám chín tuổi tiểu đồng, đánh thành vừa chết hai thương.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mắt thấy một màn này người, vô luận là Lý gia tộc người, vẫn là xa xa theo dõi thế lực khác tu sĩ, toàn bộ đều trợn tròn mắt, liền hô hấp đều cơ hồ quên đi.

Lý gia... Tại sao có thể có dạng này một cái quái vật?!

Này... Đây quả thật là người sao?

Tiêu diệt 3 người, Lý Hạo vỗ vỗ tay nhỏ, phảng phất chỉ là làm việc nhỏ không đáng kể.

Tiếp đó đăng đăng đăng chạy đến bên cạnh Lý Vũ, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, đôi mắt to bên trong tràn đầy lo lắng: Đại ca, ngươi có đau hay không? Những cái kia khi dễ ngươi người, ta đều đánh chết bọn họ.

Lý Vũ nhìn xem em trai nhà mình, trong lúc nhất thời lại không biết nói gì.

Hắn bị ba người kia vây công, cực kỳ nguy hiểm, kém chút mất mạng.

Mà nhà mình không đến mười tuổi đệ đệ, xông lên, một quyền một cái.

Hắn những năm này tu luyện, chẳng lẽ đều tu đến trên thân chó đi?

lý Hưng Tông lúc này cũng đi tới, hắn nhìn xem Lý Hạo, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù sớm biết tiểu tổ tông này kinh khủng, nhưng là không nghĩ đến, lại kinh khủng đến nơi này giống như trình độ.

Đây chính là tiên thiên a, không phải ven đường a miêu a cẩu.

Gặp trầm mặc không nói lời nào Lý Vũ.

Lý Hạo miệng nhỏ một xẹp, hắn cúi đầu, ngữ khí có chút ủy khuất nói: Đại ca, ngươi tại sao không nói chuyện, có phải hay không ta đánh chết người rồi, nhường ngươi mất hứng, Nhưng... Nhưng ta nhìn thấy bọn hắn đem đại ca khi dễ thành dạng này, ta liền không nhịn được... Ô ô...

Nói một chút, trong mắt đã nổi lên nước mắt.

Đại ca thế nhưng là một mực dạy bảo hắn không cho phép dùng linh tinh hắn cái kia một thân man lực.

Tiểu Hạo, đừng khóc đừng khóc, đại ca là thật cao hứng, quá kích động, nhất thời nói không ra lời.

Lý Vũ vội vàng ôm lấy Lý Hạo, an ủi.

Hắn tự tay vuốt vuốt Lý Hạo cái đầu nhỏ, đem tóc của hắn đều vò rối: Ngươi làm rất tốt, đại ca làm sao lại trách ngươi, ngươi cứu được đại ca, cũng cứu được Hưng Tông đại ca, đại ca cao hứng còn không kịp đâu, đến nỗi ngươi đánh chết người...

Lý Vũ ánh mắt lạnh lẽo.

Bọn họ đều là ta Lý gia địch nhân, mà chỉ có chết đi địch nhân, mới là hảo địch nhân!

Có thật không? Đại ca không trách ta?

Lý Hạo ngẩng đầu, lệ uông uông trong mắt trong nháy mắt lại có hào quang.

Thật sự!

Lý Vũ nặng nề mà gật đầu.

Hôm nay đại ca sẽ dạy ngươi một câu nói.

Lời gì?

Lý Hạo hiếu kỳ nói.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, giết người muốn bổ đao, cái này cũng là ta Lý gia gia huấn!

Nói xong, hắn mang theo Lý Hạo bay thẳng hướng về phía Thôi Minh hạo.

Bây giờ, cái kia đầy trời bụi trần đã tán đi.

Thôi Minh hạo cả người khảm tại trong vách núi, hai tay lấy một cái góc độ quỷ dị vặn vẹo lên, hấp hối, nhưng ngực còn có yếu ớt chập trùng.

Gặp Lý Vũ mang theo Lý Hạo đi tới.

Thôi Minh hạo con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là sợ hãi.

Không... Không, ngươi... Không thể giết ta, ta... Ta là Thôi thị trưởng lão, giết ta, Thôi thị Định... Định cùng ngươi Lý thị không chết không thôi.

Thôi Minh hạo dùng hết lực khí toàn thân gào thét, ngoài mạnh trong yếu.

Hắn còn trẻ.

Hắn còn có vô hạn tương lai.

Hắn sinh ra chính là nhân thượng nhân, hắn thật sự không muốn chết.

A, Thôi thị? Không chết không thôi?

Lý Vũ cười lạnh một tiếng.

Thế thì muốn nhìn, lão tổ nhà ngươi có gan hay không cùng ta Lý thị không chết không thôi.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo.

Trầm giọng nói: Tiểu Hạo, lên, đánh chết hắn.

Ân!

Lý Hạo khuôn mặt nhỏ căng cứng, nặng nề mà gật đầu.

Hắn nhớ kỹ đại ca lời nói mới rồi.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, giết người muốn bổ đao, đây là ta Lý gia gia huấn!

Tiểu gia hỏa mở ra chân nhỏ ngắn, đi đến hấp hối Thôi Minh hạo trước mặt.

Không... Không, cầu ngươi, đừng có giết ta.

Tiểu gia hỏa chần chờ.

Hắn đến cùng còn nhỏ, vẫn chưa tới mười tuổi.

Vừa mới bạo khởi giết người, là bởi vì Lý Vũ thụ thương để cho hắn vô cùng phẫn nộ.

Bây giờ tỉnh táo lại, nhìn xem một cái người sống sờ sờ ở trước mặt mình sắp chết cầu khẩn, cặp kia tràn đầy sợ hãi cùng cầu sinh dục ánh mắt, để cho hắn nho nhỏ trong lòng sinh ra một chút do dự cùng mờ mịt.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đại ca Lý Vũ, đôi mắt to bên trong mang theo một tia hỏi thăm.

Lý Vũ nhìn xem Lý Hạo, trong lòng hiểu rõ.

Hắn hiểu được, đối với một cái không đến mười tuổi hài tử tới nói, tự tay giết chết một cái mất đi năng lực phản kháng, còn tại cầu xin tha thứ người, chính xác sẽ mang đến trùng kích cực lớn, cho dù là địch nhân.

Nhưng đây chính là tu hành giới tàn khốc.

Ta không giết người, người cũng giết ta.

Hắn ngồi xổm người xuống, cùng Lý Hạo đối mặt, ánh mắt nghiêm túc mà nghiêm túc: Tiểu Hạo, ngươi nghe đại ca nói. Ngươi nhìn, hắn mới vừa rồi là không phải muốn giết ta, còn nghĩ giết Hưng Tông đại ca?

Lý Hạo gật gật đầu: Ân, hắn là bại hoại!

Đúng, hắn là bại hoại, là chúng ta Lý gia địch nhân.

Lý Vũ chỉ vào Thôi Minh hạo: Hắn bây giờ cầu xin tha thứ, là bởi vì hắn đánh không lại ngươi, hắn sợ, nhưng nếu như hôm nay bị đánh bại chính là ngươi, là hắn chiếm thượng phong, hắn sẽ bỏ qua đại ca cùng Hưng Tông đại ca sao? Hắn sẽ bỏ qua chúng ta Lý gia nhiều thúc thúc như vậy bá bá, ca ca tỷ tỷ sao?

Lý Hạo nhớ tới vừa rồi Thôi thị 3 người cái kia phách lối ngoan lệ bộ dáng, lắc đầu.

Nhân từ đối với địch nhân, chính là đối với chính mình, đối thân nhân, đối với tộc nhân tàn nhẫn, hôm nay ngươi buông tha hắn, hắn trở lại Thôi gia, chữa khỏi vết thương, lần sau gặp lại, hắn còn có thể mang theo càng nhiều người tới giết thân nhân của ngươi, tộc nhân của ngươi.

Lý Hạo thân thể nho nhỏ run lên một cái, hắn nhìn về phía Thôi Minh hạo, trong mắt kia sợ hãi cùng cầu khẩn trong mắt hắn dần dần đã biến thành đại ca miêu tả đáng sợ tương lai.

Hắn không thể cho phép bất luận kẻ nào lại tổn thương người đại ca, tổn thương người tộc nhân!

Ta... Ta hiểu rồi, đại ca, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc! Tên bại hoại này, phải chết!

Lý Hạo nắm chặt nắm đấm, hắn hít sâu một hơi.

Bại hoại, đi chết đi! Không cho phép ngươi lại tổn thương ta đại ca, tổn thương ta Lý gia bất luận kẻ nào!

Tiếng nói rơi xuống, Lý Hạo một quyền nện xuống, Thôi Minh hạo đầu người nổ tung, sinh cơ đoạn tuyệt.

Lý Vũ đi lên trước, vỗ vỗ tiểu gia hỏa bả vai: Làm được rất tốt, Tiểu Hạo. Nhớ kỹ, lực lượng của ngươi, là dùng để bảo vệ, thủ hộ người nhà, thủ hộ tộc nhân, thủ hộ ngươi cảm thấy trọng yếu hết thảy, mà thanh trừ uy hiếp, chính là bảo vệ một bộ phận.

Ân, ta nhớ kỹ rồi, đại ca!

Lý Vũ vui mừng cười.