Thứ 415 chương Huyền cơ Thánh giả: Gia tộc của ngươi dài chính là thiên nhân chuyển thế thân.

Lý Huyền Thông nhìn xem sao bình huyện phân gia gia chủ Lý Phúc sao bị dọa chết tươi.

Hắn vội ho một tiếng, mở miệng nói: Gia chủ uy nghiêm ngày càng hưng thịnh, Thần Phủ chi uy, thường nhân khó có thể chịu đựng, huống chi... Huống chi chuyện này chính xác chạm đến gia chủ ranh giới cuối cùng, cái này Lý Phúc yên tâm sợ bóng sợ gió sợ phía dưới, cấp hỏa công tâm, cũng đúng... Cũng là có khả năng.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng, không tiếp tục dây dưa chuyện này.

Mà là nhìn về phía Chấp Pháp đường trưởng lão Lý Huyền Trung, cười lạnh nói: Nhị trưởng lão, phân gia tử đệ tu luyện ma công một chuyện, nhất thiết phải tra cho ta tinh tường, xem là có người hay không ở sau lưng giở trò quỷ.

Lý Huyền Trung nghe vậy, thần sắc nghiêm một chút, chắp tay nói: Là, gia chủ.

Mà từ Lý Mạc bại lộ ma công sau.

Lúc này có Tuần sát quản sự cấp tốc phản ứng lại.

Hắn một cái bay vọt liền xuất hiện ở trên lôi đài.

Hắn gầm thét một tiếng: Thật can đảm!

Tiếp đó bỗng nhiên ra quyền, khí Huyết Chi Lực kèm theo tại quyền thượng, một quyền đánh phía Lý Mạc.

Có thể làm Lý gia quản sự, tự nhiên không phải tu vi thấp hạng người.

Tu vi của người này, đã đạt đến khí huyết đại thành chi cảnh.

Lý Mạc mặc dù thi triển ma công, thực lực ngắn ngủi tăng vọt, nhưng khí huyết đại thành tu vi Tuần sát quản sự, như thế nào là Lý Mạc một cái nhập môn khí huyết có thể chống lại?

Bành!

Một quyền này, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Lý Mạc trên lồng ngực.

Tiếp theo hơi thở.

Lý Mạc giống như đụng đại vận, bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm ở dưới lôi đài.

Hắn hé miệng, Oa Phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều bị một quyền này đánh lệch vị trí.

Trong mắt của hắn hung lệ cấp tốc thối lui.

Vừa giẫy giụa muốn đứng lên.

Hai thanh cương đao, liền gác ở trên cổ của hắn.

Ta...

Lý Mạc há miệng muốn nói.

Nhưng hai tên Lý gia Chấp Pháp đường đệ tử lạnh rên một tiếng, nếu kéo như chó chết kéo lấy hắn hướng về Chấp Pháp đường mà đi.

Theo Lý Mạc bị kéo đi.

Tuần sát quản sự cao giọng tuyên bố: Trận chiến này, đá xanh huyện phân gia Lý Thanh rừng thắng!

Mà Lý Thanh rừng thắng trận này sau, nhưng là cùng tuần tra quản sự đưa ra muốn hạ lôi nghỉ ngơi.

Mới vừa cùng Lý Mạc một trận chiến, hắn tiêu hao không nhỏ, cần thời gian khôi phục.

Mà tiểu thạch đầu bên kia, thì nghênh đón vị thứ ba người khiêu chiến.

Tiểu thạch đầu cùng giao thủ hơn mười cái hiệp sau, đem hắn đánh bại.

Nhưng mà trận thứ tư, tiểu thạch đầu liền không có vận tốt như vậy.

Tổ địa một vị khí huyết tiểu thành hướng hắn phát khởi khiêu chiến.

Không hề nghi ngờ, tại võ kỹ, công pháp, cũng không chiếm giữ rõ ràng ưu thế lại tu vi còn thấp một cái tiểu cảnh giới tình huống phía dưới, tiểu thạch đầu thua mất.

Hắn tam liên thắng bị chung kết.

Hắn tuy có Huyền Cơ Thánh giả truyền thụ cho át chủ bài, thế nhưng át chủ bài là giữ lại vòng thứ hai Top 100 bài vị dùng.

Hắn hôm nay còn có hai lần cơ hội khiêu chiến, là nguyên nhân, không cần thiết vội vã bại lộ át chủ bài.

...

Theo thời gian trôi qua.

Trên lôi đài chiến đấu càng gay cấn.

Phân gia tử đệ cùng tổ địa tử đệ chênh lệch, tại lần lượt trong lúc giao thủ thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tuyệt đại đa số lôi đài người thắng sau cùng, cũng là tổ địa người.

Chợt có phân gia thiên tài tử đệ có thể thắng hai ba trận, liền sẽ dẫn tới từng trận lớn tiếng khen hay cùng chú ý.

Ngày dần dần tây.

Ngày đầu tiên lôi đài thi đấu chuẩn bị kết thúc. Đã có mười bảy người thành công tấn cấp vòng thứ hai.

Đáng nhắc tới chính là, cái này mười bảy người, cũng là tổ địa tử đệ.

Hôm nay thi đấu đến đây là kết thúc.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông âm thanh lần nữa vang vọng quảng trường: Ngày mai giờ Thìn, lôi đài thi đấu tiếp tục, chưa lên cấp tử đệ, nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai tái chiến!

Đám người bắt đầu có thứ tự tán đi.

Tiểu thạch đầu đi theo thạch huyện phân gia đám người trở về biệt viện, dọc theo đường đi, trong đầu hắn không ngừng nhớ lại hôm nay chiến đấu hình ảnh.

Đồ nhi.

Trở lại trong phòng, Huyền Cơ thánh giả âm thanh cuối cùng lần nữa tại tiểu thạch đầu trong đầu vang lên, trong giọng nói mang theo trước nay chưa có ngưng trọng cùng nghĩ lại mà sợ.

Sư phụ!

Tiểu thạch đầu vui mừng, vội vàng ân cần nói: Ngài không có sao chứ? Trước ngươi thế nào? Như thế nào đột nhiên biến mất?

Ai...

Huyền Cơ Thánh giả than nhẹ một tiếng: Là vi sư khinh thường, vi sư nghe ngươi nói, gia tộc của ngươi dài hai mười chín tuổi liền đột phá Thần Phủ, có chút không quá tin tưởng, liền muốn dò xét hắn một phen, không nghĩ tới vừa thò đầu ra, liền bị hắn phát hiện, suýt nữa bị hắn theo liên hệ bắt được, dưới sự bất đắc dĩ, vi sư đành phải triệt để phong bế tự thân, lâm vào ngủ say lấy tránh né dò xét.

Tiểu thạch đầu nghe vậy, có chút dở khóc dở cười nói: Sư phụ, ngươi làm sao lại không tin ta đây? Ta còn có thể gạt ngươi sao?

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, cười khổ một tiếng: Thật sự là lời ngươi nói, quá không thể tưởng tượng nổi, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, đặt ở thượng giới, đó cũng là siêu quần xuất chúng tồn tại, càng không nói đến, tài nguyên này kém xa thượng giới hạ giới, nhà ngươi tộc trưởng này, nếu là có thể phi thăng thượng giới, cái kia tương lai tiền cảnh, không thể tưởng tượng, ta hoài nghi...

Tiểu thạch đầu lông mày hơi nhăn: Sư phụ, ngươi hoài nghi gì?

Huyền Cơ Thánh giả hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: Ta hoài nghi, gia tộc của ngươi dài, chính là thiên nhân chuyển thế thân.

Thiên nhân chuyển thế thân?

Tiểu thạch đầu một mặt mờ mịt.

Rõ ràng, cái này chạm tới điểm mù kiến thức của hắn.

Đúng, thiên nhân chuyển thế thân.

Chỉ có như thế giảng giải, mới có thể thuyết phục làm gì có thể tại hạ giới tài nguyên tương đối thiếu thốn chi địa, hai mươi chín tuổi liền chứng đạo Thần Phủ. Thần hồn mạnh, viễn siêu bình thường Thần Phủ.

Tiểu thạch đầu nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng sư phụ trong giọng nói chấn kinh cùng chắc chắn lại là thật sự.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: Sư phụ, thiên nhân chuyển thế thân... Rất lợi hại phải không?

Đâu chỉ lợi hại? Huyền Cơ Thánh giả cảm thán nói: Thiên nhân, còn gọi là Thánh Nhân, chính là siêu việt phía trên Thần Phủ tồn tại, bực này nhân vật, có hái trăng bắt sao thông thiên bản lĩnh, tại thượng giới, thiên nhân Thánh giả đó cũng là chúa tể một phương, có thể tại thượng giới khai tông lập phái, thống ngự ức vạn dặm cương thổ.

Mà thiên nhân chuyển thế thân, chính là bực này đại năng hoặc bởi vì tu hành bình cảnh, hoặc bởi vì ngoài ý muốn, cứ thế nhục thân vẫn diệt, con đường đem đánh gãy lúc, lấy vô thượng thần thông bảo vệ chân linh, đầu nhập Luân Hồi, chuyển thế trùng tu. Nó mục đích, hoặc là vì bù đắp căn cơ khuyết điểm, hoặc là vì lĩnh hội cấp độ càng sâu đại đạo, để cầu tiến thêm một bước.

Tiểu thạch đầu nghe tâm trí hướng về, nhưng lại có chút khó có thể tin: Sư phụ, ngài nói là tộc trưởng nhà ta, là bực này nhân vật chuyển thế?

Tám chín phần mười. Huyền Cơ Thánh giả ngữ khí chắc chắn, Nếu không phải như thế, giải thích như thế nào hắn hai mươi chín tuổi liền có thể tại một phương hạ giới chứng đạo Thần Phủ? Giải thích như thế nào hắn thần hồn chi lực mạnh mẽ như thế, ngay cả vi sư đều suýt nữa bị hắn phát hiện?

Cái này......

Tiểu thạch đầu nghẹn lời.

Chính xác, tộc trưởng quật khởi quá mức truyền kỳ.

Thiên nhân chuyển thế thân, thức tỉnh Túc Tuệ có sớm đã có muộn.

Có chút có thể ấu niên liền hiểu ra trước kia, có chút thì cần đến cảnh giới nhất định hoặc gặp phải đặc biệt thời cơ mới có thể thức tỉnh.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn tu hành tốc độ, đối với đại đạo cảm ngộ, đều xa không phải bình thường thiên tài có thể so sánh.

Hơn nữa, bên người thường thường sẽ tụ tập khí vận, phúc phận thân tộc, môn nhân. Cái này cũng là vì cái gì, ngươi Lý gia năm gần đây thiên tài lớp lớp, vận thế như hồng khả năng nguyên nhân một trong.

Tiểu thạch đầu một mặt bừng tỉnh: Thì ra là thế!

Chờ đã, thiên nhân xưng Thánh giả? Cái kia sư phụ, ngươi cũng là thiên nhân?

Tiểu thạch đầu trợn tròn tròng mắt.

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tự đắc: Không tệ, vi sư chính xác đã bước vào thiên nhân chi cảnh, lại đã vượt qua một lần thiên nhân kiếp.

Tiểu thạch đầu nhịp tim như nổi trống.

Hắn hiện tại, đã không phải là tu hành giới Tiểu Bạch.

Hắn biết sư phụ bất phàm, lại không nghĩ rằng sư phụ càng là bực này tồn tại!

Siêu việt phía trên Thần Phủ Thiên Nhân cảnh!

Sư phụ, vậy sao ngươi trở thành hôm nay cái bộ dáng này, ngươi cũng là thiên nhân chuyển thế thân sao?

Tiểu thạch đầu tò mò hỏi.

Ngươi cho rằng chuyển sinh dễ dàng như vậy? Cái kia phải Thất Kiếp hoặc trở lên, lĩnh ngộ Luân Hồi chân ý thiên nhân, mới có thể chuyển sinh, mà Thất Kiếp thiên nhân, đặt ở thượng giới, đây chính là có thể thống ngự một phương vô thượng đại giáo, mấy chục trên trăm tọa thế giới kinh khủng tồn tại!

Huyền Cơ Thánh giả cười khổ nói.

Tiểu thạch đầu hít vào một ngụm khí lạnh: Thì ra tộc trưởng lợi hại như vậy!

Bằng không thì đâu, nói đến, đây coi như là vi sư chút xui xẻo vẫn là may mắn đâu, tại một cái hạ giới, có thể gặp phải thiên nhân chuyển thế thân.

Tiểu thạch đầu đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề, trong lòng lập tức căng thẳng: Sư phụ, ngươi nói tộc trưởng phát hiện ngươi, đây chẳng phải là nói, ngươi nguy hiểm?

Tạm thời hẳn sẽ không, hắn đã phát hiện manh mối, lại không trước mặt mọi người điểm phá, cũng không lập tức sai người đến bắt ngươi, thuyết minh hắn có chỗ cố kỵ, hoặc là đang quan sát. Thiên nhân chuyển thế thể xác tinh thần tưởng nhớ thâm bất khả trắc, kỳ hành chuyện thường thường tự có chương pháp.

Tiểu thạch đầu như có điều suy nghĩ.