Thứ 242 chương Lý gia không đơn giản?.

Sáu, bảy, tám ba vị tên trưởng lão lần tiến lên một vị.

Tấn thăng Thương Lang cưỡi đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu làm hạch tâm trưởng lão, xếp hạng đệ bát.

Tấn thăng Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh làm hạch tâm trưởng lão, xếp hạng đệ cửu.

Tại Lý gia điều chỉnh nhân sự đồng thời, châu phủ bên kia cũng có đại động tác.

Dương châu Tư Mã Phó Vũ trọng quyền xuất kích, lấy Tam Đại ma môn cấu kết Thái Châu ma đạo làm lý do, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tuần tự phá diệt tam đại trong ma môn Huyết Nguyệt Các, vô tướng Ma Quật!

Mà Huyết Ảnh Ma tông vì Bạch Hà Lý thị tiêu diệt tin tức, cũng truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Dương châu một mảnh xôn xao.

Phó Vũ lưng tựa châu mục, lại tự thân, có Tiên Thiên hậu kỳ thực lực cường đại, có thể phá diệt Huyết Nguyệt Các cùng vô tướng Ma Quật, chẳng có gì lạ.

Bạch Hà Lý thị, một cái mới quật khởi không lâu gia tộc, cho dù gia chủ Lý Hành Ca kỳ tài ngút trời, nhưng tu vi cũng bất quá Tiên Thiên trung kỳ, làm sao có thể sẽ có Tiên Thiên hậu kỳ trấn giữ Huyết Ảnh Ma tông phá diệt?

Nhưng rất nhanh, một tin tức lan truyền nhanh chóng!

Bạch Hà Lý thị, mặc dù có thể phá diệt Huyết Ảnh Ma tông, là bởi vì kỳ tộc bên trong, có một tôn trấn tộc sát khí —— Thần Phủ ngọc cốt!

Thần Phủ ngọc cốt, vì Thần Phủ tu sĩ di hài.

Dù là hắn đã vẫn lạc, nhưng chỉ cần còn lưu lại có một tí uy năng, cũng không phải Thần Phủ phía dưới sâu kiến có thể đối đầu!

Mà phóng nhãn to lớn Dương châu, từng sinh ra Thần Phủ cảnh tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một cái nho nhỏ Bạch Hà Lý thị, lại có được nội tình như vậy?

Mặc dù rất nhanh lại có tin tức xưng, Bạch Hà Lý thị Thần Phủ ngọc cốt là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, nhưng đại đa số người, nhưng căn bản không tin.

Phải biết, có thể thành tựu Thần Phủ chi cảnh, hắn cần thiết khổng lồ tài nguyên tu luyện, có thể xưng đại lượng.

Tầm thường thế lực, căn bản phụng dưỡng không dậy nổi.

Mà có thể phụng dưỡng Thần Phủ cảnh tu sĩ thế lực, sẽ bỏ mặc nhà mình Thần Phủ Tôn giả di hài bộc lộ bên ngoài?

Căn bản không có khả năng?

Như vậy, cỗ này Thần Phủ ngọc cốt lai lịch, liền đáng giá người nghĩ sâu xa.

Rất nhanh, một chút người có lòng, liền bắt đầu điều tra Bạch Hà Lý thị lai lịch.

Bạch Hà Lý thị, mới truyền thừa bất quá hơn 200 năm.

Đối với phàm nhân mà nói, đã là cực kỳ cổ lão tồn tại.

Có thể đối Dương châu những cái kia động một tí tồn tại hơn ngàn năm thế lực mà nói, cái này thời gian tồn tại, liền bọn hắn một cái số lẻ đều không đủ, tra được tới không khó.

Bọn hắn rất nhanh liền tra được Lý gia lại không phải Thăng Long phủ bản địa sinh trưởng ở địa phương gia tộc, mà là từ ngoại địa di chuyển mà đến.

Vậy cái này nơi khác, lại là làm sao?

Nhưng khi hắn nhóm nghĩ tìm hiểu nguồn gốc, triệt để thăm dò rõ ràng Lý gia lai lịch lúc, lại kinh ngạc phát hiện, manh mối đoạn mất.

Vô luận bọn hắn như thế nào tra, đều chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến Lý gia hai trăm năm trước đột nhiên xuất hiện tại Thăng Long phủ, đồng thời tại Bạch Hà khu vực cắm rễ.

Lại hướng phía trước, càng là trống rỗng, phảng phất, gia tộc này, là trống rỗng xuất hiện.

Lý gia, chỉ sợ không đơn giản!

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

Đủ loại ngờ tới bắt đầu ở Dương châu các đại thế lực ở giữa lưu truyền.

Còn đối với đây hết thảy, Lý Hành Ca còn không rõ ràng.

Nếu là biết, cũng chỉ được nói một câu, những người kia, chính là nghĩ nhiều lắm.

Tại hoàn thành gia tộc người chuyện sau khi điều chỉnh, Lý Hành Ca liền đóng quan.

Huyết Ma Thánh giáo cùng Dương châu đại chiến, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Hắn nhất thiết phải tại trong thời gian có hạn, tận khả năng tăng cường chính mình thực lực.

Thời gian một năm, nháy mắt thoáng qua.

Tại một năm này thời gian bên trong, Lý gia tương đối điệu thấp, bình ổn phát triển.

Mà ngoại giới, dĩ nhiên đã là một mảnh gió tanh mưa máu.

Nửa năm trước, Thái Châu Huyết Ma Thánh giáo tại trải qua nhiều phiên thăm dò sau, nắm rõ ràng rồi Dương châu đại khái thực lực, bắt đầu toàn diện xâm lấn Dương châu.

Mà Dương châu đông đảo thế lực tại Tư Mã Phó Vũ thống lĩnh phía dưới, tiến hành phòng ngự.

Tại nửa năm này thời gian bên trong, song phương phát động mấy lần hội chiến, tình hình chiến đấu dị thường thảm liệt.

Quang Dương châu cái này phương, tiên thiên tu sĩ liền vẫn lạc gần mười người, trong đó, không thiếu Tiên Thiên trung kỳ tồn tại, mà Khí Huyết cảnh tu sĩ, càng là chết hơn ngàn, Thất Quận chi địa luân hãm, có thể nói tổn thất nặng nề.

...

Thanh Phong cốc, trong thạch thất.

Bế quan một năm Lý Hành Ca từ trong tiềm tu thức tỉnh.

Một năm này, mặc dù không thể đột phá, nhưng thực lực ở trên cơ sở vốn có, tiến thêm một bước.

Hệ thống, mở ra gia tộc mặt ngoài.

Gia tộc mặt ngoài đang load, mời chờ một chút...

...

【 Gia tộc tên: Bạch Hà Lý thị 】

【 Gia chủ: Lý Hành Ca  thể chất đặc thù  đặc thù Huyết Mạch 】

【 Gia tộc đẳng cấp: 3 cấp 】

【 Gia tộc khí vận: Màu lam —— Màu cam 】

【 Tộc nhân số lượng: 2827 người 】

【 Bàng chi tộc nhân số lượng: 218954 người 】

【 Gia tộc chiến lực: Tiên thiên: 2 người, Khí Huyết cảnh: 87 người, Nhục Thân cảnh: 679 người, Đoán Thể cảnh 701 người 】

【 Trấn tộc Đế binh: Thiên Nguyên Đỉnh 】

Phụ Lý gia cao tầng tin tức

tin tức theo thứ tự như sau:

1, 【 Đại trưởng lão: Lý Huyền Thông, tu vi  thể chất đặc thù  chức vụ: Hội nghị Trưởng lão Thủ tịch trưởng lão.】

2, 【 Nhị trưởng lão: Lý Huyền Trung, tu vi  chức vụ: Chấp Pháp Đường trưởng lão.】

3, 【 Tam trưởng lão: Lý Huyền Dung, tu vi  chức vụ: Nội vụ Đường trưởng lão.】

4, 【 Tứ trưởng lão: Lý Huyền Tông, tu vi  thể chất đặc thù:  chức vụ: Tộc Vũ Các trưởng lão.】

5, 【 Ngũ trưởng lão: Lý Diên Chiêu, tu vi  chức vụ: Cung Phụng Đường Đại Tổng Quản.】

6, 【 Lục trưởng lão: Lý kéo dài tu, tu vi  đặc thù nghề nghiệp: Nhị giai Linh Thực Sư, chức vụ: Linh Dược Đường trưởng lão.】

7, 【 Thất trưởng lão: Lý Diên Minh, tu vi  đặc thù nghề nghiệp: Nhị giai luyện đan sư, chức vụ: Đan Đường trưởng lão.】

8, 【 Bát trưởng lão: Lý Diên Kiêu, tu vi  chức vụ: Thương Lang Kỵ Đại Thống Lĩnh.】

9, 【 Cửu trưởng lão: Lý Diên Kinh, tu vi  chức vụ: Dạ Hào Đường Đại Tổng Quản.】

Cung phụng: Khương lão , Chu lão , Nguyệt Nương ...

Gia tộc tăng thêm buff:

1, 【 Ngộ tính đề thăng buff】

2, 【 Gia tộc tu luyện tăng thêm buff】

3, 【 Đa tử đa phúc buff)】

4, 【 Cơ sở tu sĩ tu luyện tăng thêm buff】

5, 【 Gia chủ tăng thêm buff: Trung cấp tu luyện tăng tốc 】

6, 【 Bình cảnh đột phá buff(lv1: Ở đây buff tăng thêm phía dưới, túc chủ khóa lại gia tộc tất cả tộc nhân tại đột phá bình cảnh lúc, xác suất thành công +1%】

7, 【 Kim Tự Tháp buff: ), tu hành tốc độ đề thăng 30%, tầng thứ hai, hạch tâm trưởng lão , tu hành tốc độ đề thăng 20%, tầng thứ ba, phổ thông trưởng lão , tu hành tốc độ đề thăng 15%, tầng thứ tư, hạch tâm tộc nhân , tu hành tốc độ đề thăng 10%, tầng thứ năm, phổ thông tộc nhân , tu hành tốc độ đề thăng 5%)】