Thứ 31 chương Trấn sơn hổ.

Tại quần sơn chỗ sâu.

Che giấu lấy một chỗ cơ hồ ngăn cách với đời Đại Trại, toà này Đại Trại tọa lạc ở thế núi nhất là hiểm trở chỗ, vách đá như gọt.

Vẻn vẹn có một đầu uốn lượn quanh co tiểu đạo thông hướng đỉnh núi, đây là trại cửa ra duy nhất, dễ thủ khó công.

Một đạo phi nhanh thân ảnh tại rậm rạp ở giữa rừng cây không ngừng xuyên thẳng qua.

Sau nửa canh giờ.

Hắn ngừng chân ở một khối vách đá phía trước, cất cao giọng nói: Lý gia Lý Diên Chiêu, phụng trong tộc chi lệnh, chuyên tới để tiếp kiến Hắc Y Trại trại chủ!

Âm thanh vang dội tại quần sơn ở giữa quanh quẩn, hù dọa chim bay vô số.

Nói xong, Lý Diên Chiêu từ trong ống tay áo lấy ra bái thiếp, đột nhiên ném ra, cái kia bái thiếp giống như là một tia chớp, trực tiếp đóng vào bóng loáng hiểm trở trên vách đá.

Núp trong bóng tối thân ảnh hiện ra thân, lấy đi bái thiếp: Chờ, cho ta tiến đến bẩm báo trại chủ.

Sau một lúc lâu......

Trên vách đá, một cái lồng gỗ chậm rãi hạ xuống.

Không có chút gì do dự, Lý Diên Chiêu nhanh chân bước vào trong lồng gỗ.

Chờ hắn đứng vững sau, lồng gỗ chậm rãi dâng lên, Lý Diên Chiêu ánh mắt càng mở rộng.

Nhìn xem cái này bất ngờ thế núi, Lý Diên Chiêu thần sắc trở nên càng trầm trọng.

Hắc Y Trại địa thế hiểm ác, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nếu thật cảm thấy Lý gia có thể dễ dàng nắm cái này Hắc Y Trại, sợ là còn muốn ăn thiệt thòi lớn.

Quý khách, đi lên, còn xin phối hợp chúng ta, bịt mắt.

Một cái Hắc Y Trại sơn phỉ ngữ khí cung kính nói.

Lý Diên Chiêu không có cự tuyệt, đến trên địa bàn người khác, tự nhiên là muốn tuân thủ người khác quy củ.

Thành thành thật thật bịt kín con mắt, tại tên kia sơn phỉ dưới sự hướng dẫn, đi tới Hắc Y Trại chỗ sâu.

Vừa tiến vào trại, liền nghe được từng đợt thao luyện âm thanh, tiếng la giết.

Một đường tiến lên......

Sắc trời dần dần trở tối.

Nửa khắc đồng hồ sau, dẫn đường sơn phỉ cởi xuống Lý Diên Chiêu che tại trong mắt miếng vải đen.

Quý khách, đã đến, mời ngài làm sơ nghỉ ngơi, trại chủ sau đó liền đến.

Lý Diên Chiêu gật đầu một cái.

Làm phiền!

Chỉ chốc lát sau, liền có hai tên dung mạo còn có thể thị nữ dâng lên tới trà cùng điểm tâm.

Lý Diên Chiêu lẳng lặng thưởng thức trà, chờ đợi trấn sơn hổ đến.

Không có để cho Lý Diên Chiêu chờ quá lâu, một đạo to cởi mở tiếng cười to bắt đầu từ trong cửa sau truyền ra: Ha ha ha ha, ta đạo hôm nay vì cái gì có Hỉ Thước thì thầm gọi, nguyên lai là có khách quý lâm môn.

Ngay sau đó, một cái vóc người cao lớn, lưng hùm vai gấu, râu quai nón bắp thịt đại hán từ cửa sau bên trong đi ra.

Phát giác được hán tử kia cái kia lăng lệ bá đạo khí thế, hắn lường trước đây chính là trong truyền thuyết kia Hắc Y Trại trại chủ trấn sơn hổ.

Thế là hắn đứng lên tới, không kiêu ngạo không tự ti nói: Thanh Phong Lý thị Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu bái kiến trại chủ!

Lý trưởng lão khách khí, Thanh Phong Lý thị đại danh, Hồ mỗ ngưỡng mộ đã lâu.

Trấn sơn hổ cởi mở mà cười cười đạo.

Mời ngồi!, hai người nhao nhao ngồi xuống.

Lý trưởng lão thế nhưng là khách quý a, không biết Lý trưởng lão hôm nay giá lâm Hồ mỗ cái này Cùng Sơn Ác Thủy chi địa, thế nhưng là có gì chỉ giáo a?

Nghĩ tới hôm nay tới Hắc Y Trại mục đích, Lý Diên Chiêu tinh thần hơi rung động, cười nói: Đại trại chủ nói quá lời, chỉ giáo nhưng không dám nhận, Lý mỗ chịu trong tộc mệnh lệnh đến đây, là có một chuyện hỏi.

Trấn sơn hổ nghe vậy, thần sắc hơi có chút ngưng trọng nói: Lý trưởng lão mời nói, Hồ mỗ định biết gì nói nấy.

Hảo.

Lý Diên Chiêu nhấp một ngụm trà, thấm giọng một cái, chậm rãi mở miệng nói: Đại trại chủ, ngay tại hôm nay, ta Lý gia có một nhóm trọng yếu hàng hóa đi ngang qua quý bảo địa lúc, bị cướp, trong tộc một cái tử đệ, cũng bị trọng thương, sinh mệnh nguy cấp, chuyện này, trại chủ có phải hay không nên cho chúng ta Lý gia một cái công đạo?

Trấn sơn hổ con ngươi hơi hơi co rút, có vẻ hơi chấn kinh, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là thái độ đã không còn vừa rồi nhiệt tình, ngữ khí có chút lãnh đạm nói: Cho nên Lý trưởng lão là tới đến nhà vấn tội rồi?

Vấn tội không dám, Phi Long hạp là trại chủ địa bàn, chỉ là muốn trại chủ cho chúng ta Lý gia một cái công đạo thôi.

Lý Diên Chiêu bình tĩnh nói.

Hừ, Lý gia thực sự là uy phong thật to, đồ vật tại địa bàn của ta ném đi liền muốn ta cho giao phó, ngươi cho ta Hắc Y Trại là cái gì? Ngươi Lý gia phụ thuộc sao? Ta nói ngươi không được lại làm gì được ta?

Trấn sơn mắt hổ thần âm u lạnh lẽo, ngữ khí vô cùng bá đạo.

Vậy lần sau đến nhà nhưng chính là ta Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Đối mặt trấn sơn hổ bá đạo chi ngôn, Lý Diên Chiêu mặt không đổi sắc, không sợ chút nào hồi đáp.

Nghe xong câu nói này, trấn sơn hổ sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắc Y Trại mặc dù có nơi hiểm yếu, nhưng nơi hiểm yếu lại ngăn không được Khí Huyết cảnh tu sĩ, cái này cũng là qua nhiều năm như vậy, trấn sơn hổ vì cái gì không trêu chọc Khí Huyết cảnh gia tộc nguyên nhân.

Có thể trở thành một trại chi chủ, thống lĩnh Hắc Y Trại mấy ngàn nhân mã, trấn sơn hổ tự nhiên cũng không có mặt ngoài như vậy đầu óc ngu si.

Trên mặt lại lần nữa giương lên nụ cười, cười nói: Lý trưởng lão không nên tức giận, Hồ mỗ chỉ là mở nho nhỏ nói đùa thôi.

Đùa giỡn như vậy, vẫn là ít hơn mở, nếu hôm nay tới chính là ta Lý gia gia chủ, chuyện cười này sợ sẽ không tốt thu tràng.

Lý Diên Chiêu ngữ khí trầm lặng nói.

Trấn sơn hổ khóe miệng giật một cái, bây giờ người nào không biết, Lý gia vị thiếu niên kia gia chủ, nổi danh có thù tất báo, bụng dạ độc ác.

Nghĩ tới đây, trấn sơn hổ liền cười xòa nói: Là, là, Lý trưởng lão bỏ qua cho, còn xin Lý trưởng lão tại cái này làm sơ nghỉ ngơi, ta này liền triệu tập trong trại binh sĩ, tra ra chuyện này, cho Lý trưởng lão một cái công đạo.

Lý Diên Chiêu hài lòng gật đầu một cái: Vậy làm phiền trại chủ, nhóm hàng kia vật đối với ta Lý gia can hệ trọng đại, nếu không thể tìm về, ta Lý gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trong lời nói ý uy hiếp, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Hồ mỗ biết rõ.

Trấn sơn hổ cười xoay người, tại xoay người một sát na, nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền biến mất.

Nhìn xem nhanh chân rời đi trấn sơn hổ, Lý Diên Chiêu mấp máy trà trong ly, trong con ngươi lộ ra một tia khinh thường.

Một cái sơn phỉ thôi, thật đúng là cho mình xem như đại nhân vật.

.......

Hắc Y Trại bên trong, to rõ tiếng kèn vang lên, phá vỡ yên tĩnh đêm dài.

Từng cái Hắc Y Trại đầu mục lớn nhỏ đi sắc thông thông hướng về trung ương Đại Trại tập kết.

Ước chừng thời gian một nén nhang sau, Hắc Y Trại tất cả lớn nhỏ hơn mười vị đầu lĩnh đã tề tụ tại trung ương Đại Trại.

Huynh đệ, đều đã trễ thế như vậy, Đại trại chủ triệu tập chúng ta là có chuyện gì không?

Một cái đầu mục hơi nghi hoặc một chút đạo.

Ta cũng không biết a, ta vừa cùng giành được tiểu nương tử trên giường sung sướng đây, đang mẹ hắn tại khẩn yếu quan đầu đâu, bị hù lão tử đánh run rẩy, nãi nãi......

Hắn lời nói đưa tới đám người cười ha ha.

Đều đừng đánh ngộn, Đại trại chủ muốn tới.

Một cái lanh mắt tiểu đầu mục thấp giọng nói, Đại Trại lập tức trở nên lặng yên không một tiếng động.

Quả nhiên, mấy hơi sau......

Mặc thô kệch áo vải Đại trại chủ mặt không thay đổi đi tới, ngồi ngay ngắn ở trên da hổ ghế xếp.

Đám người chỉnh tề như một đứng dậy, ôm quyền hành lễ: Gặp qua Đại trại chủ.

Trấn sơn hổ không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người, đám người trong lúc nhất thời như lọt vào trong sương mù, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể ngơ ngác xử ở đó.

Coi như bầu không khí dị thường kiềm chế lúc, trấn sơn hổ cuối cùng là nói chuyện: Trong mắt các ngươi, còn có ta cái này Đại trại chủ sao?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người có chút không nghĩ ra.

Một cái địa vị khá cao đầu mục cả gan nịnh nọt nói: Đại trại chủ lời ấy ý gì a, chúng ta đối với Đại trại chủ cũng là trung thành tuyệt đối a!

Trấn sơn hổ lạnh rên một tiếng, tức giận nói: Trung thành tuyệt đối, hảo một cái tương lai tươi sáng, vậy các ngươi nói cho ta biết, là ai cắt Lý gia hàng, bây giờ tự giác đứng ra cho ta.

Một đám đầu mục ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi.

Cuối cùng, một cái độc nhãn xấu xí hán tử đứng dậy, nói: Đại trại chủ, ai làm nấy chịu, hàng là ta cướp!

Trấn sơn mắt hổ phía trước tối sầm, hắn không nghĩ tới, thật là người dưới tay mình đoạt Lý gia hàng.

Lần này, sự tình phiền toái, tại liên tưởng đến vừa mới Lý gia Lục trưởng lão hùng hổ dọa người, để cho hắn mặt mũi bị hao tổn, một cỗ lửa giận vô hình thoáng chốc lóe lên trong đầu.

Hắn giống như núi nhỏ thân ảnh như lôi đình giống như tránh ra, sau đó một quyền đánh vào độc nhãn hán tử trên thân, kinh khủng lực đạo trực tiếp đem cái sau đánh bay ra ngoài, trọng trọng đụng vào tường mới ngừng lại được.

Độc nhãn hán tử chật vật từ dưới đất bò dậy thân tới, lấy tay lau mép một cái máu tươi rỉ ra, cười thảm nói: Đa tạ trại chủ ân không giết.

Phát tiết một chút, trấn sơn hổ lửa giận trong lòng chung quy là lắng xuống một chút.

Hắn lạnh lùng chất vấn: Tại sao muốn đi đoạt Lý gia đồ vật?

Có dây người tới báo, đây là một xe có giá trị không nhỏ dược liệu, giá trị mấy ngàn lượng Hoàng Kim, làm một phiếu này, trong trại binh sĩ liền không lo không có rèn luyện thể chất dược liệu dùng.

Độc nhãn hán tử thành thật trả lời.

Giá trị mấy ngàn lượng Hoàng Kim dược liệu?

Trấn sơn hổ liếm liếm đầu lưỡi, cái này khiến hắn đều có chút động lòng.

Bất quá lập tức, hắn lại nghĩ tới chỗ không đúng.

Cái kia tuyến nhân đâu?

Thuộc hạ cũng không biết, che mặt tới, không rõ ràng thân phận của hắn, chỉ nói xe này hàng hóa vận chuyển con đường cùng với hộ vệ thực lực.

Vậy ngươi liền dám tùy tiện đi đoạt nhân gia hàng? Bị người lợi dụng con mẹ nó ngươi có biết hay không, Lý gia người tìm phiền toái đã tìm được ta chỗ này tới, bây giờ đang ở yến khách sảnh chờ đây.

Đại trại chủ gầm thét: Coi như muốn cướp, làm việc cũng sẽ không làm sạch sẽ một chút, còn lưu lại người sống để cho người ta trở về báo tin, ngươi tên phế vật này!

Là thuộc hạ làm việc vô năng.

Độc nhãn hán tử mặt đỏ tới mang tai đạo.

Nhóm hàng kia đâu?

Giấu ở chân núi trong sơn động.

Ngày mai tìm người trả lại.

Vì cái gì? Đại trại chủ, đây chính là chết hai mươi mấy cái huynh đệ mới đổi lấy.

Độc nhãn hán tử đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt đều là không thể tin.

Bây giờ Lý gia, chúng ta trêu chọc không nổi.

Mặc dù đối với nhóm này có giá trị không nhỏ dược liệu tâm động, nhưng lý trí cuối cùng vẫn là chiến thắng tham lam.

Nhị đầu lĩnh cũng là không hiểu nói: Đại trại chủ, ta không rõ, lấy thực lực ngươi bây giờ, liền xem như Lý gia biết rõ chúng ta đoạt hàng của bọn của bọn hắn, bọn hắn lại có thể bắt chúng ta như thế nào?

Hắc Y Trại bài danh phía trên mấy vị thống lĩnh đều biết nhà mình trại chủ chân thực thực lực.

Tại hai năm trước cũng sớm đã chọc thủng khí huyết thiên quan, tấn thăng đến Khí Huyết cảnh, chỉ là che giấu đi thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, đồng dạng nắm giữ Khí Huyết cảnh tu sĩ Hắc Y Trại, hoàn toàn không cần kiêng kị Lý gia.

Trấn sơn Hổ Diêu lắc đầu.

Có chút bất đắc dĩ nói: Lão tứ lần này cướp là Lý gia, một môn song khí huyết Lý gia, cái kia Lý gia gia chủ lại là nổi danh thiếu niên thiên kiêu, có thể vượt biên nghịch phạt, nếu thật đối đầu, chết chỉ sợ là ta, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Đây là trấn sơn hổ kiêng kỵ nhất Lý gia địa phương.

Một vị thiếu niên thiên kiêu, tương lai của hắn, mới là để cho người kinh khủng, bởi vì, ngươi căn bản vốn không biết hắn có thể trưởng thành đến trình độ gì.

Hơn nữa, chuyện này sợ là còn có khác kỳ quặc, lão tứ, ngươi sợ là làm trong tay người khác đao.

Trấn sơn hổ thở dài nói.

Đại trại chủ, ta...... Ta......

Bốn đầu lĩnh sắc mặt có chút tái nhợt đạo.

Đại nam nhân, đừng lề mề, trời sập xuống, còn có ta đây, về sau làm việc, nhất định muốn chú ý cẩn thận.

Đã điều tra xong đầu đuôi sự tình sau, trấn sơn hổ cũng coi như là thở dài một hơi, Lý gia bên kia cuối cùng cũng có thể cho cái dặn dò.

Hắn phân phát một đám đầu lĩnh, về tới yến khách sảnh.

Bên kia, Lý Diên Chiêu đang tại nhắm mắt dưỡng thần, nghe được ngoài cửa tiếng bước chân, chậm rãi mở mắt.

Mới gặp lại Lý Diên Chiêu sau, tự hiểu nhà mình đuối lý trấn sơn hổ cười mỉa một tiếng nói: Lý trưởng lão, đã điều tra xong, chuyện này hoàn toàn là cái hiểu lầm, là thủ hạ ta mới gia nhập một cái tiểu đầu lĩnh đoạn sai người, ta này liền sắp xếp người, đem nhóm hàng kia đưa trở về.

Tìm về dược liệu, trong lòng Lý Diên Chiêu treo một hòn đá chung quy là rơi xuống.

Bất quá......

Đại trại chủ, ta Lý gia chết nhiều người như vậy, một câu đoạn sai người liền nghĩ dễ như trở bàn tay bỏ qua, không tốt lắm đâu?

Lý Diên Chiêu cười lạnh nói.

Trấn sơn hổ biến sắc, khẽ cười nói: Lý trưởng lão không nên tức giận, cái kia kẻ cầm đầu đã bị ta thanh lý môn hộ, dầm nát cho chó ăn.

Lý Diên Chiêu có ý tứ là muốn cho hắn giao ra kẻ cầm đầu, thế nhưng làm sao có thể?

Độc nhãn không chỉ có là Hắc Y Trại bốn đầu lĩnh, nhục thân tiểu thành thực lực càng là Hắc Y Trại số lượng không nhiều cao cấp chiến lực, tại Hắc Y Trại bên trong cũng coi như có chút uy vọng.

Nếu như bởi vì việc này liền đem độc nhãn giao cho Lý gia đi xử trí, vậy hắn về sau còn mặt mũi nào mặt thống lĩnh Hắc Y Trại?

Nghe vậy, Lý Diên Chiêu không khỏi cười lạnh liên tục.

Trấn sơn hổ lời nói thật sự là sơ hở trăm chỗ.

Một cái tiểu đầu lĩnh có thể điều động nhiều như vậy áo đen phỉ?

Một cái tiểu đầu lĩnh có thể trọng thương nhục thân cảnh thập thất đệ?

Thật sự là quá buồn cười.

Nhìn trấn sơn hổ thái độ, là quyết tâm không chịu giao ra kẻ cầm đầu.

Tất nhiên dược liệu đã tìm được, cái kia Lý Diên Chiêu cũng không có tiếp tục tạo áp lực, cái này dù sao cũng là áo đen phỉ đại bản doanh, nếu là thật sự chọc giận trấn sơn hổ, chó cùng rứt giậu, hắn sợ là không đi ra lọt Hắc Y Trại.

Cái này sổ sách, ngày sau tính lại.

Đã như vậy, cái kia Lý mỗ liền không còn làm phiền, cảm ơn Đại trại chủ, Lý mỗ trước hết cáo từ.

Lý Diên Chiêu ngoài cười nhưng trong không cười đạo, nói xong, thường phục tay áo vung lên, bước nhanh mà rời đi.

Trấn sơn hổ sao lại không biết Lý Diên Chiêu đối với chuyện kết quả xử lý cũng không hài lòng, nhưng hắn cũng không biện pháp.

Chung quy là ác cái này Lý gia.

Nhìn xem Lý Diên Chiêu đi xa bóng lưng, trấn sơn hổ sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.