Thứ 195 chương Châu mục chiếu lệnh.

Ngô Quận, vì Dương châu châu phủ địa điểm.

Ngô Quận bốn phương thông suốt, đường thủy ngang dọc, là Dương châu lớn nhất lại phồn hoa một cái quận.

Hai ngày sau.

Lý Hành Ca lẻ loi một mình đến châu phủ.

Đến châu phủ chuyện thứ nhất, chính là đi Tư Mã phủ bái phỏng Dương châu Tư Mã Phó Vũ.

Đối với Lý Hành Ca đến, Phó Vũ biểu hiện cao hứng phi thường.

Hai người nói chuyện phiếm một phen sau...

Thế bá, không biết lần này châu mục đại nhân triệu tập chúng ta, cần làm chuyện gì a? Lý Hành Ca nhịn không được hỏi.

Phó Vũ nghe vậy, thần sắc biến ngưng trọng lên, hắn thấp giọng, trầm giọng nói: Ngươi cũng không phải ngoại nhân, ta cũng không gạt ngươi, châu mục lần này triệu tập các quận quận trưởng, hơn phân nửa là vì ma đạo tàn phá bừa bãi một chuyện!

Ma đạo tàn phá bừa bãi?

Lý Hành Ca con ngươi co rụt lại.

Không tệ, một năm trước, Thái Châu xuất hiện một vị Thần Phủ cảnh ma đạo yêu nhân, xưng là Huyết Minh Tôn giả, này tặc tại Thái Châu sáng lập một cái tên là Huyết Ma thánh giáo Ma giáo, tự xưng là Đại hộ pháp, Huyết Ma Thánh giáo sáng lập sau, vô số ma đạo yêu nhân tranh nhau đi nhờ vả, ngắn ngủi thời gian một năm, Huyết Ma Thánh giáo liền phát triển mở rộng, tháng trước, Thái Châu mục tự mình lãnh binh, muốn bình định Huyết Ma thánh giáo, lại bị cái kia Huyết Minh Tôn giả trọng thương, chật vật mà chạy, 10 vạn tu sĩ gần như toàn quân bị diệt, Huyết Ma Thánh giáo uy thế càng lớn, Thái Châu một nửa chi địa, đã vì Huyết Ma Thánh giáo tất cả, nhưng, này Ma giáo dã tâm quá lớn, trước mấy ngày, một nhóm ma đạo yêu nhân tiềm nhập ta Dương châu, muốn đánh dò xét ta Dương châu hư thực, bị Thiên Phượng quân sớm nhận được tin tức, một mẻ hốt gọn, sau một phen nghiêm hình tra tấn, những cái kia Ma giáo yêu nhân thổ lộ ra Huyết Ma thánh giáo chuẩn bị xâm chiếm ta Dương châu tin tức!

Nói xong, Phó Vũ liền bưng lên trên bàn linh trà, uống một hơi cạn sạch.

Thì ra là thế!

Lý Hành Ca bừng tỉnh đại ngộ.

Vậy ta Dương châu, chẳng phải là nguy hiểm? Lý Hành Ca có chút lo lắng nói.

Mặc dù hắn hy vọng thế đạo đại loạn, nhưng cũng không phải bây giờ.

Phó Vũ khẽ cười một tiếng, tự tin vô cùng nói: Hiền chất không cần lo lắng, ta Dương châu nhưng khác biệt tại Thái Châu, Dương châu có ba mươi bảy Quận chi địa, cường giả như cá diếc sang sông, lại châu mục đại nhân thực lực cũng ở xa Thái Châu mục phía trên, Huyết Ma Thánh giáo nếu là dám đến, định để nó chết không có chỗ chôn.

Ngày mai nghị sự, thận trọng từ lời nói đến việc làm, châu mục đại nhân tính khí không tốt. Phó Vũ nhắc nhở.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Thế bá yên tâm, ta không phải là kẻ lỗ mãng!

Hôm sau.

Châu Mục phủ.

Châu mục trong phủ, bầu không khí ngưng trọng trang nghiêm.

Dương châu các quận quận trưởng tề tụ một đường, quen thuộc người giữa lẫn nhau thấp giọng trò chuyện, nhao nhao đang suy đoán châu mục triệu tập Dương châu các nơi quận trưởng ý đồ.

Cũng có một nhóm người, đem ánh mắt đặt ở trên thân Lý Hành Ca, trong mắt tràn đầy xem kỹ cùng hiếu kỳ.

Dù sao, 20 tuổi quận trưởng, thật sự là chưa từng nghe thấy.

Trưởng lại đại nhân đến, Tư Mã đại nhân đến!

Đường ngoài truyền tới kiêu ngạo kéo dài gọi tên âm thanh, Dương châu văn võ quan viên đứng đầu trưởng lại cùng Tư Mã Liên Mệ mà tới.

Trưởng lại vì Ngô Quận đại tộc Phù gia gia chủ, tên là Phù Thiên Sinh, Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Hai người tại tả hữu thượng thủ ngồi xổm xuống dưới.

Chờ đợi thời gian uống cạn nửa chén trà sau...

Đột nhiên, trống không chủ vị, nhàn nhạt tinh quang hiện ra, ngưng kết trở thành một cái bóng người mơ hồ.

Chờ tinh quang tán đi, lộ ra một tấm vô cùng tinh xảo lãnh diễm khuôn mặt.

Nàng ước chừng hai mươi tuổi bộ dáng, đầu đội hoa lệ trâm cài tóc, trên mặt che một tầng lụa mỏng, người mặc phượng bào, giữa mi tâm, có một cái hoa đào ấn ký, một đôi hẹp dài trong con ngươi, đều là coi thường.

Vẻ đẹp của nàng, để cho Lý Hành Ca cũng không khỏi thất thần nháy mắt.

Sau khi phản ứng, liền ngay cả vội vàng cúi đầu tới.

Nữ nhân này, cũng không phải hắn có thể tùy tiện nhìn.

Bởi vì, nàng là Dương châu trên thực tế người thống trị cao nhất, một thân tu vi đạt đến Thần Phủ trung kỳ Đại Chu Ngô Hầu, Dương châu mục -- Âu Dương Phượng Thoa.

Mọi người đồng loạt hành đại lễ thăm viếng, hô hào nói: Tham kiến Ngô Hầu!

Chư vị, đều xin đứng lên đi.

Âu Dương Phượng Thoa nhẹ giơ lên tay, thanh âm bên trong mang theo một tia lười biếng.

Tạ Ngô Hầu!

Người đều tới đông đủ a.

Âu Dương Phượng Thoa vuốt vuốt ngón tay nhỏ nhắn, cũng không ngẩng đầu lên đạo.

Phù Thiên Sinh chắp tay: Trở về Ngô Hầu, ba mươi bảy vị quận trưởng, không một người vắng mặt.

Vậy liền bắt đầu đi...

Âu Dương Phượng Thoa thản nhiên nói.

Phù Thiên Sinh gật đầu một cái, đứng dậy, mặt hướng rất nhiều quận trưởng, thần sắc ngưng trọng nói: Chư vị, lần này Ngô Hầu khẩn cấp chiếu lệnh, là vì ma đạo yêu nhân tàn phá bừa bãi một chuyện!

Rất nhiều quận trưởng nghe vậy, thần sắc trong nháy mắt nghiêm túc.

Có thể để cho Ngô đợi ma đạo coi trọng như vậy yêu nhân, tất nhiên không thể coi thường.

Kế tiếp Phù Thiên Sinh nói tới, cùng Phó Vũ chi ngôn không hai.

Nói xong, Phù Thiên Sinh liền lại ngồi xổm trở về.

Âu Dương Phượng Thoa môi đỏ khẽ mở: Huyết Ma Thánh giáo dã tâm, rõ rành rành, nếu xử lý không tốt, ta Dương châu liền sẽ giống như Thái Châu, lâm vào trong lửa nóng, cho nên cô quyết định...

Âu Dương Phượng Thoa ánh mắt vẫn nhìn mọi người tại đây: Lệnh các ngươi tại một tháng bên trong, từ riêng phần mình khu quản hạt bên trong chiêu mộ hai vị tiên thiên, một trăm khí huyết, đi châu phủ, tạo thành đãng ma quân, lấy tùy thời ứng đối Huyết Ma thánh giáo!

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là run lên trong lòng.

Việc này cũng không tốt xử lý a.

Nhưng không có một cái nào người dám đứng ra phản đối.

Nếu là cái nào một quận thiếu người, các ngươi liền chính mình trên đỉnh, còn có, các ngươi nhất thiết phải tăng cường đề phòng, cẩn thận Huyết Ma thánh giáo thẩm thấu, cái nào một quận xảy ra chuyện, cô Thiên Phượng kiếm, cũng không tha người!

Âu Dương Phượng Thoa đột nhiên ngẩng đầu lên, trong con ngươi của mùa thu con mắt, hàn quang chợt hiện.

Thanh âm của nàng tuy nhỏ, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, lệnh mọi người tại đây đều trong lòng run lên.

Chúng ta xin nghe Ngô Hầu chi lệnh!

Đám người cùng nhau lại bái.

Tốt!

Âu Dương Phượng Thoa thân hình chậm rãi tiêu tan.

Nàng sau khi đi, tất cả mọi người là thở dài nhẹ nhõm.

Vị này Ngô Hầu mang cho bọn hắn cảm giác áp bách, thật sự là quá mạnh mẽ.

Chư vị, Ngô Hầu lời nhắn nhủ chuyện, nhất thiết phải mau chóng làm tốt, nếu không, Ngô Hầu muốn trích các ngươi đầu người trên cổ, nào đó cũng không có thể ra sức!

Phù Thiên Sinh khẽ cười một tiếng, dường như nói đùa giống như đạo.

Đám người cười làm lành, nhưng dưới nụ cười lo nghĩ, làm thế nào cũng không che giấu được.

Đám người lần lượt rút lui.

Lý Hành Ca chuẩn bị trở về trở lại Thanh Phong cốc lúc, cũng là bị Phó Vũ kéo lại, hắn hướng Lý Hành Ca đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lý Hành Ca ngầm hiểu.

Rời đi Châu Mục phủ sau, Lý Hành Ca liền hướng về Tư Mã phủ mà đi.

Phó Vũ đã pha nóng quá trà đang chờ hắn.

Lý Hành Ca cũng không khách khí, trực tiếp tại Phó Vũ ngồi đối diện xuống, cười nói: Thế bá, không biết còn có Hà Chỉ Giáo?

Phó Vũ cười nhạt một tiếng: Lưu lại ngươi, tự nhiên là có chuyện tốt.

Lý Hành Ca hai mắt tỏa sáng.

Phó Vũ thấp giọng: Lần này Ngô Hầu an bài nhiệm vụ, ta vì ngươi chu toàn một phen, xem ở ngươi vừa nhậm chức không lâu, uy vọng không đủ phân thượng, ngươi Thăng Long phủ, chỉ cần ra một vị tiên thiên, năm mươi khí huyết liền đủ.

Nhưng mà, để cho Phó Vũ không nghĩ tới, Lý Hành Ca không chỉ không có lộ ra nét mừng, ngược lại thẳng lắc đầu.

Chỉ thấy Lý Hành Ca một mặt hiên ngang lẫm liệt: Thế bá, không cần phải, làm như vậy, sẽ chỉ làm người xem nhẹ ta, cũng dẫn đến cũng biết ảnh hưởng ngươi, đây là ta không muốn nhìn thấy.

Phó Vũ trợn tròn mắt: Hiền chất, việc này cũng không tốt xử lý a.

Không dễ làm, cũng phải xử lý, Thế bá ngươi yên tâm, việc này ta nhất định sẽ cấp cho ngươi thật xinh đẹp. Lý Hành Ca bảo đảm nói.

Phó Vũ hồ nghi liếc Lý Hành Ca một cái, thầm nghĩ trong lòng: Cũng được, có lẽ là người trẻ tuổi yêu mặt mũi, vui tranh cường háo thắng.

Đã như vậy, hiền chất ngươi nhưng chớ có để cho Ngô Hầu thất vọng, bằng không, việc phải làm kết thúc không thành, ta cũng không giữ được ngươi.

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng Phó Vũ nhưng vẫn là quyết định, phải cho Lý Hành Ca lưu một con đường lùi.

Miễn cho khác sự tình làm hư hại, không tốt kết thúc.

Sau nửa canh giờ.

Lý Hành Ca ra Tư Mã phủ.

Vừa ra Tư Mã phủ, Lý Hành Ca khóe miệng nụ cười cũng lại không đè ép được.

Thực sự là trời cũng giúp ta a!

......