Thứ 864 chương Lý gia lai lịch.

Lý Long Tượng thu hồi ánh mắt, cúi đầu, không có người chú ý tới sự khác thường của hắn.

Bỗng nhiên.

Có người kinh hô: Tìm được.

Là Triệu Nam Thăng.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Triệu Nam Thăng chỉ vào một bức không đáng chú ý bích hoạ, mặt tràn đầy hưng phấn: Các ngươi nhìn cái này một bức, có phải hay không cùng ở đây tràng cảnh một dạng?

Đám người định thần nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia trên bích hoạ vẽ nội dung chính xác như Triệu Nam Thăng nói tới.

Bức kia trên bích hoạ, vẽ là chín con rồng, vây quanh trung ương một điểm quang mang, xoay chầm chậm.

Cửu cung phương vị, lấy linh lực rót vào đối ứng phương vị Thạch Trụ nền, đồng thời kích phát, mới có thể phá cấm.

Triệu Nam Thăng lớn tiếng nói.

Làm sao ngươi biết?

Áo đỏ trung niên híp mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia hồ nghi.

Bích hoạ dưới góc phải, có chữ viết...

Triệu Nam Thăng chỉ chỉ bích hoạ dưới góc phải.

Đám người xích lại gần nhìn kỹ.

Quả nhiên, có một nhóm không đáng chú ý văn tự cổ đại, lít nha lít nhít khắc vào nơi đó.

Hoàng thất vị kia trận đạo đại sư ngưng thần nhìn phút chốc.

Chậm rãi gật đầu.

Triệu đạo hữu nói không sai, chữ viết này ghi lại đúng là Cửu Long cấm chế phương pháp phá giải.

Tất nhiên phá cấm chi pháp tìm được.

Đám người cũng sẽ không nói nhảm.

Hiện tại, liền bắt đầu dựa theo trên bích hoạ miêu tả phương vị, riêng phần mình đứng vững.

Chín cái Thạch Trụ, 9 cái phương vị, vừa vặn phân cho chín người.

Những người còn lại, tự giác thối lui đến bốn phía.

Nhưng bọn hắn ánh mắt, lại một khắc cũng không rời Cửu Long trong cấm chế cái kia bình ngọc, trong mắt đều là lửa nóng cùng tham lam.

Chỉ đợi cấm chế vừa vỡ.

Bọn hắn liền ra tay cướp.

Động thủ!

Chín người đồng thời đem linh lực rót vào Thạch Trụ nền.

Ầm ầm!

Địa cung rung động.

Chín cái Thạch Trụ nền, sáng lên một vòng tiếp một vòng Cổ lão đường vân.

Đường vân kia tốc độ lưu chuyển càng lúc càng nhanh.

Oanh!

Chín đạo cột sáng từ Thạch Trụ đỉnh phóng lên trời, ở cung điện dưới lòng đất mái vòm hội tụ thành một mảnh ánh sáng chói mắt hải.

Ngay sau đó.

Chín đầu thạch long khổng lồ thân rồng từng khúc băng liệt.

Cái kia cỗ chèn ép đám người không dám đến gần khí tức khủng bố, ầm vang tiêu tan.

Cấm chế, phá.

Tại cấm chế phá một sát na.

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi cùng nhau hướng về trên thạch đài bình ngọc đánh tới.

Đúng lúc này.

Dị biến nảy sinh.

Cái kia quang hải, đột nhiên bắn ra một đạo tráng kiện cột sáng.

Đem một đạo không đáng chú ý thân ảnh bao phủ.

Lý Long Tượng!

Cái kia quang, rơi vào trên Lý Long Tượng thân, vô thanh vô tức.

Lý Long Tượng chỉ cảm thấy trước mắt một hồi trời đất quay cuồng.

Tiếp đó liền chợt biến mất ở tại chỗ.

Một mảnh trong hư không vô tận.

Lý Long Tượng đứng vững.

Hắn vẫn nhìn bốn phía.

Bốn phía, trống trải vô ngần.

Không có thiên, không có địa.

Chỉ có một mảnh cực kỳ đơn điệu, đè nén màu xám trắng.

Hắn thả ra thần thức cảm giác bốn phía.

Lại phát hiện, thần thức giống như trâu đất xuống biển, nhô ra đến liền không còn động tĩnh.

Đây là đâu?

Lý Long Tượng cau mày.

Hắn đi về phía trước mấy bước.

Phía trước, có người.

Nhưng hình dáng cũng rất mơ hồ.

Hắn lặng yên đứng ở nơi đó.

Giống như là đợi rất lâu.

Hài tử, ngươi... Rốt cuộc đã đến.

Bóng người kia mở miệng.

Âm thanh già nua, thâm trầm, nhưng lại mang theo một cỗ không nói ra được mỏi mệt.

Cùng cái kia một mực kêu gọi thanh âm của hắn, giống nhau như đúc.

Lý Long Tượng nhìn chằm chằm đạo kia mơ hồ hình dáng.

Ngươi là ai, vì cái gì một mực gọi ta?

Hắn không có vòng vo, trực tiếp hỏi.

Bóng người kia tựa hồ sửng sốt một chút.

Dường như là không nghĩ tới, Lý Long Tượng trực tiếp như vậy.

Hắn lắc đầu bật cười.

Không có trả lời Lý Long Tượng vấn đề.

Mà lại hỏi: Hài tử, nói cho ta biết, ngươi tên là gì?

Ta gọi tên là gì?

Lý Long Tượng dừng một chút.

Ta gọi Lý Long...

Hắn theo bản năng nghĩ báo tên giả của mình.

Cũng không biết vì cái gì, tại cái này mơ hồ bóng người trước mặt, hắn có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Chần chờ một cái chớp mắt sau.

Lý Long Tượng vẫn là nói ra tên thật của mình.

Ta gọi Lý Hạo.

Lý Long Tượng, bỗng nhiên chính là trước đây không lâu đi ra ngoài lịch luyện Lý gia thiên kiêu Lý Hạo.

Lý Hạo?

Mơ hồ bóng người nghe được cái tên này, ngữ khí rõ ràng hơi kinh ngạc.

Nhưng chợt lại cười to.

Hạo, hảo một cái Hạo, Thái Cổ Long tượng thể, ngược lại là cũng gánh lên Hạo Chữ nhân quả.

Lý Hạo nghe được mơ hồ bóng người lời nói.

Con ngươi lập tức co rụt lại.

Trái tim tại thời khắc này, tựa hồ cũng ngừng đập.

Phải biết.

Thái Cổ Long tượng thể, là hắn bí mật lớn nhất.

Tại Lý gia, cũng chỉ có hắn thái gia gia cùng một đám hạch tâm nhất Lý gia trưởng lão biết.

Nhưng mà.

Trước mắt thần bí nhân này.

Lại liếc mắt liền nhìn ra hắn thể chất đặc thù.

Chấn động trong lòng đồng thời.

Lý Hạo nhìn về phía mơ hồ bóng người trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần đề phòng.

Hắn siết chặt nắm đấm.

Thể nội long tượng thanh âm, gào thét không dứt.

Cái kia mơ hồ bóng người chậm rãi xoay người qua tới.

Hắn nhìn xem Lý Long Tượng.

Thấy được hắn cái kia một bộ phòng bị tư thái.

Nhịn không được cười lên: Tiểu gia hỏa, ngược lại là cảnh giác.

Lý Hạo gặp mơ hồ bóng người xoay người lại.

Hắn mắt trợn tròn quan sát tỉ mỉ lấy.

Muốn nhìn rõ người này khuôn mặt.

Nhưng mà, vô luận hắn cố gắng thế nào, đều thấy không rõ.

Ngươi tại sao muốn che khuất khuôn mặt?

Người kia trầm mặc một chút.

Mới nói: Không phải che khuất, là tản quá lâu, tụ không đứng dậy.

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia buồn bã cùng tịch mịch.

Đây bất quá là ta một đạo tàn hồn thôi.

Chân chính ta, chết đã có hơn bảy nghìn năm.

Tàn hồn?

Lý Hạo như có điều suy nghĩ.

Ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi là người nào? Tại sao muốn đem ta đưa đến cái này tới?

Lý Hạo truy vấn.

Ta là người như thế nào?

Người kia nhìn Lý Hạo rất lâu.

Mới chậm rãi nói: Hài tử, ngươi Huyết Mạch bên trong, chảy máu của ta.

Lý Hạo nghe vậy.

Như bị sét đánh.

Hắn há to miệng, có chút khó có thể tin nói: ta Huyết Mạch bên trong, chảy ngươi huyết?

Thế... Thế nhưng là, ngươi không phải đã chết hơn bảy nghìn năm sao?

Hơn nữa, lại nói, ta Lý gia, tổng cộng cũng mới hơn hai trăm năm lịch sử, ngươi mơ tưởng gạt ta!

Hơn hai trăm năm lịch sử?

Nghe được câu này.

Mơ hồ bóng người cặp kia không hề bận tâm trong con ngươi cuối cùng nổi lên một tia gợn sóng.

Một cỗ uy áp kinh khủng, trong nháy mắt vét sạch phiến thiên địa này.

Đưa thân vào uy áp này phía dưới.

Lý Hạo chỉ cảm thấy chính mình như sâu kiến không khác.

Lý Hạo trên mặt mặc dù cố giả bộ bình tĩnh.

Nhưng trong lòng đã tràn đầy hãi nhiên.

Một tia tàn hồn, liền có thực lực như vậy.

Vậy người này, khi còn sống rốt cuộc mạnh bao nhiêu.

Quên căn người...

Từ trong mơ hồ bóng người nói nhỏ, Lý Hạo nghe được mấy phần cắn răng nghiến lợi ý vị.

Quên căn người là người nào?

Lý Hạo nhịn không được hỏi.

Mơ hồ bóng người hít sâu một hơi.

Đôi tròng mắt kia lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hắn nhìn xem Lý Hạo.

Trong mắt nhiều hơn một tia ôn hòa.

Hắn thở dài một tiếng.

Hài tử, thực lực của ngươi còn quá yếu, có nhiều thứ, biết đến nhiều, là hại ngươi.

Ngươi là bích hoạ bên trong cái kia người sao?

Lý Hạo đột nhiên hỏi.

Bích hoạ bên trong người kia?

Mơ hồ bóng người đầu tiên là khẽ giật mình.

Chợt cả cười cười.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn chăm chú một mảnh xám trắng.

Trong mắt đều là hồi ức cùng sùng kính.

Ta không phải là hắn.

Nhưng chúng ta, đều phải xưng hắn một tiếng tổ tiên xa!