Thứ 528 chương Kịch liệt xung đột, kéo lại đỡ.

Lý Huyền Tông thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến trong tai của mỗi người.

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Thôi thị nhị trưởng lão Thôi Minh Phong, khả năng trở thành Thần Phủ Tiên Tộc xếp hạng như thế gần trước trưởng lão, hắn tự nhiên không phải kẻ yếu.

Có Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, tại Sở Châu, đó cũng là nhân vật nổi tiếng.

Nhưng mà, lại bị cùng với cùng cảnh giới Lý Huyền Tông nhất quyền nhất cước, liền đánh không hề có lực hoàn thủ, như con chó chết giống như bị giẫm ở dưới chân.

Cái này... Bạch Hà Lý thị Tứ trưởng lão, thực lực lại kinh khủng như vậy?

Cùng là Tiên Thiên hậu kỳ, cái kia Thôi thị nhị trưởng lão lại trước mặt Lý gia Tứ trưởng lão yếu đuối giống như sâu kiến?

Khó trách Dương châu Lý thị có thể tại ngắn ngủi trong mười mấy năm quật khởi đến nước này...

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoặc chấn kinh, hoặc kiêng kị.

Thôi Minh Diễm sắc mặt tái xanh, song quyền nắm chặt, gân xanh lộ ra.

Nhà mình nhị trưởng lão bị người tại trước mặt mọi người giẫm ở dưới chân, không khác đem Sở Châu Thôi thị mặt mũi đè xuống đất ma sát.

Hắn đây Thôi Minh Diễm nếu là còn có thể nhẫn, cái kia liền thành Ninja rùa.

Lý Huyền Thông, các ngươi Lý gia, làm thật sự là quá mức!

Thôi Minh Diễm nghiến răng nghiến lợi.

Hắn bước ra một bước, nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp như bài sơn đảo hải, xông thẳng Lý Huyền Tông mà đi.

Quá mức?

Lý Huyền Thông cười lạnh một tiếng, chắn ở giữa.

Hắn không nhìn Thôi Minh Diễm uy áp.

Thản nhiên nói: Thôi gia chủ, là ngươi Thôi gia nhị trưởng lão nói năng lỗ mãng, nhục ta Dương châu Lý thị trước đây, ta Lý gia Tứ trưởng lão mới ra tay giáo huấn, có cái gì quá mức? Chẳng lẽ, chỉ cho phép ngươi Thôi thị người làm càn, không cho phép ta Lý thị người phản kích? Huống hồ...

Hắn liếc qua nằm trên mặt đất giống như chó chết Thôi thị nhị trưởng lão.

Ta Lý gia đã rất cho ngươi Thôi gia mặt mũi, nếu không, hắn đã là một cái người chết.

Lý Huyền Thông!

Thôi Minh Diễm tức đỏ mặt, tức sùi bọt mép.

Hôm nay, ta muốn để ngươi Lý gia chịu không nổi!

Lý Huyền Thông sắc mặt triệt để chìm xuống dưới.

Vậy ngươi liền thử xem.

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ kinh thiên nhiệt ý lấy Lý Huyền Thông làm trung tâm, khuếch tán ra.

Trong thiên địa nhiệt độ, tại kịch liệt kéo lên.

Lý Huyền Thông uy áp giống như là núi lửa phun trào ầm vang bộc phát, cùng Thôi Minh Diễm uy áp ngang tàng chạm vào nhau.

Oanh!

Một cỗ nửa bước Thần Phủ cảnh, một cỗ không hề yếu tại nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp va chạm, trong không khí bộc phát ra như sấm rền tiếng vang.

Vô hình khí lãng bao phủ bốn phía, cách gần một chút tu vi yếu tu sĩ bị chấn khí huyết sôi trào, liên tiếp lui về phía sau.

Thôi Minh Diễm trên mặt tuy không biến hóa quá nhiều, nhưng trong lòng là đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này Lý Huyền Thông, mặt ngoài thực lực bất quá Tiên Thiên hậu kỳ.

Nhưng hắn bộc phát ra uy áp, có thể cùng nửa bước Thần Phủ cảnh hắn ngang vai ngang vế.

Lại nghĩ tới cái kia nhất quyền nhất cước lấy thế tồi khô lạp hủ bại hắn Thôi thị nhị trưởng lão Lý Huyền Tông.

Còn có cái kia hai mươi chín tuổi đăng lâm Thần Phủ cảnh Lý thị gia chủ Lý Hành Ca.

Cái này Lý gia, chẳng lẽ toàn gia cũng là có thể vượt biên nghịch phạt yêu nghiệt hay sao?

Nếu đánh, hắn không chắc chắn có thể cầm xuống Lý Huyền Thông.

Mà như bắt không được, hắn Thôi Minh Diễm liền trở thành người khác thành danh đá đặt chân, danh tiếng mất hết.

Sau này, thế nhân nâng lên hắn Thôi Minh Diễm lúc, chỉ có thể nói: Nhìn, đây không phải là trước đây bị Lý gia đại trưởng lão vượt biên nghịch phạt Thôi thị gia chủ sao?

Nghĩ đến đây, Thôi Minh Diễm liền buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

Nhưng nếu không đánh.

Ngoan thoại đã thả ra.

Hắn nếu không có động tác, vậy hắn Thôi gia liền trở thành trò cười.

Trong lúc nhất thời, Thôi Minh Diễm có chút đâm lao phải theo lao.

Hắn nhìn về phía khuất minh anh, Lâm Đăng Tiên nhị người.

Hai người lại là nghiêng đầu, tránh ánh mắt của hắn.

Chê cười, bão đoàn giữ vững cơ duyên và cùng Lý gia khai chiến là hai chuyện khác nhau.

Bây giờ Dương châu Lý thị thanh thế như mặt trời ban trưa, ai dám cùng Lý gia vạch mặt?

Huống chi, bọn hắn cùng Lý gia lại không có cái gì thâm cừu đại hận.

Hai cái tặc tư!

Thôi Minh Diễm thầm mắng một câu.

Hắn cắn răng.

Sử dụng pháp bảo của hắn, chuẩn bị nhắm mắt cùng Lý Huyền Thông làm qua một hồi.

Lúc này...

Một đạo tiếng cười to, lại là từ chân trời truyền đến.

Chư vị, đây là đang làm cái gì đâu?

Lời còn chưa dứt.

Một thân ảnh, chính là như kiểu quỷ mị hư vô, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Nhìn xem người tới.

Đám người đầu tiên là cả kinh, chợt, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Không hắn.

Người tới, là một vị thân phận cực kỳ tồn tại đặc thù.

Ngô Châu Ngụy thị gia chủ, Nam Bình hầu, Ngụy Diệc Nhân.

Ngụy Diệc Nhân bây giờ thực lực mặc dù mới Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng mà đám người không chút nào không dám coi thường hắn.

Đây chính là khi xưa Thần Phủ cảnh đại năng a.

Mặc dù bây giờ rớt xuống cảnh giới, nhưng đã từng Thần Phủ cảnh nội tình đặt tại cái kia, hắn thực lực, căn bản không phải mặt ngoài cảnh giới có thể cân nhắc.

Càng quan trọng chính là.

Không giống với bọn hắn, bọn hắn tu thành Thần Phủ cảnh khả năng tính chất cực kỳ bé nhỏ.

Mà Ngụy Diệc Nhân trở lại Thần Phủ cảnh, lại chỉ là vấn đề thời gian.

Chúng ta gặp qua Ngụy tiền bối.

Đám người cùng nhau hướng về Ngụy Diệc Nhân khom mình hành lễ.

Liền ngay cả Thôi Minh Diễm, cũng là rất cung kính kêu một tiếng Ngụy tiền bối.

Chỉ có Lý Huyền Thông, chỉ là hướng Ngụy Diệc Nhân chắp tay: Gặp qua Ngụy đạo hữu.

Ngụy Diệc Nhân một thân thanh lịch thanh bào.

Tại bị Lý gia lòng đất hắc quan diệt sát một lần sau hắn, thay đổi khi trước tài năng lộ rõ, biến điệu thấp khiêm hòa.

Trên mặt hắn, mang theo một tia nụ cười như có như không.

Hắn đứng chắp tay, đầu tiên là liếc mắt nhìn Thôi Minh Diễm cùng Lý Huyền Thông, lại liếc mắt nhìn bị Lý Huyền Tông giẫm ở dưới chân Thôi Minh Phong, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Hắn chậm rãi mở miệng, giọng ôn hòa nói: Hai vị, đều cho ta một bộ mặt, liền như vậy bỏ qua, như thế nào? Dù sao, đại gia là tới tranh cơ duyên, không phải tới chém chém giết giết.

Ngữ khí mặc dù ôn hòa, nhưng cũng mang theo một cỗ chân thật đáng tin chi ý.

Trong lòng mọi người run lên.

Ngụy Diệc Nhân, đây là tới kéo lại đỡ đó a.

Thôi gia nhị trưởng lão đều bị Lý gia Tứ trưởng lão lật úp trên mặt đất làm cẩu đạp.

Ăn thiệt thòi lớn như thế, lão nhân gia ngươi xuất hiện, nhẹ nhàng một câu liền như vậy bỏ qua.

Lý gia ngay cả một cái xin lỗi đều không cần, đây không phải kéo lại đỡ là cái gì?

Quả nhiên.

Bên ngoài bây giờ đều truyền, Dương châu Lý thị cùng Ngô Châu Ngụy thị tốt quan hệ mật thiết, truyền ngôn quả nhiên không giả a.

Bất quá, đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Mọi người đều biết, Ngụy Diệc Nhân bị đánh rớt cảnh giới, là bởi vì Lý gia.

Cái kia Ngụy gia vì cái gì có thể cùng Lý gia tốt tự nhiên như vậy?

Hai nhà không phải là sinh tử đại địch sao?

Lý Huyền Thông nghe vậy, mỉm cười, hắn hướng Ngụy Diệc Nhân đạo: Ngụy đạo hữu tất nhiên lên tiếng, vậy ta Lý gia liền hết thảy đều theo Ngụy đạo hữu.

Ngụy Diệc Nhân nói không sai.

Hắn Lý gia, là tới tranh cơ duyên, không phải tới đánh nhau.

Có thể không đánh, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Hơn nữa, bây giờ Ngụy thị cùng Lý thị quan hệ vô cùng tốt.

Ngụy Diệc Nhân đều nói cho hắn một bộ mặt.

Lý Huyền Thông đương nhiên sẽ không ngu đến mức đi đánh hắn khuôn mặt.

Mà có chút đâm lao phải theo lao Thôi Minh Diễm, trên mặt mặc dù lộ ra phẫn nộ, nhưng mà trong lòng lại lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Có Ngụy Diệc Nhân câu nói này, hắn liền có lối thoát.

Sở Châu Thôi thị mặt mũi là không còn.

Nhưng hắn Thôi Minh Diễm mặt mũi, bảo vệ a.

Thôi Minh Diễm ho nhẹ một tiếng, dường như đang làm một phen đấu tranh tư tưởng sau, một mặt Không tình nguyện Đạo: Hừ, cái này Lý gia nhục ta Thôi gia quá đáng! Nhưng...

Thôi Minh Diễm lời nói xoay chuyển.

Tất nhiên Ngụy tiền bối lên tiếng, vậy cái này mặt mũi, ta Thôi mỗ người nhất thiết phải cho.

Ngụy Diệc Nhân nghe vậy, cười gật đầu.

Tốt!

Lý Huyền Thông nhìn về phía Lý Huyền Tông, thản nhiên nói: Lão tứ, thả người.

Lý Huyền Tông lạnh rên một tiếng, buông lỏng ra chân.

Nhìn cũng không nhìn trên mặt đất hấp hối Thôi thị nhị trưởng lão, bay trở về Lý Huyền Thông bên cạnh thân.

Thôi thị lập tức có người tiến lên, hướng về Thôi Minh Phong trong miệng nhét đan dược, tiếp đó lại đem dẫn đi chữa thương.

Một hồi có thể bộc phát kịch liệt xung đột.

Tại Ngụy Diệc Nhân vị này nhân vật đặc biệt hòa giải phía dưới, tạm thời bị ép xuống.

Nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, Thôi thị cùng Lý thị cừu oán, đã kết sâu.