Thứ 835 chương Chân tướng.

Chỉ bằng ngươi chỉ là một cái không trọn vẹn hạ giới thiên đạo sao?!!

Thực sự là nói khoác không biết ngượng.

Tiêu Nguyên Hoặc có lẽ là thiên đạo ý chí nghe vậy.

Xám trắng trong đôi mắt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Thiên đạo vốn vô tình.

Nó chỉ có thể tuân theo bản năng đi thanh trừ sẽ uy hiếp được nó biến số.

Thiên Phạt.

Băng lãnh chữ theo Thiên Đạo ý chí trong miệng thốt ra.

Ngôn xuất pháp tùy.

Cực Bắc Băng Nguyên bầu trời.

Trong nháy mắt hóa thành một mảnh mênh mông màu tím đen Lôi Hải.

Trên lôi hải, tráng kiện như dãy núi tím đen Lôi Long tại trong mây đen điên cuồng gào thét, mỗi một đầu đều tản ra đủ để đem Thần Phủ đại năng trong nháy mắt chém thành tro bụi lực lượng kinh khủng.

Một cỗ hủy diệt ba động.

Bao phủ phương thiên địa này.

Tất cả đưa thân vào mảnh này Lôi Hải ở dưới sinh linh.

Chỉ cảm thấy linh hồn đều đang run sợ.

Cái này, là chân chính Thiên Phạt.

Diệt.

Thiên đạo ý chí giơ lên ngón tay.

Ngàn vạn tím đen Lôi Long gầm thét, xé rách hư không, mang theo có thể tùy ý oanh sát Thần Phủ cảnh sức mạnh, phô thiên cái địa hướng về Lý Hành Ca oanh sát mà đi.

Một đêm này, không dứt Lôi Quang chiếu sáng cả tòa đại lục.

Đối mặt cái này Thiên Phạt.

Lý Hành Ca ánh mắt hờ hững.

Liền chắp sau lưng tay cũng không có động một chút.

Hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở trên không trung.

Tùy ý cái kia Thiên Phạt chi lực đánh vào trên người hắn.

Rầm rầm rầm!

Vô cùng vô tận tím đen Lôi Đình điên cuồng cọ rửa Lý Hành Ca chỗ vùng hư không kia.

Quanh mình không gian như chiếc gương phá toái, lộ ra đằng sau đen như mực hư vô.

Phía dưới phủ phục đám người gắt gao ngừng thở, liền thở mạnh cũng không dám một chút.

Loại lực lượng này.

Nếu như đổi lại bọn họ.

Dù là sát qua một điểm bên cạnh.

Bọn hắn đều phải thần hồn câu diệt.

Dù cho đối với Lý Hành Ca có mê chi tự tin Thôi Ngọc Long bọn người.

Cũng là âm thầm vì Lý Hành Ca lau một vệt mồ hôi.

Dù sao.

Sở Vương điện hạ lần này đối mặt địch nhân, cũng không phải người, mà là một phương thế giới thiên đạo.

Thiên Phạt cuồng oanh lạm tạc mấy chục giây.

Vừa mới dừng lại.

Đợi cho Lôi Quang tán đi.

Cái kia phiến đen như mực trong hư vô.

Một đạo huyền màu vàng vĩ ngạn thân ảnh vẫn như cũ đứng yên lặng tại chỗ.

Sợi tóc không loạn.

Góc áo không tổn hao gì.

Lý Hành Ca hơi hơi ngước mắt.

Trong mắt lóe lên một tia vô vị.

Hắn lắc đầu.

Chỉ có chút sức mạnh này sao, ngươi có chút khiến ta thất vọng.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Hướng về phía hư không nhẹ nhàng nắm chặt.

Cái kia bao phủ mấy vạn dặm tím đen Lôi Hải, giống như là bị một cái không nhìn thấy già thiên đại thủ đột nhiên bắt được, đại thủ phát lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Toàn bộ Lôi Hải liền bị sinh sinh bóp nát!

Đầy trời tím đen Lôi Quang, hóa thành vô số tia điện nhỏ bé, tiêu tan tại Cực Bắc Băng Nguyên trong gió lạnh.

Tĩnh mịch.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Thôi Ngọc Long, Lâm Lang Thiên bọn người quỳ gối trên mặt băng, nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy miệng lưỡi phát khô.

Đây chính là Thiên Phạt!

Đại biểu cho một phương thiên đạo cao nhất ý chí hủy diệt đả kích.

Mặc dù chỉ là hạ giới thiên đạo.

Nhưng yếu hơn nữa thiên đạo đó cũng là thiên đạo.

Thôi Ngọc Long dám nói.

Cho dù là hắn Thôi gia vị kia Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh lão tổ tông tới.

Đối phó cái này Lôi phạt.

Đều tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

Chớ nói chi là tu vi không bằng hắn.

Sợ là trực tiếp muốn bị Thiên Phạt oanh thần hồn câu diệt.

Mà Sở Vương điện hạ đâu.

Những thứ này Thiên Phạt bổ vào trên người hắn, giống như cho hắn cù lét.

Sở Vương điện hạ thực lực bây giờ, đến tột cùng đã đến một bước nào?

Thôi Ngọc Long có chút không dám suy nghĩ.

Mà Mộ Dung Thành cùng một đám Thiên Vũ Đại Lục thổ dân.

Càng là đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Thiên đạo hạ xuống Thiên Phạt, bị vị này thượng giới Đại Sở tiên triều Đế Quân bệ hạ, tùy tùy tiện tiện bóp vỡ.

Cái này, chính là tiên triều Đế Quân vĩ lực sao?

Bực này tồn tại, muốn tiêu diệt Thiên Vũ Đại Lục, chỉ sợ cũng chính là một cái ý niệm chuyện.

Thua thiệt phía trước Tiêu Nguyên còn trên nhảy dưới tránh lôi kéo cái này lôi kéo cái kia muốn đối kháng thượng giới.

Bây giờ nhìn lại, là bực nào nực cười.

Bên trên bầu trời.

Thiên đạo ý chí nhìn xem cái kia tản đi Lôi Hải.

Trong mắt kiêng kị càng thêm hơn.

Hắn tính toán lần nữa điều động bản nguyên chi lực.

Nhưng mà.

Ngươi xác định, còn muốn tiếp tục vận dụng ngươi bản nguyên lực lượng sao? Ta nghĩ, ngươi bản nguyên lực lượng, không nhiều lắm a.

Lý Hành Ca mở miệng.

Thiên đạo ý chí động tác trì trệ.

Rõ ràng, bị Lý Hành Ca nói trúng.

Nó bản nguyên lực lượng còn thừa không nhiều.

Mà bản nguyên lực lượng một khi hao hết.

Nó liền sẽ sụp đổ.

Thế giới này, cũng biết triệt để biến thành một mảnh tử địa.

Thiên đạo ý chí dừng động tác lại.

Nó nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt xám trắng ánh sáng lóe lên.

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng.

Tiếp tục nói.

Ngươi dự cảm được tương lai nguy cơ.

Dự cảm được thế giới này sắp đổi chủ.

Vì tự cứu, ngươi cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng ra một cái cái gọi là thiên mệnh chi tử.

Lý Hành Ca trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

Ngươi đem ngươi cái kia hao phí rất nhiều bản nguyên suy diễn ra tương lai, cưỡng ép rót vào một con kiến hôi thức hải.

Vì hắn đan một hồi cực kỳ buồn cười Trùng sinh Đại mộng.

Để cho hắn tự cho là thấy rõ thiên cơ, tự xưng là chúa cứu thế.

Nực cười, thật sự là nực cười.

Nghe lời nói này.

Đám người con mắt cũng là trừng tròn trịa.

Lý Hành Ca chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Mỗi rơi xuống một bước, hư không liền sẽ nổi lên lăn tăn rung động.

Vì để cho ngươi con cờ này nhanh chóng trưởng thành.

Ngươi không tiếc vận dụng thế giới bản nguyên.

Đốt cháy giai đoạn, giúp hắn luyện hóa cái kia cái gọi là thiên ngoại thánh vật.

Bằng không thì, chỉ là một cái tiên thiên, làm sao có thể luyện hóa thánh vật?

Lý Hành Ca ánh mắt đảo qua phía dưới Mộ Dung Thành, Huyền kiếm Võ Thánh một đám thổ dân.

Lại nhìn về phía thiên đạo ý chí, trên mặt vẻ châm chọc càng lớn.

Lấy ngươi bây giờ cái này không trọn vẹn vị cách, nguyên bản phụng dưỡng không được nhiều như vậy tiên thiên tu sĩ.

Nhưng mà, ngắn ngủi mấy tháng, ngươi lại cưỡng ép thôi sinh mấy chục cái tiên thiên.

Ngươi sẽ không cho là, chỉ bằng một chút cường tráng một điểm sâu kiến, liền có thể ngăn cản ta đi?

Nực cười!

Thấy lạnh cả người.

Trong nháy mắt đánh lên bản địa thổ dân trong lòng.

Thì ra là thế.

Bọn hắn hiểu rồi.

Vì cái gì ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, Thiên Vũ Đại Lục sẽ có nhiều người như vậy đột phá Võ Thánh.

Nguyên bản mấy trăm năm mới ra một cái trung vị Võ Thánh.

Mấy cái giữa tháng lại ròng rã nhiều hơn mười vị.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng.

Đây là Thiên Vũ Đại Lục tu hành thịnh thế đến.

Mà bây giờ xem ra.

Cái này căn bản là hồi quang phản chiếu.

Thiên đạo ý chí trầm mặc.

Rất lâu.

Nó mới một lần nữa mở miệng.

Giới ngoại người, ngươi nói không sai.

Trước đây không lâu, ta liền thôi diễn ra hôm nay.

Ta vốn cho rằng, dốc hết thế giới bản nguyên, có thể vì phương thiên địa này tranh đến một chút hi vọng sống.

Hiện tại xem ra, chung quy là phí công.

Nói đi.

Thiên đạo ý chí chậm rãi giơ tay lên.

Món kia được xưng là thiên ngoại thánh vật đồ vật, từ Tiêu Nguyên trong lòng từng chút từng chút bóc ra, lơ lửng ở trên lòng bàn tay.

Thánh vật hiện thế một sát na.

Trong thiên địa nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt, bốn phía hư không, tại cái này nhiệt độ kinh khủng phía dưới, kịch liệt vặn vẹo.

Lý Hành Ca nhìn xem kia thiên ngoại thánh vật, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Giữa mi tâm.

Đại Nhật Kim Ô ấn ký tự chủ hiện lên.

Sau lưng, che khuất bầu trời Tam Túc Kim Ô hư ảnh từ từ bay lên.

Nó hai cánh chấn động.

Phát ra một tiếng tung tăng hót vang.

Mà cái này, tựa hồ đưa tới thánh vật cộng minh, thánh vật quang mang đại thịnh.

Giới ngoại người, ta biết, ngươi là hướng về phía nó tới, vật này cùng ngươi, ngươi thối lui.