Thứ 225 chương Một môn hai tiên thiên!.

Thanh Phong cốc thiên địa linh khí bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, đồng thời cấp tốc hướng về một cái nào đó khu vực tụ tập mà đi.

Phía sau núi thiên trì, trong lúc rảnh rỗi đang câu cá Lý Hành Ca hơi ngẩng đầu bên trên che nắng mũ rộng vành, nhìn qua linh khí tụ tập một khu vực như vậy, ánh mắt lộ ra vui mừng.

Đây là... Đại trưởng lão muốn đột phá Tiên Thiên?

Lý Hành Ca thân hình, hóa thành một vệt sáng, biến mất ở tại chỗ.

Đại trưởng lão bế quan thạch thất.

Bế quan đã có một đoạn mấy ngày đại trưởng lão đột nhiên mở hai mắt ra, một đôi vẩn đục trong con ngươi, có hừng hực ngọn lửa bảy màu đang thiêu đốt.

Trên thạch bích, đột nhiên nứt ra giống mạng nhện khe hở, ánh sáng đò ngầu từ trong cái khe bắn ra mà ra.

Hắn phơi bày ở ngoài dưới làn da, màu đỏ đường vân như cùng sống vật giống như du tẩu, tại ngực hội tụ thành cổ lão, tối tăm thần bí đồ đằng.

Phá!

Đại trưởng lão lấy ngón tay thiên, một đạo thất thải hỏa long đem thạch thất mái vòm dung xuất ra một cái đến trong động, trên bầu trời hội tụ bàng bạc thiên địa linh khí chịu đến dẫn dắt, hóa thành cái phễu hình dáng vòng xoáy rót vào đại trưởng lão đỉnh đầu, đây là linh khí quán đỉnh!

Đại trưởng lão khí thế bắt đầu kịch liệt kéo lên!

Một áp lực đáng sợ, lấy đại trưởng lão làm trung tâm hiện lên hình cái vòng hướng về bốn phía khuếch tán.

Thanh Phong trong cốc, thoáng chốc cuồng phong gào thét, sắp xếp sắp xếp vững trải Thanh Phong bị thổi loan liễu yêu, đất đá bay mù trời, bụi trần đầy trời.

Thuần dưỡng tại hậu sơn Thương Lang nhóm nhóm tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Từng vị Lý gia tộc người, từ các nơi tuôn ra, nhìn về phía đại trưởng lão chỗ bế quan.

Cái này thiên địa dị tượng, là đại trưởng lão muốn đột phá Tiên Thiên!

Một vị Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ một mặt hưng phấn nói.

Ta Bạch Hà Lý thị, muốn ra vị thứ hai tiên thiên chân nhân?

Một vị tuổi già Huyền tự bối tộc nhân thấp giọng thì thào, trong mắt lệ quang lấp lóe.

Không ngờ tới, hắn sinh thời, lại vẫn có thể nhìn thấy hắn Lý gia từ không quan trọng quật khởi.

Bây giờ, chính là chết, hắn cũng không tiếc rồi!

Lý gia các vị trưởng lão phi thân chí cao chỗ, quan sát phương kia khu vực, thần sắc không giống nhau, có cực kỳ hâm mộ, có buồn bã.

Đại trưởng lão quanh thân, ngọn lửa bảy màu cuồn cuộn, phần thiên chử hải một dạng khí lãng nóng bỏng bao phủ toàn bộ Thanh Phong cốc, Thanh Phong trong cốc đám người chỉ cảm thấy một cỗ sóng nhiệt nhào tới trước mặt, giống như đã rơi vào trong một cái đại hỏa bếp lò, thoáng chốc sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán nhỏ xuống.

Nhanh dùng thủ đoạn chống cự, bằng không, chúng ta đều sẽ bị đốt thành tro tàn!

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung lớn tiếng quát chói tai.

Một bên hô, vừa dùng khí Huyết Chi Lực bao trùm chính mình, chống cự sóng nhiệt xâm nhập.

Mà phổ thông Lý gia tộc người, cũng không có thủ đoạn chống cự, chỉ có thể chạy tứ phía.

Trong lúc nhất thời, Thanh Phong trong cốc, hỗn loạn không chịu nổi.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một đạo giọng ôn hòa truyền ra: Đại gia chớ hoảng, có ta ở đây!

Chạy trốn tất cả mọi người ngẩng đầu, gặp trên bầu trời, đứng thẳng một áo bào tím thân ảnh, áo bào tím liệt liệt, tóc dài cuồng vũ, giống như thần minh!

Là gia chủ!

Một vị Lý gia tộc người lớn tiếng kinh hô.

Đám người nhao nhao an định tâm thần, không còn chạy trốn, dừng lại ở tại chỗ.

Lý Hành Ca chậm rãi đưa tay, thể nội cái kia như tràng giang đại hải linh lực mãnh liệt tuôn ra, đem cái kia sóng nhiệt ngăn cách ra.

Linh khí quán đỉnh đã tới thời khắc mấu chốt!

Linh khí quán đỉnh, mang tới không chỉ có là lực lượng cường đại, càng là toàn tâm thực cốt kịch liệt đau nhức!

Mỗi một tấc gân mạch, đều tại xé rách gây dựng lại, mỗi một khối xương cốt, đều tại vỡ vụn tân sinh!

Cái này là từ phàm thành tiên, nhiễu không ra kiếp!

Toàn tâm thực cốt kịch liệt đau nhức để cho đại trưởng lão khuôn mặt đều vặn vẹo ra, hắn toàn thân nổi gân xanh, dưới làn da màu đỏ đường vân càng ngày càng rực sáng, phảng phất muốn phá thể mà ra.

A --

Đại trưởng lão ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, cả người phóng lên trời, quanh người hắn, ngọn lửa bảy màu chợt tăng vọt, nguyên bản cặp mắt đục ngầu tựa như hóa thành hai vòng thiêu đốt Đại Nhật!

Uy áp đáng sợ, lần nữa tăng cường, phảng phất muốn nghiền nát hết thảy.

Toàn bộ Thanh Phong cốc có rõ ràng rung động cảm giác, núi đá lăn lộn, hồ nước cuồn cuộn, tất cả Lý gia tộc người đều không khỏi nín thở, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bị ngọn lửa bao khỏa thân ảnh!

Trở thành!

Lý Hành Ca cười ha ha, siết chặt để tay buông ra tới, như trút được gánh nặng.

Ngay một khắc này, đại trưởng lão khí tức triệt để thuế biến, Tiên Thiên chi cảnh, đã thành!

Ha ha ha --- Thống khoái! Thống khoái!!

Đại trưởng lão ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng cười vô cùng phóng khoáng.

Hắn bước ra một bước, dưới chân hư không sinh liên, hỏa diễm lượn lờ, giống như một tôn Hỏa Thần buông xuống nhân gian.

Theo một bước này bước ra, biến hóa kinh người xảy ra.

Hắn nguyên bản cái kia bốn năm mươi tuổi hình dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trẻ tuổi, nếp nhăn giãn ra, tóc trắng biến thành đen, thoáng còng lưng một chút thân ảnh dần dần kiên cường, mấy hơi thở, liền trở thành một vị nhìn qua ước chừng hai mươi tuổi anh tư bộc phát thanh niên.

Nhìn qua bộ dáng như vậy đại trưởng lão, Lý Hành Ca không thể không sợ hãi thán phục, hảo một người phong lưu lỗi lạc nam tử.

Nhìn qua Lý Hành Ca cái kia có chút kinh diễm ánh mắt, đại trưởng lão tựa như ý thức được cái gì, lắc đầu bật cười, cả người lắc mình biến hoá, lần nữa đã biến thành không trước khi đột phá cái kia bốn năm mươi tuổi bộ dáng.

Đại trưởng lão, không cần như thế!

Lý Hành Ca cười khổ một tiếng.

Đại trưởng lão nghe vậy, cao giọng cười to: Mấy chục năm tuế nguyệt, búng ngón tay một cái, bây giờ quay về thiếu niên thân, ngược lại có chút không thói quen, gia chủ, bộ dạng này trẻ tuổi túi da tuy tốt, nhưng lại không cách nào áp đảo trong tộc trưởng lão và những bọn tiểu bối kia.

Nhưng Lý Hành Ca lại tinh tường, đại trưởng lão không phải sợ trẻ tuổi bộ dáng ép không được trong tộc trưởng lão và trẻ tuổi tiểu bối, mà là sợ, đoạt hắn vị gia chủ này danh tiếng.

Đại trưởng lão, dụng tâm lương khổ a.

Nhưng hắn, lại là để ý điều này người sao?

Lý Hành Ca còn muốn nói thêm gì nữa, đã thấy đại trưởng lão cúi người hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Lão đầu tử không phụ gia chủ hi vọng, đã thành công tấn thăng Tiên Thiên chi cảnh!

Lý Hành Ca liền vội vàng đem đại trưởng lão đỡ dậy: Đại trưởng lão làm cái gì vậy, mau mau xin đứng lên!

Hai người sóng vai đạp không, đứng ở bên trên đám mây, như Thăng Long phủ cái kia hai vòng vĩnh viễn không rơi xuống Thái Dương.

Một đám Lý gia tộc người, cung phụng cùng nhau cúi đầu, ngôn ngữ chỉnh tề như một, thần sắc cuồng nhiệt: Đại trưởng lão lột xác thành tiên, đăng lâm Tiên Thiên chi cảnh, con đường trường sinh có hi vọng, chúng ta vì đại trưởng lão chúc!

Vì đại trưởng lão chúc!

Hô hào thanh âm xông thẳng lên trời, ở giữa phiến thiên địa này quanh quẩn.

Đại trưởng lão thản nhiên nhận lấy.

Từ hôm nay bắt đầu, Bạch Hà Lý thị, một môn lạng tiên thiên, uy chấn tứ phương.

Đại trưởng lão lấy Hỏa Linh chi thể, kết hỏa linh kim đan, lại có thất thải phần thiên diễm vì đó hổ cánh.

Vừa đột phá, liền có gần như cùng cảnh vô địch chiến lực, là vì Bạch Hà Lý thị gia chủ phía dưới đáng mặt người thứ hai!

...

Sùng Bạch Đảo.

Ở vào dương, Ngô Nhị Châu giao giới chi địa, Dương Ngô Nhị châu đệ nhất hồ lớn Tê Hà trong hồ.

Sùng Bạch đảo tương đối mênh mông, phương hơn nghìn dặm, là Tê Hà hồ đệ nhất đại đảo.

Ở trên đảo, có một tòa chiếm diện tích hơn mười dặm hoàng cung.

Trong vương cung, đình đài lầu các nối thành một mảnh, không thể nhìn thấy phần cuối.

Các thức trong cung điện, linh vụ bốc hơi, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ ở trong đó tiềm tu.

Toà vương cung này, tên là Tĩnh Giang Vương phủ.

Dương Ngô tổng đốc, Tĩnh Giang Vương Khương Dận Trạch liền ở nơi này địa.

Vương phủ chỗ sâu, một cái người mặc màu đen áo mãng bào, khuôn mặt uy nghiêm, khí thế sâu không lường được nam tử trung niên đột nhiên bóp nát ngọc trong tay chén nhỏ, hắn nhìn lấy trên đất quỳ rạp trên đất một vị áo bào đen tu sĩ, sắc mặt có chút khó coi nói: Ngươi nói cái gì, Hành Châu quý thị bị diệt?