Thứ 766 chương Phương pháp phá giải.

Sở quân, chủ soái, trung quân đại trướng.

Không khí ngột ngạt.

Ngắn ngủi hai ngày.

Các lộ đại quân cấp báo, như tuyết rơi giống như bay vào đại trướng.

Toàn quân bị ngăn trở.

Cái kia phiến một mắt trông không đến cuối Địa Sát độc chướng, trở thành một đạo Sở quân không thể vượt qua lạch trời.

Đem Sở quốc các lộ đại quân, gắt gao chắn Nam Hoang bên ngoài.

Chủ soái chủ soái Triệu Vô Cữu ngồi ngay ngắn chủ vị.

Mặt âm trầm.

Hắn đảo mắt trong trướng trên trăm vị tiên thiên chân nhân.

Cau mày nói: Chư vị, các lộ đại quân tất cả bị ngăn trở đầy đất sát độc chướng, nửa bước khó đi.

Một vị xuất thân từ Sở Châu Lâm thị Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ đứng dậy.

Hướng về Triệu Vô Cữu chắp tay, ngữ khí ngưng trọng nói: Đại soái, cái này sát độc chướng vô cùng hung hiểm, ta tự mình đi dò xét, xâm nhập không đến ba mươi dặm, liền bị bức trở về, bọn hắn nếu là thật sự co đầu rút cổ ở trong đó không ra, chúng ta bắt bọn hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Độc chướng này, nhưng có phương pháp phá giải?

Triệu Vô Cữu hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là lắc đầu.

Trong trướng bầu không khí càng ngày càng kiềm chế.

Đúng lúc này.

Báo!

Một cái lính liên lạc xông vào trong đại trướng.

Hắn một gối trọng trọng quỳ xuống đất.

Hai tay nâng cao một cái ngọc giản.

Khởi bẩm đại soái, đệ tứ lộ tiên phong Bùi Liệt tướng quân, đưa tới khẩn cấp quân tình.

Triệu Vô Cữu ánh mắt ngưng lại.

Đưa tay một trảo, ngọc giản liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thần thức chìm vào trong đó.

Mấy hơi sau.

Trong mắt Triệu Vô Cữu bộc phát ra doạ người tinh quang.

Hảo một cái Bùi Liệt.

Hắn nhìn xem trong trướng chư tướng.

Phương pháp phá cuộc, có.

Trong đại trướng.

Trên trăm tên tiên thiên chân nhân tinh thần đều là chấn động.

Đồng loạt nhìn về phía thượng thủ.

Đại soái, như thế nào phá giải?

Sở Châu Lâm thị đại trưởng lão không kịp chờ đợi lên tiếng hỏi thăm.

Triệu Vô Cữu cũng không đố nữa.

Hắn trầm giọng nói: Độc chướng này, chính là Vu Thần Điện truyền thừa mấy vạn năm hộ quốc đại trận, toàn bộ nhờ Nam Hoang nội địa chín nơi chủ trận nhãn chèo chống vận chuyển.

Chỉ cần lẻn vào trong đó, phá huỷ cái này chín nơi trận nhãn.

Độc chướng chưa đánh đã tan!

Lời vừa nói ra, mọi người đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Quá tốt rồi, độc chướng vừa vỡ, ta xem bọn này Nam Man còn như thế nào ngăn trở Sở quốc binh phong!

Nhưng mà.

Triệu Vô Cữu lại không cười.

Sắc mặt ngược lại càng âm trầm.

Hắn lắc đầu: Cái này trận nhãn, không có tốt như vậy phá.

Hắn mà nói, như một chậu nước lạnh, tưới lên trên đầu mọi người.

Đại soái, lời ấy ý gì?

Triệu Vô Cữu vuốt vuốt cần.

Cái này chín nơi trận pháp, đều có Nam Hoang Vu Thần Điện cường giả đỉnh cao trấn thủ, người yếu nhất, cũng là Tiên Thiên hậu kỳ.

Càng chết là...

Cái này sát độc chướng chuyên hóa tu sĩ linh lực, chúng ta bước vào trong đó, còn cần phân tâm chống cự độc chướng ăn mòn, thực lực giảm lớn, mà Nam Man, lại tại trong đó như cá gặp nước.

Cứ kéo dài tình huống như thế, phái người đi vào, cùng chịu chết có gì khác?!

Tiếng nói rơi xuống.

Trong đại trướng hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả tiên thiên chân nhân sắc mặt đều là tái đi.

Trong độc chướng cùng Vu Thần Điện cường giả đánh?

Cái này cùng chịu chết có gì khác?

Triệu Vô Cữu đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt.

Hắn cưỡng chế phiền não trong lòng.

Lạnh lùng nói: Trước tiên đem việc này báo cáo, nhìn phía trên như thế nào định đoạt.

...

Dương châu, Thanh Phong cốc.

Lý gia nghị sự đại điện.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi ngay ngắn thủ vị.

Quanh thân màu đỏ thần hỏa sáng tối chập chờn.

Trong đại điện.

Hơn mười vị Lý gia trưởng lão tề tụ một đường.

Triệu Vô Cữu từ Nam Hoang tiền tuyến đưa về quân tình ngọc giản, tại mọi người trong tay từng cái truyền đọc.

Xem xong ngọc giản.

Tất cả trưởng lão lông mày đều là khóa chặt.

Khó giải quyết!

Quá khó giải quyết!

Cái này Nam Hoang Địa Sát độc chướng, quả thực là làm người tuyệt vọng tự nhiên hàng rào.

Chư vị trưởng lão, cường công là tuyệt đối không thể thực hiện được, các ngươi nhưng có khác Phương Pháp?

Chủ trì hội nghị đại trưởng lão hỏi.

Đám người trầm mặc lúc.

Thất trưởng lão Lý Ngọc nhiên đang muốn há miệng.

Rèn khí đường thủ tọa trưởng lão, tứ giai thợ rèn lý Hưng Tông lại là vượt lên trước một bước, đứng lên tới.

Bá!

Mấy chục đạo ánh mắt đồng loạt hội tụ tại lý trên thân Hưng Tông.

lý Hưng Tông hướng về đại trưởng lão chắp tay thi lễ, ngữ khí nghiêm túc nói: Đại trưởng lão, ta có Phương Pháp, có thể phá này cục.

Lý Huyền Thông ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hưng Tông, ngươi có gì phương pháp phá cuộc? Nhanh chóng nói tới.

lý Hưng Tông đảo mắt trong điện tất cả trưởng lão.

Khẽ cười một tiếng nói: Đại trưởng lão, chư vị trưởng lão, người sống đi vào, muốn phần linh lực chống cự độc chướng, thực lực giảm lớn, có thể... Nếu là người chết đâu?

Người chết?

Lời vừa nói ra, trong đại điện mọi người đều là sững sờ.

Các vị trưởng lão chớ có quên, ta rèn khí đang đi trên đường, còn có một cái đặc thù chi nhánh.

Đặc thù chi nhánh?

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung nhãn tình sáng lên.

Hưng Tông, ngươi nói, thế nhưng là người khí?

Chính là!

lý Hưng Tông trọng trọng gật đầu một cái.

Chư vị thử nghĩ!

Muốn phá mất trận nhãn, khó giải quyết nhất đơn giản là một bên muốn đối phó Vu Thần Điện cường giả còn vừa phải phân tâm chống cự độc chướng, nhưng nếu như, căn bản không cần phân tâm chống cự độc chướng đâu?

Người khí vốn là tử vật!

Vô tri vô giác, không đau không sợ!

Nam Hoang cái kia hung ác Địa Sát độc chướng, đối bọn chúng mà nói, thùng rỗng kêu to!

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung bỗng nhiên vỗ đùi.

Diệu a! Ta làm sao lại không nghĩ tới? Người khí không chỉ có khắc chế độc chướng, còn khắc chế đám kia man tử cổ thuật a!

Trên thủ vị.

Đại trưởng lão trong mắt Lý Huyền Thông màu đỏ thần hỏa nhảy vọt.

Hưng Tông, rèn khí đường bây giờ có bao nhiêu người khí?

lý Hưng Tông trầm ngâm chốc lát.

Hồi đáp: Trở về đại trưởng lão, muốn đối phó những cái kia Vu Thần Điện cường giả, tối thiểu nhất cũng phải có lấy tiên thiên cấp biệt chiến lực, mà rèn khí trong nội đường, nắm giữ tiên thiên chiến lực người khí cũng không nhiều, chỉ có hai mươi mốt cỗ, trong đó, sơ kỳ mười ba cỗ, trung kỳ bảy bộ, hậu kỳ một bộ.

Đại trưởng lão sau khi nghe xong.

Lông mày vặn ở một khối.

Mới điểm như vậy, hơn nữa phần lớn vẫn là sơ kỳ, trung kỳ, căn bản không đủ a.

lý Hưng Tông cười khổ một tiếng.

Đại trưởng lão, cao giai người khí chỉ có Công Tôn đại sư mới có thể luyện chế, nhưng Công Tôn đại sư, lại không ở trong tộc...

Lão Công Tôn nơi đó chắc có.

Đại trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy.

Quanh thân màu đỏ thần hỏa ầm vang bộc phát.

Lão phu tự mình đi đi một chuyến.

Tiếng nói rơi xuống.

Đại trưởng lão thân hình hóa thành đầy trời ánh lửa, trong nháy mắt biến mất ở đại điện bên trong.

Hứa Châu, Hồn Tông.

U ám địa cung.

Âm phong từng trận, huyết khí trùng thiên.

Đột nhiên.

Trên cung điện dưới lòng đất khoảng không, hư không như chiếc gương phá toái.

Một đạo quanh thân thiêu đốt lên màu đỏ thần hỏa bóng người, từ trong hư vô bước ra một bước, chính là Lý Huyền Thông.

Người nào? Dám phạm ta Hồn Tông?

Kèm theo vài tiếng vừa kinh vừa sợ quát chói tai.

Hơn mười đạo tản ra khí tức âm lãnh thân ảnh, từ sâu trong địa cung mãnh liệt bắn mà ra.

Đem Lý Huyền Thông bao bọc vây quanh.

Đều là Hồn Tông Tiên Thiên cảnh trưởng lão.

Lý Huyền Thông nhìn xem những thứ này Hồn Tông trưởng lão.

Lạnh rên một tiếng.

Quanh thân thần hỏa đại thịnh.

Giữa thiên địa, nhiệt độ tăng lên điên cuồng.

Hư không, bị thần hỏa đốt xuyên, cuồng bạo không gian loạn lưu bốn phía.

Một đám Hồn Tông trưởng lão nhìn xem một màn này, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong mắt lửa giận hóa thành vô tận sợ hãi.

Thần... Thần Phủ Tôn giả?

Có người răng điên cuồng run lên, âm thanh thê lương.

Thần Phủ Tôn giả, như thế nào đột nhiên tìm tới cửa?

Chẳng lẽ?

Đoạn thời gian trước, Thiếu tông chủ len lén lẻn vào Hứa Châu Lữ thị tộc lăng, trộm nhân gia một vị tọa hóa nhiều năm Thần Phủ thi cốt chuyện, bị Lữ gia biết?