Thứ 228 chương Tử chiến!.

Giết Yêu thiếu năm một đoàn người sững sờ tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Muốn chạy, hôm nay các ngươi một cái chạy không được đi!

Trong huyết vụ, truyền đến từng trận tiếng cười âm lãnh, một cái Huyết Sắc đại thủ vô căn cứ ngưng kết, hướng về các thiếu niên chộp tới.

Lý Huyền Kỳ trợn tròn đôi mắt, trong tay xích diễm trường đao bộc phát ra rực rỡ đao mang: Mơ tưởng! Hắn trường đao vung lên, một đạo hơn mười trượng đao quang chém về phía cái kia Huyết Sắc đại thủ.

Đao quang cùng huyết thủ chạm vào nhau, bộc phát ra kinh người ba động, Lý Huyền Kỳ kêu lên một tiếng, thân hình bị đẩy lui mấy chục trượng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhưng hắn vẫn không để ý tới lau, thân hình như một tòa nguy nga đại sơn, gắt gao ngăn tại một đám Lý gia các thiếu niên trước người.

Chỉ là khí huyết tiểu thành, cũng dám châu chấu đá xe?

Trong huyết vụ, đi ra một cái khô gầy lão giả, hắn một bộ thả lỏng huyết bào, khuôn mặt tiều tụy, đầu đầy khô phát, một đôi như ưng chim cắt giống như sắc bén trong con ngươi, đều là vẻ khinh thường.

Nhìn thấy cái này khô gầy lão giả, người cao gầy liền vội vàng hành lễ, một mặt kính sợ nói: Đại trưởng lão!

Khô gầy lão giả lạnh rên một tiếng: các loại giải quyết bọn hắn, lại tìm ngươi tính sổ sách!

Lý Huyền Kỳ cảnh giác nhìn xem khô gầy lão giả, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn biết cái này khô gầy lão giả tu vi ở xa trên hắn, không phải hắn có khả năng lực địch, chỉ có thể nhắm mắt nói: Các hạ như nhanh chóng thối lui, chuyện hôm nay, ta Bạch Hà Lý thị có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Bạch Hà Lý thị?

Khô gầy lão giả Xì Một ngụm, cười lạnh nói: Bạch Hà Lý thị bị hù nổi người khác, có thể doạ không được ta, hôm nay, tất nhiên bị các ngươi bắt gặp, vậy liền không thể tha các ngươi!

Hắn tay áo vung lên, huyết vụ đầy trời chợt cuồn cuộn, hóa thành vô số đạo Huyết Sắc xiềng xích, giống như rắn độc hướng về đám người quấn quanh mà đi.

Lý Huyền Kỳ một đao chém đứt một đạo hướng hắn quấn tới Huyết Sắc xiềng xích, một bên hướng về sau lưng giận dữ hét: Chạy a, để ta ở lại cản hắn, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Lý Hành Nhạc cắn răng, trong mắt lướt qua một tia giãy dụa, nhưng rất nhanh, liền kiên quyết gật đầu: Tất cả mọi người, rút lui!

Có thể đi nhạc tộc huynh, chúng ta chạy, Ngũ trưởng lão làm sao bây giờ?

Cái kia cường tráng thiếu niên nhìn qua tự mình nghênh chiến cái kia khô gầy lão giả có chút khó mà chống đỡ Ngũ trưởng lão, một mặt lo lắng nói,

Lý Hành Nhạc mặc dù trong lòng cũng lo lắng, nhưng hắn lại biết, bọn hắn ở lại đây, chỉ có thể trở thành Ngũ trưởng lão vướng víu, Ngũ trưởng lão còn muốn phân tâm bảo vệ bọn hắn.

Đi!

Lý Hành Nhạc gầm nhẹ một tiếng, trong mắt tơ máu ẩn hiện: Đi, chúng ta ở lại đây, không chỉ có không thể giúp lão nhân gia ông ta, ngược lại còn có thể liên lụy hắn, chúng ta lập tức xuống núi, đi dưới núi cầu viện!

Dưới núi, trú đóng không thiếu hắn Lý gia phòng bị Thanh Hòa sơn mạch cường giả yêu tộc.

Hảo!

Một đám Lý gia thiếu niên mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, từng cái vận chuyển thân pháp, lao nhanh hướng về sơn lâm chạy ra ngoài.

Nghĩ tại lão phu dưới mí mắt đào tẩu? Nực cười!

Khô gầy lão giả nhìn qua đào tẩu một đám Lý gia các thiếu niên, lạnh rên một tiếng, hai tay kết ấn, những cái kia Huyết Sắc xiềng xích đều nổ tung, hóa thành sương máu, lại tại giữa không trung một lần nữa ngưng kết, hóa thành từng đạo Huyết Sắc mũi tên, phá không bắn về phía chạy thục mạng Lý gia các thiếu niên!

Nhìn xem một màn này Lý Huyền Kỳ, khóe mắt: Ngươi mơ tưởng!

Từng đạo đỏ tươi khí Huyết Chi Lực, từ trong cơ thể hắn bốc hơi mà ra.

Lý Huyền Kỳ hai mắt đỏ thẫm, cái kia đạo đạo khí Huyết Chi Lực, bắt đầu thiêu đốt, Lý Huyền Kỳ khí thế, cũng theo khí Huyết Chi Lực thiêu đốt, bắt đầu lao nhanh kéo lên.

Chỉ chốc lát sau, liền chọc thủng khí huyết tiểu thành bích chướng, đi tới khí huyết đại thành chi cảnh.

Khô gầy lão giả nhìn xem thực lực đột nhiên tăng vọt Lý Huyền Kỳ, không chỉ có không sợ, ngược lại hai mắt tỏa sáng, một mặt tham lam nói: Cưỡng ép tăng cao thực lực bí pháp sao? Đồ tốt, giao ra bí pháp, ta có thể buông tha những bọn tiểu bối kia!

Mặc dù Lý Huyền Kỳ thông qua bí pháp cưỡng ép đem thực lực tăng lên tới khí huyết đại thành chi cảnh, nhưng khô gầy lão giả vẫn như cũ không có đem hắn để trong mắt.

Người trong ma đạo, nhất là nói không giữ lời!

Lý Huyền Kỳ âm thanh khàn giọng.

Vậy cũng chớ oán ta đuổi tận giết tuyệt! Khô gầy lão giả cười lạnh nói, hắn nhìn qua trốn ở một bên người cao gầy, phẫn nộ quát: Còn sửng sờ ở cái này làm gì, còn không mau đuổi theo?

Người cao gầy như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đáp: Là, đại trưởng lão!

Hắn phi thân liền hướng về một đám Lý gia thiếu niên phương hướng trốn chạy đuổi theo.

Lý Huyền Kỳ ra tay muốn đem hắn ngăn lại, thế nhưng là khô gầy lão giả lại chắn trước người hắn, cái sau một mặt âm u lạnh lẽo nói: Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng một chút chính mình a!

Lý Huyền Kỳ hít sâu một hơi, trong con ngươi, toát ra vẻ điên cuồng.

Hắn từ trong ống tay áo, lấy ra một cái Huyết Sắc viên đan dược, hắn không chút do dự, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Nhiên Huyết Đan? Ngươi điên rồi phải không?

Khô gầy lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, lần này, hắn không còn dám khinh thường, thân hình lóe lên, nhào về phía Lý Huyền Kỳ, chuẩn bị đánh gãy hắn thôi phát nhiên huyết đan dược lực.

Lý Huyền Kỳ thân là Bạch Hà Lý thị hạch tâm trưởng lão, tu hành thân pháp tự nhiên không tầm thường, tốc độ của hắn cực nhanh, né tránh khô gầy lão giả.

Liền cái này mấy hơi công phu, trong cơ thể của Lý Huyền Kỳ Nhiên Huyết Đan dược lực đã hoàn toàn tản ra, trong cơ thể hắn khí huyết bắt đầu sôi trào.

Trì trệ không tiến khí thế, lần nữa kéo lên.

Nhưng cùng lúc đó, mặt mũi của hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu, chỉ chốc lát sau, liền từ bốn năm mươi tuổi bộ dáng, đã biến thành một cái gần đất xa trời già yếu lưng còng!

Lý Huyền Kỳ nắm chặt trong tay xích diễm đao, xích diễm đao phát ra một tiếng vù vù, dường như đang đáp lại.

Trong mắt của hắn bộc phát mãnh liệt chiến ý: Tử chiến!

Khô gầy lão giả sắc mặt đại biến, sắc mặt hết sức khó coi, nổi giận nói: Điên rồ!

Hắn cũng không cùng Lý Huyền Kỳ cứng đối cứng, Lý Huyền Kỳ bây giờ cái trạng thái này, căn bản bảo trì không được bao lâu.

Chờ đến đúng lúc, hắn thậm chí đều không cần tự mình động thủ, Lý Huyền Kỳ liền sẽ thể nội khí huyết khô cạn mà chết.

...

Mà đổi thành một bên, người cao gầy đến cùng là Khí Huyết cảnh tu sĩ, tốc độ so với một đám Lý gia Nhục Thân cảnh tiểu bối, nhanh không biết bao nhiêu.

Vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, hắn liền đuổi kịp một đám Lý gia thiếu niên.

Chạy a, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi có thể chạy đi đâu đi!

Người cao gầy nhe răng cười một tiếng, chậm rãi hướng về phía trước, hướng về một đám Lý gia thiếu niên uy áp mà đi, trong tay sắc bén Hoàn Thủ Đao dưới ánh mặt trời chiếu rọi ra lạnh lẽo hàn mang.

Một đám Lý gia thiếu niên đến cùng là mới ra đời tiểu bối, tại tử vong dưới uy hiếp, hoảng sợ không thôi, bối rối lui lại, thậm chí có hai người, trong lúc bối rối, té ngã trên mặt đất.

Chết cho ta!

Người cao gầy Hoàn Thủ Đao thật cao vung lên, đang muốn trước giết chết cái kia hai tên ngã nhào trên đất Lý gia thiếu niên.

Lý Hành Nhạc cùng cái kia cường tráng thiếu niên nhìn nhau, hai người cắn răng, hai cái quái dị màu tím quả xuất hiện ở hai người trên tay.

Hai người dùng quả bên trên gai nhọn đâm thủng ngón tay, máu tươi thẩm thấu Tử Quả, hai người đem Tử Quả đột nhiên ném ra.

Người cao gầy nhìn xem hướng mình đập tới hai cái Tử Quả, chẳng thèm ngó tới: Tiểu nhi trò xiếc!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, người cao gầy lại là thốt nhiên biến sắc.

Hai cái kia Tử Quả lại trên không nổ tung, vô số sắc bén gai nhọn, giống như mưa giông gió bão, bắn mạnh mà ra.

Người cao gầy không tránh kịp, trong khoảnh khắc, liền bị ngàn vạn gai nhọn xuyên thành cái sàng!

Thân thể của hắn cứng tại tại chỗ, duy trì cử đao muốn đánh cho tư thế, hắn mắt trợn tròn, trên mặt còn đọng lại vẻ mặt khó thể tin.