Thứ 337 chương Phòng thủ quan tài người.

Lý Hành Ca quát khẽ một tiếng, lòng bàn tay u quang lóe lên, cái kia Thiên Hồn Phiên liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Lý Hành Ca khu động Thiên Hồn Phiên, trong chốc lát, âm phong đại tác, phiên trên mặt vô số vặn vẹo đau đớn hồn ảnh hiện lên, gào thét.

Những thứ này, đều từng là hắn Lý gia địch nhân.

Lý Hành Ca nín hơi ngưng thần, toàn bộ tinh thần đều tập trung ở Lý Huyền Phong mộ bia phía trên.

Hắn hi vọng có thể lấy Thiên Hồn Phiên, tìm ra Lý Huyền Phong Hồn Phách, hắn hi vọng có thể từ tổ phụ Hồn Phách trong miệng, hỏi ra cái kia lịch đại gia chủ đời đời truyền lại bí mật.

Mà bí mật này, vô cùng có khả năng cùng Cổ Quan có liên quan.

Nhưng mà, một chén trà công phu sau, Lý Huyền Phong Hồn Phách, lại giống như đá chìm đáy biển, không có chút nào đáp lại.

Lý Hành Ca cười khổ một tiếng, lắc đầu: Thực sự là ta ý nghĩ hão huyền, tổ phụ mới Khí Huyết cảnh tu vi, kỳ hồn phách trong tình huống không có ngoại giới quấy nhiễu, nhiều nhất tồn tại bảy ngày, hiện tại cũng nhanh mười năm, hẳn là sớm đã tiêu tán.

Ngay tại Lý Hành Ca chuẩn bị từ bỏ thời điểm, một cái yếu ớt đến cơ hồ không nhìn thấy màu ngà sữa điểm sáng, lắc lắc ung dung mà từ trong phần mộ bay ra.

Lý Hành Ca tinh thần chấn động.

Hắn thận trọng dùng linh lực ngăn chặn cái kia điểm sáng màu trắng, khi hắn thần thức chạm đến điểm sáng, hắn nhíu nhíu mày, bởi vì, cái này điểm sáng màu trắng cũng không phải là hắn tổ phụ Hồn Phách, mà là hắn trước khi chết mãnh liệt nhất chấp niệm, hình thành một đạo mảnh vỡ kí ức.

Trí nhớ này mảnh vụn tồn tại quá lâu, đã rất không lành lặn, hơi không cẩn thận, liền sẽ phá thành mảnh nhỏ.

Lý Hành Ca cẩn thận từng li từng tí đem thần thức chìm vào trí nhớ này trong mảnh vỡ, bắt đầu đọc đến hắn Tổ phụ Đoạn này chấp niệm.

Chiếu vào Trước mắt, cũng không phải là rõ ràng hình ảnh, mà là hỗn loạn tưng bừng, mơ hồ cảnh tượng, xen lẫn cảm giác cực kì không cam lòng, sầu lo cùng vội vàng tình cảm ba động.

Trong mảnh vỡ lóe lên, phần lớn là Lý Huyền Phong khi còn sống đối với gia tộc tương lai lo nghĩ, đối với duy nhất tôn nhi Lý Hành Ca mong đợi cùng không muốn, những tâm tình này giống như nước thủy triều vọt tới, để cho Lý Hành Ca chóp mũi có chút mỏi nhừ.

Hắn cố nén nỗi lòng, tiếp tục thâm nhập sâu tìm kiếm.

Cuối cùng, tại vô số phân loạn ý niệm chỗ sâu, bắt được một đoạn tương đối ăn khớp, nhưng cũng để cho Lý Hành Ca tâm thần kịch chấn hình ảnh!

Đó là một cái đêm khuya, Lý gia một chỗ trong phòng.

Ngọn đèn như đậu, tia sáng lờ mờ.

Trung niên bộ dáng Lý Huyền Phong quỳ trên mặt đất, trước mặt hắn, ngồi ngay thẳng một vị khuôn mặt nghiêm túc, khí tức đã suy bại lão giả.

Lão giả âm thanh khàn khàn mà suy yếu.

Huyền gió... Hôm nay ta đem vị trí gia chủ này truyền cho ngươi, cũng đem Lý gia bí mật lớn nhất cáo tri cho ngươi, bí mật này... Liên quan đến ta Lý gia... Hưng suy tồn vong, đời đời chỉ có gia chủ có biết...

Ta Lý gia, cũng không phải là bình thường gia tộc, mà là Phòng thủ quan tài người! Hụ khụ khụ khụ...

Lão giả một hồi ho khan kịch liệt, hình ảnh đung đưa kịch liệt.

Phụ thân, phụ thân!

Thì ra, lão giả này, là Lý Huyền Phong phụ thân, Lý Hành Ca chưa bao giờ gặp mặt qua tằng tổ phụ, Lý gia đời trước nữa gia chủ, Lý Đài Vân.

Lý Huyền Phong lo lắng muốn đứng dậy, lại bị lý đài vân đôi tay khô gầy kia gắt gao ấn xuống.

Ngươi nghe ta nói! Bằng không thì, ta chết cũng không nhắm mắt!

Tại Thanh Phong thung lũng phía dưới chỗ sâu, có một ngụm... Cổ Quan, đó là đời thứ nhất gia chủ rõ ràng tiên công chôn xuống, trong quan tài tồn tại, liên quan đến ta Lý gia đầu nguồn, cùng ta Lý gia Huyết Mạch tương liên, nó không phải sinh... Không chết!

Rõ ràng tiên công di ngôn, cái này Cổ Quan, là ta Lý gia trở lại... Hương Tử chi địa hy vọng duy nhất, nhưng không có đầy đủ thực lực, không cần... Đi tìm nó.

Còn có, nếu có một ngày, ta Lý gia trọng chấn cạnh cửa, nhất định không cần buông tha những cái kia... Quên căn người!

Lý đài vân trợn tròn đôi mắt, thở mạnh lấy khí thô.

Tiếp theo hơi thở, đầu của hắn, liền vô lực thõng xuống đi, đoạn tuyệt sinh tức.

Cha! Cha!

Quên căn người là ai? Ngươi còn không có nói cho ta biết a!!!

Hình ảnh giống như bể tan tành mặt kính, chợt băng tán.

Lý Hành Ca thần thức bị bắn ra ngoài, trong tay màu ngà sữa điểm sáng cũng triệt để tiêu tan tại trong gió đêm.

Hắn đứng tại chỗ, thật lâu không nói.

Phòng thủ quan tài người...

Phi Sinh phi Tử...

Trở lại Hương Tử chi địa...

Quên căn người...

Mấy cái này từ mấu chốt tại trong đầu hắn xoay quanh, giống như kinh lôi vang dội.

Thì ra, Lý gia lịch đại gia chủ bí mật của truyền thừa, càng là cái này!

Lý gia cũng không phải gì đó dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng không quan trọng gia tộc, mà là gánh vác đặc thù sứ mệnh, lai lịch bí ẩn Phòng thủ quan tài người Gia tộc.

Mà chiếc kia ngủ say tại Thanh Phong thung lũng ở dưới thần bí Cổ Quan, là Lý gia chân chính căn nguyên cùng chỗ bí mật.

Đời thứ nhất gia chủ Lý Thanh trước tiên, rất có thể chính là vì thủ hộ cái này Cổ Quan, mới mang theo bộ phận tộc nhân di chuyển đến nước này, đồng thời ở đây cắm rễ.

Mà quên căn người...

Lý Hành Ca trong mắt hàn quang lóe lên.

Cái này chỉ, chỉ sợ sẽ là những cái kia rời bỏ phòng thủ quan tài người chức trách, thậm chí có thể phản bội gia tộc hạch tâm sứ mệnh tộc nhân!

Tằng tổ phụ trước khi lâm chung cái kia khắc cốt hận ý, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Lý Hành Ca trong lòng rất nhiều nỗi băn khoăn tựa hồ có phương hướng.

Vì sao Lý gia sẽ theo có thể nắm giữ huy hoàng đi qua gia tộc, luân lạc tới Thanh Phong cốc địa phương nhỏ này?

Vì cái gì liên quan tới gia tộc nguồn gốc ghi chép cơ hồ không có? Đây hết thảy, có lẽ đều cùng những cái kia Quên căn người Có liên quan.

Chỉ là những cái kia quên căn người, đến tột cùng là người nào?

Lý Hành Ca lại tới hắn tằng tổ phụ trước mộ, lập lại chiêu cũ.

Rất đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Hắn không cam tâm.

Lại tại lịch đại gia chủ trước mộ lần lượt thử mấy lần.

Sau nửa canh giờ, Lý Hành Ca chán nản về tới Lý Huyền Phong trước mộ.

Tổ phụ, hôm nay tôn nhi bất hiếu, mạo phạm ngươi, nhưng ngươi yên tâm, tôn nhi nhất định sẽ điều tra rõ hết thảy.

Lý Hành Ca lần nữa hướng về Lý Huyền Phong mộ, chắp tay cúi đầu.

Tiếp đó, liền biến mất trong nghĩa trang.

Trở lại thư phòng sau, Lý Hành Ca thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Nhất định phải nhanh chóng đột phá Thần Phủ cảnh a.

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Khương lão, nói cho đại trưởng lão, ta muốn bế quan, tại ta bế quan thời điểm, để cho gia tộc không tiếc bất cứ giá nào, thu thập chế tạo Thần Phủ chi cơ tài liệu, đồng thời đại lượng trữ hàng linh thạch, ta sẽ ở trong vòng hai năm, xung kích Thần Phủ cảnh! Không phải gia tộc tồn vong nguy cơ, không thể tỉnh lại ta!

Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Đây cũng là nắm giữ một phương thế lực lớn chỗ tốt.

Có nhu cầu gì, để cho phía dưới người đi xử lý chính là.

Là, gia chủ.

Khương lão lên tiếng, liền đi tìm Đại trưởng lão.

Hôm sau.

Lý Hành Ca liền đóng quan.

Mà tại Lý Hành Ca bế quan sau ngày thứ hai.

Thanh Phong cốc bầu trời, tiên thiên dị tượng hiện ra.

Đông đảo Lý gia trưởng lão cùng nhau hiện thân.

Sau nửa canh giờ, tiên thiên dị tượng tiêu tan.

Bế quan xung kích cảnh giới thật lâu Lý gia thế hệ trẻ tuổi thiên tài, lý không lo, lột xác thành tiên, tấn thăng Tiên Thiên cảnh giới.

Mà một năm này, lý không lo còn chưa đầy mười bảy tuổi.

Lý gia chấn động!

...

Sau khi đột phá lý không lo mang theo lòng tràn đầy vui vẻ, đi tới Lý Hành Ca ngoài đại viện.

Thúc thúc đâu?

Lý không lo hỏi thủ vệ tu sĩ.

Thủ vệ tu sĩ cung kính đáp: Bẩm Đại tiểu thư, gia chủ hai ngày trước vừa bế quan.

Lý không lo nụ cười trên mặt trong nháy mắt ảm đạm xuống, sáng tỏ đôi mắt cũng đã mất đi mấy phần thần thái.

Nàng nhìn qua cái kia phiến đóng chặt viện môn, nhỏ giọng nói lầm bầm: Lại bế quan... Hừ, chính là gặp không được.

Nàng thất lạc xoay người, cái kia bóng lưng yểu điệu dưới ánh mặt trời có vẻ hơi cô đơn.

Đi vài bước, nàng lại dừng lại, quay đầu nhìn về phía thủ vệ, khuôn mặt nhỏ chân thành nói: Các ngươi phải tuân thủ hảo ở đây, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến thúc thúc, biết không?

Là! Đại tiểu thư yên tâm! Bọn thủ vệ cùng đáp, thần sắc nghiêm nghị.

Lý không lo gật đầu một cái, lúc này mới hài lòng hướng về sân mình đi đến.

Dọc theo đường đi, gặp phải tộc nhân của nàng nhao nhao cung kính hành lễ, nhưng lý không lo chỉ là không yên lòng gật gật đầu.

Trở lại tiểu viện của mình, lui thị nữ, lý không lo ngồi một mình ở phía trước cửa sổ, tay nâng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn qua ngoài cửa sổ chập chờn trúc ảnh, khe khẽ thở dài.