Thứ 217 chương Tiên Thiên trung kỳ!.

Cái này, đây là Tiên Thiên trung kỳ?

Khương lão thất thanh nói.

Hắn nhớ không lầm, chủ thượng đột phá tiên thiên mới hơn một năm thời gian a.

Bây giờ, rốt cuộc lại đột phá tới Tiên Thiên trung kỳ?

Đây là cái gì nghịch thiên tốc độ tu luyện.

Chính là từng danh xưng Dương châu đệ nhất thiên tài châu mục -- Âu Dương Phượng Thoa, lúc chủ thượng cái tuổi này, cũng kém xa a?

Chủ thượng thiên phú, lại kinh khủng như vậy?

Nếu chủ thượng có thể một mực bảo trì cái này có thể xưng biến thái tốc độ tu luyện, đây chẳng phải là nói, chủ thượng có hi vọng tại năm mươi tuổi phía trước đăng lâm Thần Phủ chi cảnh?

Năm mươi tuổi Thần Phủ cảnh Tôn giả, Khương lão chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm giác tê cả da đầu, trong lòng cái nào đó ý nghĩ càng kiên định.

Mà Lý Huyền Thông nhưng là một mặt hãi nhiên, hắn một mặt khó có thể tin, ngữ khí có chút phát run nhìn xem Lý Hành Ca nói: Gia chủ, ngươi... Ngươi đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ?

Lý Hành Ca gật đầu một cái, khẽ cười nói: Ta đã ở ba ngày trước, thành công đột phá tới Tiên Thiên trung kỳ, mấy ngày nay thời gian, chính là tại ổn định cảnh giới.

Nhận được Lý Hành Ca chính miệng xác nhận, Lý Huyền Thông kích động không kềm chế được, hắn cười ha ha, trong mắt đều cười ra nước mắt: Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt a.

Lý Hành Ca cũng không quấy rầy, chỉ là cười nhìn lấy đại trưởng lão.

Chỉ chốc lát sau, Lý Huyền Thông cười đủ, hắn tỉnh táo lại, hướng về Lý Hành Ca chắp tay nói: Lão hủ thất thố, mong rằng gia chủ chớ trách.

Lý Hành Ca cười không nói.

Lý Huyền Thông rồi nói tiếp: Gia chủ mặc dù đã đột phá tới Tiên Thiên trung kỳ, nhưng cái này thất thải phần thiên diễm, lại là còn có thể vì gia chủ dệt hoa trên gấm, gia chủ như đem luyện hóa, chiến lực chắc chắn bước vào tầng thứ cao hơn.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Lý Huyền Thông thấy thế, có chút nóng nảy, hắn một mặt khó hiểu nói: Gia chủ, đây là vì cái gì a.

Thất thải phần thiên diễm tuy tốt, nhưng đối với ta, cũng đã không tác dụng quá lớn.

Lý Huyền Thông biểu tình ngưng trọng.

Thất thải phần thiên diễm, thế nhưng là thiên địa kỳ trân, bao nhiêu tu sĩ đánh vỡ đầu đều cầu chi khó lường tồn tại, gia chủ lại nói hắn đối với hắn vô dụng?

Lý Huyền Thông một mặt không tin: Gia chủ, chớ có lừa gạt tại ta.

Ta hà tất lừa gạt đại trưởng lão đâu.

Lý Hành Ca cười nhạt một tiếng.

Hắn giơ tay lên, đầu ngón tay, dấy lên một tia ngọn lửa màu đen.

Tại ngọn lửa màu đen này xuất hiện nháy mắt, thất thải phần thiên diễm lại đều bị nó áp chế, trong thạch thất nhiệt độ chợt hạ xuống, vô cùng âm hàn.

Lý Huyền Thông con ngươi đột nhiên co lại, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia sợi ngọn lửa màu đen, hơi nghi hoặc một chút nói: Gia chủ, đây là?

Đây là thiên địa kỳ hỏa trên bảng xếp hạng thứ bảy ba sát nuốt Linh Diễm. Lý Hành Ca không chút nào giấu diếm.

Ba sát nuốt Linh Diễm?

Lý Huyền Thông thất thanh nói, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Kỳ hỏa trên bảng xếp hạng thứ bảy kỳ hỏa, so thất thải phần thiên diễm còn cao hơn hai mươi cái thứ tự, khó trách gia chủ nói thất thải phần thiên diễm đối với hắn vô dụng...

Lý Hành Ca thu hồi ba sát nuốt Linh Diễm, trong thạch thất cái kia cỗ âm hàn cảm giác, trong nháy mắt liền tán đi.

Đại trưởng lão, cái này thất thải phần thiên diễm, ngươi liền tự động luyện hóa a, luyện hóa nó, ngươi liền có mong trực tiếp đột phá Tiên Thiên chi cảnh, đến lúc đó, ta Lý gia một môn lạng tiên thiên, chính là cỡ nào thịnh sự? Dương châu cảnh nội, lại không người dám xem thường ta Bạch Hà Lý thị! Lý Hành Ca cười to nói.

Lý Huyền Thông nghe vậy, toàn thân chấn động.

Hắn trầm mặc không biết bao lâu, mới chậm rãi mở miệng: Gia chủ tất nhiên đánh giá cao ta cái lão nhân này một mắt, vậy ta cũng tất nhiên sẽ không cô phụ gia chủ mong đợi.

Lý Hành Ca đem cái kia Thất Thải Liên Hoa đẩy tới Lý Huyền Thông trước mặt, cười nói: Đại trưởng lão lần này chắc chắn mã đáo thành công, lột xác thành tiên, tấn thăng Tiên Thiên chi cảnh.

Nhưng, gia chủ, ta có dự cảm, ta Lý gia có đại phiền toái sắp tới! Đại trưởng lão đột nhiên một mặt ngưng trọng nói.

Lý Hành Ca thu liễm nụ cười trên mặt: Xin lắng tai nghe.

Thế là đại trưởng lão đem tranh đoạt thất thải phần thiên diễm quá trình từng cái hướng Lý Hành Ca nói tới.

Lý Hành Ca sau khi nghe xong, nhíu lại lông mày: Cho nên, đại trưởng lão là lo lắng, những người kia sẽ không từ bỏ ý đồ?

Lý Huyền Thông gật đầu một cái.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, âm thanh lạnh như băng nói: Một đám tôm tép nhãi nhép thôi, nếu là bọn họ dám đến, vậy bọn hắn có thể trở về hay không, liền xem ta tâm tình.

Đột phá Tiên Thiên trung kỳ sau hắn, mạnh bao nhiêu, chính hắn đều không thể tưởng tượng.

Đại trưởng lão, không cần lo lắng những thứ này, ngươi yên tâm luyện hóa cái này thất thải phần thiên diễm chính là, còn lại giao cho ta!

Lý Hành Ca từ bồ đoàn bên trên đứng lên, thản nhiên nói.

Là, gia chủ.

Lý Huyền Thông không chút nghi ngờ Lý Hành Ca lời nói.

Ta lần này trở về lấy tay bế quan luyện hóa thất thải phần thiên diễm!

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Đối với đại trưởng lão luyện hóa thất thải phần thiên diễm sau, có thể hay không đột phá tiên thiên, Lý Hành Ca vẫn là rất mong đợi.

Đại trưởng lão sau khi nói xong, liền cùng Lý Huyền Tông cùng nhau thối lui ra khỏi thạch thất.

Ra thạch thất sau, đại trưởng lão trực tiếp thẳng trở về chính mình đại viện, chuẩn bị bế quan luyện hóa thất thải phần thiên diễm.

Mà Lý Huyền Tông, đang do dự rồi một lần sau, nhưng là xách theo còn hôn mê bất tỉnh xương khô lão nhân hướng về Thanh Phong cốc một góc nào đó mà đi.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Lý Huyền Thông đi tới một chỗ có chút vắng vẻ bên ngoài viện, không giống với Thanh Phong trong cốc khắp nơi có thể thấy được Thanh Phong cây, chỗ này, bốn phía đều trồng đầy lão hòe thụ, đem Thái Dương đều cho che đậy.

Lý Huyền Thông trực tiếp bước vào.

Vừa vào tiểu viện, một cỗ mùi hôi thối, chính là nhào tới trước mặt, Lý Huyền Thông theo bản năng nhíu lông mày lại,

Chỉ thấy trong nội viện hai bên, rậm rạp chằng chịt đứng đầy từng cái quỷ dị thân ảnh.

Thân thể bọn họ cứng ngắc, ánh mắt đờ đẫn, không giống người sống.

Mà một cái còng xuống gầy nhỏ bóng người, nhưng là mặc cả người màu trắng áo choàng ngắn, cúi đầu, dùng đến đao khắc, xé ra huyết nhục, tại trên đó lộ ra lạnh lẽo bạch cốt, dụng tâm khắc hoạ lấy thần bí, phù văn tối nghĩa.

Hắn vô cùng đầu nhập, chính là có người ngoài xông vào, cũng không có phát hiện.

Lý Huyền Tông cũng không quấy rầy, mà là mình tại xó xỉnh chỗ tìm một cái vị trí, ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Ta liền nói, cách thật xa, liền nghe đến một cỗ mãng phu khí tức, nguyên lai là ngươi đã đến, Lý lão tứ.

Cái kia còng xuống gầy nhỏ bóng người hoàn thành phù văn khắc hoạ, xoay người, ngẩng đầu lên, nhìn qua còn tại nhắm mắt dưỡng thần Lý Huyền Tông, ngoài cười nhưng trong không cười đạo, trong mắt đều là khinh bỉ.

Lý Huyền Thông sầm mặt lại, nếu là những người khác, dám ngay ở mặt của hắn, xưng hắn mãng phu, đầu đoán chừng đều bị hắn vặn xuống tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác, người nói lời này, là hắn Lý gia sớm nhất cung phụng một trong, thợ rèn - Công Tôn Ban.

Mấy năm trôi qua, Công Tôn Ban tu vi, đã từ khí huyết tiểu thành, tấn thăng đến khí huyết đại thành chi cảnh.

Tại Bạch Hà Lý thị bên trong, Công Tôn Ban chào đón mỗi một vị Lý gia tộc người, lại duy chỉ có không chào đón Lý Huyền Tông.

Mỗi lần thấy hắn, tổng hội kẹp thương đeo gậy châm chọc khiêu khích vài câu.

Không cần Lý Huyền Tông mở miệng, Công Tôn Ban chính là nói: Ngươi tới ta cái này làm gì?

Tiếp đó lại đột nhiên vỗ trán một cái: Vội vàng hồ đồ rồi, ngược lại là quên, ngươi lần trước đem ta luyện chế Cao Giai Nhân khí đều mang đi, như thế nào, dùng hết rồi? Đến trả?

Nhưng hắn quan sát sau lưng Lý Huyền Tông, cũng không nhìn thấy lần trước từ hắn cái kia mang đi cái kia mười mấy cỗ Cao Giai Nhân khí.

Lý Huyền Tông mí mắt trực nhảy, hắn ngượng ngùng nở nụ cười.

Công Tôn Ban thấy thế, mí mắt trực nhảy, trong lòng nhất thời tử sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.