Thứ 780 chương Cổ tôn.

Vạn Cổ Uyên.

Là cả Nam Hoang hung hiểm nhất tuyệt địa.

Toàn bộ Vạn Cổ Uyên quanh năm không thấy ánh mặt trời, gió lạnh rít gào, độc chướng nồng trở thành chất lỏng, hóa thành một cái cực lớn u lục hồ nước.

Hư không nứt ra.

Thứ hai Tế Tự có chút chật vật từ hư không trong cái khe đi ra.

Mới vừa rơi xuống đất.

Sắc mặt cũng bị chậm lại.

Chỉ thấy Vạn Cổ Uyên trung tâm toà kia trên tế đàn.

Đang rụt lại hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập.

Đệ Ngũ Tế Ti Nham Khôi.

Hai người này run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

Nào còn có nửa phần cao cao tại thượng Vu Thần Điện Tế Tự đại nhân uy nghi?

Ngươi... Các ngươi...

Thứ hai Tế Tự tức giận toàn thân phát run, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

Vu Thần Điện nguy cơ sớm tối, hai người này thân là Vu Thần Điện trụ cột, lại trốn ở trong Vạn Cổ Uyên làm con rùa đen rút đầu?

Hai người nhìn thấy thứ hai Tế Tự.

Mặt mo đỏ ửng, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn thẳng thứ hai Tế Tự.

Bộ dạng này sợ hãi rụt rè bộ dáng, để cho thứ hai Tế Tự càng tức.

Nàng gầm thét lên: Ta Vu Thần Điện khuôn mặt, đều để các ngươi mất hết!

Mạnh thiết lập nghe vậy.

Ngượng ngùng nói: Thứ hai Tế Tự hiểu lầm, ta cùng Nham Khôi đến nơi này, là vì khẩn cầu cổ Tôn đại nhân ra tay, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống.

Thứ hai Tế Tự nghe xong lời này.

Giận quá mà cười.

Hảo một cái ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, càng đem tham sống sợ chết nói đại nghĩa như vậy lẫm nhiên?

Mạnh thiết lập biến sắc.

Cái gì tham sống sợ chết, thứ hai Tế Tự, ít cầm bộ dạng này đại nghĩa lẫm nhiên sắc mặt giáo huấn ta! Ngươi không phải cũng trốn đến nơi này sao?

Bên ngoài ước chừng mười bốn tôn Thần Phủ!

Đệ tứ Tế Tự chết, bảy vị tiền bối Tế Tự cũng đã chết, Đại Tế Ti bế quan không ra, cổ Tôn đại nhân lại không chịu ra tay, chỉ một mình ngươi Thần Phủ hậu kỳ thêm hai chúng ta Thần Phủ sơ kỳ, lấy cái gì đi cản?!

Một bên Nham Khôi cũng liền gật đầu liên tục, trong mắt đều là không che giấu được sợ hãi.

Thứ hai Tế Tự, đệ tam Tế Tự nói rất đúng, không phải chúng ta sợ chết, thật sự là không cần thiết làm vô dụng hi sinh a, lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt.

Hoa Ngọc cười thảm một tiếng.

Trong mắt đều là thê lương cùng tuyệt vọng.

Nàng không lại để ý hai cái này bị sợ bể mật hèn nhát.

Mà là thẳng tắp hướng về trên tế đàn cung phụng tôn kia dữ tợn cổ pho tượng quỳ xuống.

Mạnh thiết lập cùng Nham Khôi thấy thế, cũng đuổi sát theo quỳ xuống.

Cổ Tôn đại nhân, Vu Thần Điện nguy cơ sớm tối, vãn bối khẩn cầu ngài lại ra tay một lần, cứu ta Vu Thần Điện!

Hoa Ngọc âm thanh thê lương, tại trống trải Vạn Cổ Uyên bên trong không ngừng quanh quẩn.

Nhưng mà.

Một hơi, hai hơi, mười hơi đi qua.

Vạn Cổ Uyên bên trong, ngoại trừ gào thét âm phong, lại không bất kỳ động tĩnh nào.

Vị kia sống không biết bao nhiêu năm tháng, từng tại thời kỳ Thượng Cổ đuổi theo đời thứ nhất Tế Tự uy chấn thiên hạ cổ Tôn đại nhân, căn bản không có bất kỳ dấu hiệu thức tỉnh nào.

Nó sống được quá lâu.

Lâu đến ngoại trừ đời thứ nhất Tế Tự, trên đời này không còn bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì có thể để cho nó sinh ra nửa điểm tâm tình chập chờn.

Hiện thế những thứ này hậu bối chết sống.

Ở trong mắt nó, cùng sâu kiến sinh diệt không khác.

Cổ Tôn đại nhân! Cầu ngài phát phát từ bi a!

Mạnh thiết lập cũng đi theo cầu khẩn.

Nham Khôi cũng là than thở khóc lóc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa kịch liệt rung động.

Bốn phía bất ngờ chắc chắn, núi đá rì rào lăn xuống.

Mười bốn đạo khí tức kinh khủng, đang nhanh chóng tới gần Vạn Cổ Uyên.

Rõ ràng, Huyết Uyên Ma Tôn bọn người đuổi giết tới.

Không còn kịp rồi!

Thứ hai Tế Tự bỗng nhiên đứng dậy.

Từ trong ngực lấy ra một chi Cổ lão cốt địch, cao cao giơ qua đỉnh đầu.

Đây là đời thứ nhất Tế Tự lưu lại khống cổ pháp khí.

Cổ Tôn đại nhân!

Thứ hai Tế Tự muốn rách cả mí mắt, dùng hết sức lực toàn thân gào thét lên tiếng.

Vu Thần Điện vừa diệt, đời thứ nhất Tế Tự lưu lại đạo thống liền thật sự xong!

Ngài nhẫn tâm nhìn xem đời thứ nhất Tế Tự tâm huyết cho một mồi lửa sao?

Cầu ngài xem ở đời thứ nhất Tế Tự mặt mũi!

Cầu ngài xem ở đời thứ nhất Tế Tự năm đó lấy tâm đầu huyết nuôi nấng ngài về mặt tình cảm!

Xuất thủ cứu cứu Vu Thần Điện a!!!

Đời thứ nhất Tế Tự Bốn chữ này, phảng phất xúc động một loại nào đó viễn cổ cấm kỵ.

Vạn Cổ Uyên bên trong, đột nhiên lâm vào tuyệt đối tĩnh mịch.

Gào thét âm phong đình trệ, lăn lộn u lục độc dịch hồ nước đứng im.

Ngay cả đại địa kịch liệt rung động, cũng ở đây một cái chớp mắt bị một cổ vô hình vĩ lực ngạnh sinh sinh san bằng.

Thời không tựa như ngưng kết.

Hoa Ngọc giơ cao cốt địch, đột nhiên vang lên một hồi trầm thấp, xa xăm, mang theo vô tận năm tháng tang thương tiếng địch.

Tại trong tiếng địch.

Vạn Cổ Uyên thực chất, cái kia phiến u lục sắc kịch độc hồ nước, giống như là nấu sôi mở thủy, kịch liệt sôi trào lên.

Ông!!!

Một hồi cực nhẹ, cực trì hoãn tiếng vỗ cánh, từ Vạn Cổ Uyên thực chất chỗ sâu nhất truyền ra.

Âm thanh tuy nhỏ mặc dù trì hoãn.

Nhưng mà, rơi vào trong tai mọi người, lại như lấy mạng thanh âm.

Để cho ba vị Thần Phủ cảnh Tế Tự thần hồn như muốn băng liệt.

Một điểm hào quang màu tử kim, từ u ám trong thâm uyên từ từ bay lên.

Đây là một cái cổ trùng.

Cái này chỉ cổ trùng, quá nhỏ.

Vẻn vẹn có thành người lớn chừng bàn tay.

Toàn thân như tử kim lưu ly, bên ngoài thân lưu chuyển một vòng Cổ lão mà lại tối tăm Tiên Thiên Đạo văn.

Sau lưng mọc lên tám đối với mỏng như cánh ve trong suốt cánh chim.

Trên đầu, vậy mà sinh một tấm hài nhi gương mặt.

Cái kia trương hài nhi gương mặt nhắm chặt hai mắt, thần sắc an tường.

Hoàn toàn không có nửa phần tuyệt thế đại hung lệ khí.

Nó, chính là Nam Hoang cổ quốc nội tình.

Từng tại thời kỳ Thượng Cổ, đi theo Vu Thần Điện đời thứ nhất Đại Tế Ti chinh chiến thiên hạ, thiết lập truyền thừa vài vạn năm chi Vu Thần Điện, hung uy hiển hách Nam Hoang cổ tôn — Mặt người tám cánh Kim Thiền!

Nhìn thấy cổ tôn.

Hoa Ngọc nước mắt tuôn đầy mặt, khóc không thành tiếng.

Hậu bối khấu kiến cổ Tôn đại nhân!

Cổ tôn cái kia hai mắt nhắm chặt, chậm rãi mở ra.

Đây là một đôi đen nhánh, không có tròng trắng mắt, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái con mắt.

Nó nhìn thứ hai Tế Tự 3 người một mắt.

Chỉ là cái nhìn này.

Liền để 3 người cảm giác thần hồn đều rất giống đóng băng.

Nó mở miệng.

Thanh âm the thé, giống như khóc lại như cười.

Ta từng đã đáp ứng hắn, sẽ vì hắn ra tay ba lần, đây là một lần cuối cùng, lần này đi qua, ta cùng với Vu Thần Điện, tình cảm đã hết.

Nghe thấy lời ấy, ba vị Tế Tự trong lòng ngũ vị tạp trần.

Ầm ầm!

Lúc này.

Vạn Cổ Uyên phía trên, đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang, độc chướng bị xé nứt.

Mười bốn đạo thân ảnh to lớn, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống toà này Nam Hoang cấm địa.

Huyết Uyên Ma Tôn một bộ huyết bào tại trên bầu trời trong cuồng phong bay phất phới.

Một đôi đỏ tươi trong con ngươi đều là trêu tức cùng tàn nhẫn.

Thì ra trốn ở chỗ này.

Các ngươi Vu Thần Điện không phải danh xưng truyền thừa mấy vạn năm, nội tình thâm bất khả trắc sao?

Như thế nào, bây giờ cũng chỉ còn lại có các ngươi cái này ba con trốn ở trong khe cống ngầm con chuột?

Huyết Uyên Ma Tôn cái kia đắc ý tiếng cuồng tiếu ở giữa phiến thiên địa này không ngừng quanh quẩn.

Lâm Xích Viêm bọn người cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh, sát khí lạnh như băng phong tỏa phía dưới 3 người.

Mạnh thiết lập cùng Nham Khôi bị hù mặt không còn chút máu, hai chân như nhũn ra.

Thứ hai Tế Tự lại chậm rãi đứng dậy.

Nàng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời rất nhiều Thần Phủ, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, lại không nửa phần sợ hãi, chỉ có điên cuồng cùng cừu hận.

Nàng điên cuồng cười to: Cuồng vọng, hôm nay, cái này Vạn Cổ Uyên, chính là các ngươi nơi táng thân!