Thứ 18 chương Hoàn thành thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến.

Gia chủ, Mãng sơn Tô thị vừa diệt, ta Lý gia nguy cơ tạm thời xem như giải quyết.

Đại trưởng lão vuốt râu cười nói.

Nghe vậy, Lý Hành Ca trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Nhưng lập tức lại nói: Dù vậy, chúng ta cũng không thể buông lỏng, bởi vì chúng ta vĩnh viễn cũng không biết, nguy hiểm sẽ ở ngày nào tới.

Đại trưởng lão trịnh trọng gật đầu một cái.

Mãng sơn Tô thị vừa diệt, sản nghiệp của bọn hắn, tự nhiên cũng liền về chúng ta, tam trưởng lão, tiếp thu Tô gia sản nghiệp chuyện, giao cho ngươi toàn quyền phụ trách.

Lý Hành Ca hạ lệnh.

Tam trưởng lão trong mắt tinh quang lập loè, vui vẻ lĩnh mệnh.

Gia chủ, chúng ta vừa mới kiểm lại Tô gia gia phả, phát hiện còn có một số cá lọt lưới.

Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu thần sắc ngưng trọng nói.

Biết.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn bên cạnh nhị trưởng lão, thản nhiên nói: Những thứ này cá lọt lưới, chắc hẳn chính là cái gọi là hỏa chủng, nhị trưởng lão, ngươi là Chấp Pháp đường trưởng lão, những thứ hỏa chủng này, liền giao cho ngươi xử lý, nhất định không thể vì gia tộc lưu lại hậu hoạn.

Thỉnh gia chủ yên tâm, ta sẽ đích thân đốc thúc chuyện này.

Nhị trưởng lão nghiêm túc nói.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái.

Sau đó đám người quay trở về Thanh Phong cốc.

......

Gia chủ đại viện, luyện công thạch trong phòng.

Lý Hành Ca ngồi xếp bằng.

Trước người, một đạo trong suốt màn hình hiện ra.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Dẫn dắt gia tộc đi ra khốn cảnh 】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 100%】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: Tại gia tộc chủ sau khi chết, gia tộc đã mất đi đỉnh tiêm chiến lực chấn nhiếp, gia tộc địch nhân đã bắt đầu hành động, thỉnh túc chủ mau chóng dẫn dắt gia tộc đi ra nguy cơ!】

【 Ban thưởng 1: Sơ cấp gia tộc tu luyện tăng thêm buff】

【 Ban thưởng 2: Đa tử đa phúc buff】

【 Ban thưởng 3: Huyền giai trung cấp công pháp tu hành *1】

【 Ban thưởng 4: Huyền giai trung cấp võ kỹ *1】

【 Ban thưởng 5: Túc chủ thiên phú tu hành đề thăng đến đệ thất đẳng 】

Nhìn thấy trong màn ảnh, nhiệm vụ chính tuyến tiến độ đã đạt đến trăm phần trăm lúc, Lý Hành Ca khóe miệng không tự chủ vung lên.

Hệ thống mỗi một hạng ban thưởng, đều cực kỳ mê người.

Nhất là phía trước hai cái quần thể tăng thêm buff, cũng là Lý gia trước mắt cần có.

Một cái quần thể tu luyện tăng tốc, mặc dù chỉ đề thăng 10% tốc độ tu luyện, nhìn không có nhiều, nhưng góp gió thành bão, lợi tức cực kỳ có thể quan.

Mà thứ hai cái đa tử đa phúc, nhưng là trực tiếp đề thăng Lý gia người miệng ra sinh tỷ lệ.

Một cái gia tộc hưng vượng căn bản là cái gì?

Một là thực lực, thứ hai là nhân khẩu.

Đủ cường đại thực lực có thể vì gia tộc hộ giá hộ tống.

Mà nhân khẩu, thì mang ý nghĩa gia tộc kéo dài cùng khuếch trương.

Đến nỗi công pháp võ kỹ, mặc dù trân quý, nhưng so sánh phía trước hai hạng ban thưởng, chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm.

Đến nỗi một hạng cuối cùng ban thưởng, nhưng là trực tiếp đề thăng Lý Hành Ca bản người hạn mức cao nhất.

Cơ hồ là không kịp chờ đợi, Lý Hành Ca liền lựa chọn đưa ra.

......

【 Nhiệm vụ đã đưa ra: Hệ thống ban thưởng, đang phát ra. 】

【 Đinh, chúc mừng túc chủ, sơ cấp tu luyện tăng tốc buff đã có hiệu lực, toàn thể Lý gia tộc người tốc độ tu luyện đề thăng 10% 】

【 Đa tử đa phúc buff đã có hiệu lực, gia tộc con mới sinh tỉ lệ sinh đẻ đề thăng 10% 】

【 Đinh, chúc mừng túc chủ, thu được Huyền giai trung cấp công pháp —— thanh tâm quyết 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Huyền giai trung cấp võ kỹ —— Sư Hống Công 】

【 Chúc mừng túc chủ, thiên phú tu hành nhận được đề thăng, trước mắt vì đệ thất đẳng 】

Liên tiếp hệ thống đề thăng âm thanh liên tiếp vang lên.

.........

Mà cùng lúc đó.

Toàn bộ Lý gia, bị một đạo không thể nhận ra bạch quang bao phủ.

Vô số ánh sao lấp lánh, rơi vào Lý gia.

Lặng yên không tiếng động dung nhập mỗi một vị Lý gia tộc trong thân thể.

Lý gia phòng tu hành bên trong.

Một vị đang tại tu hành Lý gia tộc người mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Thế là quay đầu sang nhìn về phía bên cạnh hảo hữu nói: Lý thì, ta đột nhiên phát hiện, tốc độ tu luyện của ta giống như tăng lên không thiếu!

Giống như, ta cũng là a,

Bên cạnh hảo hữu kinh ngạc nói.

Chuyện gì xảy ra?

Lý thì lắc đầu.

Không biết, có lẽ là bởi vì hôm nay chiến đấu, có chỗ lĩnh ngộ?

Có thể là, ha ha ha ha......

Cái kia phải nắm chắc tu luyện!

Huynh đệ, cùng nỗ lực!

.....

Chấp Pháp đường.

Đang dạy bảo Chấp Pháp đường đệ tử Chấp Pháp đường trưởng lão Lý Huyền Trung tâm huyết lai triều, bước chân dừng lại.

Hắn đột nhiên cảm nhận được đột phá đến nhục thân cảnh giới đại viên mãn thời cơ.

Tận dụng thời cơ.

Hắn hướng về phía một đám Chấp Pháp đường đệ tử nói: Lão phu lòng có cảm giác, bây giờ muốn đi bế quan, các ngươi cỡ nào tu hành, không thể buông lỏng!

Ừm.

Một đám Chấp Pháp đường đệ tử đồng thanh đáp lại.

Lý Huyền Trung hài lòng gật đầu một cái.

Tiếp đó cước bộ vội vã rời đi Chấp Pháp đường, bắt đầu bế quan.

.....

Ma quỷ, ban ngày, ngươi làm gì vậy?

Một vị phụ nhân đỏ mặt nổi giận mắng.

Một cái Lý gia trung niên tộc nhân sờ lên bị chụp màu đỏ bừng tay, cười hắc hắc: Nương tử, không biết vì sao, đột nhiên tới cảm giác, ngươi nhịn một chút, ta rất nhanh.

Nhịn ngươi kích thước......

Anh.....

Ngươi không nói..... Ngươi rất..... Nhanh sao?

A....

Ta a..... Không biết..... Đạo, giống như..... Lập tức về tới lúc mười bảy mười tám tuổi.....

Anh....

Nhịn thêm.

Ngậm miệng.

......

Một bên khác.

Một cái sơn động ẩn núp bên trong.

Một nhóm mười mấy người thần sắc mệt mỏi co rúc ở sơn động xó xỉnh, hai mắt trống rỗng nhìn chằm chằm bên ngoài sơn động.

Dẫn đầu là một người trung niên.

Chỉ chốc lát sau sau.

Bên ngoài sơn động, vang lên một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Trung niên nhân đột nhiên đứng lên tới, rút ra bên hông đao, thần sắc cảnh giác gắt gao nhìn chằm chằm bên ngoài sơn động.

Tiếng bước chân càng ngày càng tới gần.

Trung niên nhân âm thanh khàn khàn nói: Ai?

Bên ngoài sơn động.

Truyền đến đáp lại.

Trưởng lão, là ta!

Nghe được thanh âm quen thuộc, trung niên nhân cuối cùng là thở dài một hơi.

Nhưng hắn không có thu hồi đao trong tay, chỉ là giảm thấp thanh âm nói: Vào đi.

Chỉ chốc lát sau.

Một tên ăn mày ăn mặc bộ dáng thanh niên liền đi đi vào.

Nhìn thấy trung niên nhân một sát na, thanh niên trong mắt nước mắt cuối cùng là nhịn không nổi

Hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, gào khóc: Trưởng lão, Tô gia không còn, Thái Thượng, còn có nhị trưởng lão bọn hắn đều đã chết, thậm chí, Lý gia ngay cả người già trẻ em cũng không có buông tha, toàn bộ Mãng sơn Tô thị đã bị san bằng thành đất bằng, quá thảm, thật sự quá thảm a......

Trung niên nhân chính là Mãng sơn Tô thị Thất trưởng lão Tô Khung.

Tô Khung nghe được tin tức này, trong nháy mắt mặt không có chút máu, cả người đều kịch liệt run rẩy lên.

Trong chớp nhoáng này, hắn giống như là già 20 tuổi.

Mà những người khác, nhưng là đi theo thút thít.

Sau một lúc lâu.

Cả mắt đều là tia máu Tô Khung ngửa mặt lên trời gầm thét lên: Lý gia tặc tử, diệt tộc mối thù, không đội trời chung, thù này không báo, thề không làm người.

Hắn liếc mắt nhìn còn tại khóc thầm đám người.

Phẫn nộ nói: Khóc cái gì, khóc có ích lợi gì, khóc, tộc nhân của chúng ta liền có thể sống tới sao? Khóc, Mãng sơn Tô thị liền có thể khôi phục sao? Thu hồi các ngươi bộ kia nương môn tư thái, Tô gia người trong từ điển, không khóc cái chữ này.

Tất cả mọi người bị Tô Khung bộ dáng này làm cho sợ choáng váng.

Không còn dám lên tiếng.

Tô Khung hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Hôm nay diệt tộc mối thù, tang gia mối hận, các ngươi đều phải nhớ kỹ, các ngươi nhất định muốn cố gắng tu luyện, một ngày kia, chúng ta muốn đem Lý gia mang cho nỗi thống khổ của chúng ta gấp mười gấp trăm lần trả lại, hiểu chưa?

Nghĩ đến bị giết tộc nhân, nghĩ đến như chó nhà có tang một dạng cảnh ngộ, trong mắt mọi người, đều dấy lên hừng hực cừu hận liệt hỏa.

Về sau, chúng ta muốn giết sạch Lý gia người.

Một cái tám chín tuổi Tô gia nam đồng hung tợn nói.

Đúng, tiểu Cửu nói không sai, giết sạch Lý gia người, vì tộc nhân báo thù rửa hận!

Giết sạch bọn hắn!

Giết sạch bọn hắn!

Nhìn xem cùng chung mối thù Tô gia hỏa chủng, Tô Khung không khỏi cảm thấy vẻ vui vẻ yên tâm.

Tô gia hỏa chủng còn tại.

Mãng sơn Tô thị, còn không có vong!

Trưởng lão, về sau chúng ta nên làm cái gì?

Cái kia ra ngoài tìm hiểu tình huống thanh niên, ngừng tiếng khóc đạo.

Bạch Hà huyện đã không có chúng ta đất đặt chân, chúng ta nhất thiết phải nên rời đi trước ở đây.

Tô Khung nói.

Thế nhưng là, rời đi Bạch Hà huyện yếu đạo cũng đã bị Lý gia phong tỏa, bây giờ, Lý gia chính đại giống trống truy tra tung tích của chúng ta.

Tô Khung sắc mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ.

Hắn trầm tư một chút.

Chậm rãi nói:  Vậy chúng ta trước tiên có thể đi Giang gia, Giang gia cùng ta Mãng sơn Tô thị đời đời thông gia, là ta Tô gia minh hữu, chúng ta có thể để bọn hắn nghĩ biện pháp tiễn đưa chúng ta rời đi, việc này không nên chậm trễ, bây giờ liền đi!