Thứ 749 chương Phạt Nam Hoang.

Đêm khuya.

Hạo nguyệt treo cao, đầy sao trải rộng.

Trên đỉnh núi.

Một đạo lẻ loi thân ảnh, đứng chắp tay.

Hắn người mặc Vũ Bào, rõ ràng là một bộ trung niên nhân bộ dáng, cũng đã tóc mai điểm bạc.

Hắn ngửa đầu, gắt gao nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó.

Đó là.

Tổ địa phương hướng.

Là hắn nhớ thương, nhưng lại xa không với tới địa phương.

Hắn chắp sau lưng tay, chăm chú nắm chặt.

Móng tay đâm vào Huyết Nhục, máu tươi chảy ra, lại không hề hay biết.

Bóng đêm thâm trầm, yên lặng như tờ.

Lúc này.

Trung niên nhân sau lưng, một hồi giẫm ở thật dày lá rụng sàn sạt tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Trung niên nhân không quay đầu lại.

Cha, đêm khuya phong hàn, ngài như thế nào một người ở chỗ này đứng?

Một cái ước chừng sáu bảy tuổi thiếu niên, đi đến trung niên nhân bên cạnh.

Thiếu niên tên là Lý Thanh núi, có được mi thanh mục tú, trong mắt lộ ra một cỗ viễn siêu người đồng lứa kiên nghị.

Trung niên nhân trầm mặc không nói.

Hắn chỉ là yên tĩnh nhìn cái hướng kia.

Trong mắt đều là khổ tâm cùng không cam lòng.

Lý Thanh núi gặp phụ thân không đáp, cũng sẽ không hỏi nhiều.

Hắn biết đại khái, phụ thân này lại đang suy nghĩ gì.

Đó là một đạo vắt ngang tại phụ thân trong lòng, vĩnh viễn không cách nào khép lại vết sẹo.

Mười năm trước, gia tộc của hắn, từng là hiện nay Thần Phủ như mặt trời ban trưa Tiên Tộc — Dương châu Lý thị bàng chi.

Nhưng khi đó, thân là bọn hắn cái này một bên chi gia chủ tổ phụ.

Lại bởi vì tham lam, phạm vào sai lầm ngất trời.

Cho gia tộc mang đến tổn thất thật lớn, thậm chí chôn xuống cực lớn tai hoạ ngầm.

Về sau, sự việc đã bại lộ.

Thậm chí kinh động đến tổ địa.

Tổ địa hao tốn cực lớn nhân lực vật lực, vừa mới đem cái kia tai hoạ ngầm tiêu trừ.

Tổ địa tức giận phía dưới.

Tổ phụ của hắn, bị chấp hành gia pháp, chém ngang lưng.

Bọn hắn cái này một bên chi, tất cả trưởng lão, cũng tận số bị tru sát.

Tiếp đó, toàn bộ bàng chi, càng là trực tiếp bị tổ địa từ trong Lý thị tộc ghi chép đá ra ngoài, trở thành lục bình không rễ.

Đã mất đi tổ địa che chở.

Bọn hắn cái này một chi rất nhanh liền bởi vì tổ phụ lúc còn sống ngang ngược càn rỡ bỏ ra đại giới.

Đã từng tổ phụ từng đắc tội những người kia, liên hiệp.

Đối bọn hắn cái này một chi tiến hành chèn ép.

Đương nhiên.

Bọn hắn không dám làm quá quá mức.

Dù sao, coi như bọn hắn cái này một chi bị đá ra Lý thị tộc ghi chép.

Cái kia cũng không cải biến được thân thể bọn họ bên trong giữ lại Thần Phủ Tiên Tộc cao quý Huyết Mạch sự thật.

Thế nhưng chút chèn ép, vẫn như cũ để cho bọn hắn cái này một chi bước đi liên tục khó khăn, thời gian trải qua cực đắng.

Trung niên nhân chẳng biết lúc nào xoay người qua tới.

Hắn nhìn xem Lý Thanh núi.

Trong mắt mang theo một tia áy náy.

Hắn cúi người.

Vuốt vuốt Lý Thanh núi đầu: Thanh Sơn, ngươi trách ta sao? Nếu không phải vi phụ lựa chọn ban đầu, ngươi bây giờ, vốn nên là Thần Phủ tiên tộc tử đệ, nên nhận được tốt nhất bồi dưỡng, bây giờ lại...

Lý Thanh núi nghe vậy, lắc đầu.

Hắn cười cười, không thèm để ý nói: Hài nhi chưa bao giờ trách ngài nửa phần.

Lý Thanh núi ánh mắt thanh tịnh, nhìn thẳng phụ thân hai mắt.

Trước kia.

Phụ thân lấy bàng chi xuất thân, tham gia thiên kiêu tụ tập tổ địa thi đấu.

Cuối cùng, cứng rắn tiến lên Top 100 liệt kê.

Thành công tiến vào tổ địa.

Trở thành chói lóa mắt, phong quang vô hạn tổ địa tử đệ.

Một năm kia, phụ thân tia sáng vạn trượng, tiền đồ cẩm tú.

Là bọn hắn cái này một chi kiêu ngạo.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn.

Phụ thân sẽ tại tổ địa bồi dưỡng phía dưới.

Trở thành cái kia cao cao tại thượng tiên thiên chân nhân.

Làm gì tạo hóa trêu ngươi.

Trận kia di thiên đại họa đột nhiên buông xuống.

Trong tộc Khí Huyết cảnh trở lên cường giả bị tổ địa toàn bộ thi hành gia pháp.

Mà không có cường giả tọa trấn, trong tộc chỉ còn lại hơn ngàn người già trẻ em, hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Là phụ thân, đứng dậy.

Hắn vốn dĩ là tổ địa tử đệ, ghi vào tổ địa gia phả.

Tổ phụ phạm vào sai lầm tai họa không đến hắn.

Hắn bản có thể chỉ lo thân mình.

Nhưng mà, phụ thân lại dứt khoát kiên quyết bỏ tổ địa tử đệ thân phận.

Không chùn bước về tới xa huyện cái này thâm sơn cùng cốc.

Bởi vì cha tôn này khí huyết tiểu thành tu sĩ trở về.

Cái này tàn phá gia tộc, mới có thể có cơ hội thở dốc, một lần nữa tại xa huyện đứng vững bước chân.

Nghĩ tới đây.

Lý Thanh núi song quyền nắm chặt.

Cha từ bỏ quang minh đại đạo, đổi toàn tộc hơn ngàn nhân khẩu tính mệnh, đây mới là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu làm, trong lòng Thanh Sơn chỉ có kính nể, tại sao nửa điểm oán hận?

Trung niên nhân thân thể run lên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đây chỉ có hắn eo cao nhi tử, chỉ cảm thấy cái mũi có chút ê ẩm.

Hắn hít sâu một hơi.

Cấp tốc xoay người sang chỗ khác, chắp hai tay sau lưng, chỉ cấp Lý Thanh núi lưu lại một đạo bóng lưng cao lớn.

Nhưng mà, hai hàng thanh lệ, lại vô thanh vô tức theo gương mặt của hắn trượt xuống.

Lý Thanh núi nhìn qua bóng lưng của cha.

Tiến lên một bước.

Hắn nắm chắc tay của phụ thân.

Ngẩng khuôn mặt nhỏ.

Một mặt chân thành nói: Cha, hài nhi biết, trong lòng ngài để ý nhất cái gì.

Tu tới Tiên Thiên cảnh, thì có hy vọng, quay về tổ địa.

Thì có hy vọng, để chúng ta cái này một chi trùng nhập Lý thị gia phả.

Hài nhi nhất định sẽ cố gắng tu hành, nhất định sẽ tu thành Tiên Thiên chi cảnh, hoàn thành phụ thân tâm nguyện, bù đắp tổ phụ phạm vào sai lầm.

Phụ thân không nói.

Chỉ là, nắm lấy Lý Thanh núi tay, càng dùng sức.

...

Hôm sau.

Đại Nhật mới lên.

Sở Vương Bá phủ.

Trang nghiêm uy nghiêm trong chính điện.

Bàn trà trưng bày.

Linh hương lượn lờ.

Từng tôn ngày bình thường khó gặp Thần Phủ đại năng, bây giờ đã toàn bộ ngồi xuống.

Sở Vương chưa đến, vương tọa không công bố.

Trong đại điện này, nhưng lại không có một người, dám lớn tiếng bắt chuyện.

Tại tất cả mọi người nín hơi mà đối đãi phía dưới.

Một thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trên ngai vàng.

Sở Vương, Lý Hành Ca tới.

Hôm nay Lý Hành Ca, một thân huyền kim bào, tóc dài, bị một cây tơ vàng mang tùy ý buộc ở sau ót.

Đám người tựa hồ lòng có cảm giác.

Đồng loạt đứng dậy, động tác chỉnh tề như một, hướng Lý Hành Ca cúi người thăm viếng: Chúng ta, bái kiến Sở Vương điện hạ.

Ngồi.

Lý Hành Ca vung tay áo.

Động tác tùy ý.

Tạ Sở Vương điện hạ.

Đám người theo lời ngồi xuống.

Người người ngồi bản bản chính chính.

Lý Hành Ca đảo mắt một mắt đám người.

Ánh mắt chiếu tới.

Không người dám cùng với đối mặt.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, đi thẳng vào vấn đề: Hôm nay, triệu tập chư vị, chỉ nói một chuyện, cô, muốn phạt Nam Hoang.

Lời vừa nói ra.

Tất cả mọi người đều chấn kinh.

Sở Vương lại muốn phạt Nam Hoang?

Thôi Uyên sâu hít một hơi.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên ngai vàng đạo thân ảnh kia.

Thần sắc, trước nay chưa có ngưng trọng.

Thôi Uyên mở miệng, ngữ tốc cực nhanh.

Đại vương, Nam Hoang chi địa vạn sơn liên miên, độc chướng quanh năm không tiêu tan.

Trong đó cổ trùng yêu vật ngang ngược, càng có Nam Hoang cổ quốc vị kia thần bí khó lường Đại Tế Ti tọa trấn.

Trước kia Đại Chu Thái Tổ hoàng đế mang theo quét ngang thiên hạ chi uy, ngự giá thân chinh, muốn dẹp yên Nam Hoang.

Nhưng mà, cuối cùng nhưng vẫn là thất bại tan tác mà quay trở về.

Đại Chu Thái Tổ, công tham tạo hóa, còn có thể rung chuyển Nam Hoang nửa phần.

Cử động lần này, phải chăng có chút nóng vội.

Dù sao, Nam Hoang trước mắt tại ta Sở quốc, thế nhưng là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Còn lại một đám Thần Phủ đại năng, cũng là nhao nhao gật đầu.

Nam Hoang, đó chính là một vũng bùn.

Mấy vạn năm.

Trung Thổ triều đại đều đổi mấy gốc rạ.

Nam Hoang cổ quốc lại như cũ sừng sững không ngã, như thế vẫn chưa đủ thuyết minh cái gì không?