Thứ 90 chương Sớm một chút đưa bọn hắn lên đường.

Hắn vội vàng rút đao vung vẩy ngăn cản, từng nhánh mũi tên đâm vào trên đao của hắn bắn ra hoả tinh bị bắn ra, nhưng những người khác liền không có vận tốt như vậy, tu vi thấp kém, trực tiếp bị xạ trở thành cái sàng, mấy hơi ở giữa, người thì ít đi nhiều một nửa.

Ngay sau đó, từng cái che mặt hắc bào nhân từ bốn phương tám hướng vọt ra, đối với những người còn lại phát khởi tiến công, những thứ này che mặt hắc bào nhân thực lực cực kỳ không kém, đối đầu Nghiêm gia hộ vệ, giống như như chém dưa thái rau.

Nghiêm Chân Ngu gặp hình dáng, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn hét lớn một tiếng, từ trên ngựa phi thân mà ra, nhưng mà, một đạo tốc độ thân ảnh cực nhanh xuất hiện ở trước mặt hắn, nhàn nhạt khí huyết chi lực bám vào ở đó xóa hàn quang phía trên, tại Nghiêm Chân Ngu hoảng sợ ánh mắt bên trong, cơ thể của Nghiêm Chân Ngu một phân thành hai.

Rất nhanh, trên trăm tên Nghiêm gia hộ vệ liền bị giết sạch sẽ, đám người vén lên trên xe ngựa vải chống nước, nhìn xem trên xe ngựa xếp thành tiểu sơn cao dược liệu, ánh mắt rất là hưng phấn.

.........

Nghiêm gia nghị sự đường, một đám Nghiêm gia cao tầng tề tụ nơi này, không nói một lời, bầu không khí dị thường kiềm chế.

Nghiêm gia gia chủ Nghiêm Tu Đức đỏ hồng mắt, cuống họng khàn giọng nói: Ngắn ngủi hai ngày thời gian, 7 nhánh đội xe tuần tự bị chặn giết, tử thương hơn sáu trăm người, bao quát hơn 40 tên đích hệ đệ tử, dược liệu bị cướp, đánh giá tổn thất Hoàng Kim 3.6 vạn lạng,.

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, từng cái Nghiêm gia cao tầng lập tức cũng là trợn tròn đôi mắt, phẫn nộ đến cực hạn.

3.6 vạn hai Hoàng Kim, đây đã là Nghiêm gia gia sản một nửa, nếu như không thể truy hồi, đừng nói cái gì cùng Lý gia tranh đoạt đông huyện quyền khống chế, sợ là liền hiện hữu sản nghiệp đều thủ không được.

Gia chủ, là ai gan to bằng trời, dám cướp ta Nghiêm gia đồ vật?, một vị Nghiêm gia trưởng lão tức giận dò hỏi.

Những người còn lại cũng là cùng nhau nhìn về phía Nghiêm Tu Đức, Nghiêm Tu Đức thở dài ra một hơi, thoáng thong thả một chút tâm tình: Tạm thời còn không rõ ràng, bất quá có thể có thực lực tại đông huyện đồng thời tập sát ta Nghiêm gia nhiều chi như vậy đoàn xe, đoán chừng cũng chỉ có Quách gia sau lưng Lý gia.

Lý gia khinh người quá đáng!

Từng vị Nghiêm gia trưởng lão vỗ bàn đứng dậy, âm thanh một cái so một cái lớn.

Ta liền nói, chó cắn người thường không sủa, cái này Lý gia nhiều ngày như vậy không có một điểm động tĩnh, nguyên lai là chờ ở tại đây đâu!

Cái này là cùng ta Nghiêm gia vạch mặt a, gia chủ, hạ lệnh a, hung hăng cho bọn hắn một bài học!

Đúng vậy a, Lục trưởng lão nói không sai, bằng không thì thật coi ta Nghiêm gia là dễ khi dễ.

Vì chết đi gia tộc tử đệ báo thù!

.....

Nhìn xem từng cái điên cuồng ầm ỉ nhà mình trưởng lão, Nghiêm Tu Đức đầu lớn như cái đấu, hắn cảm giác đầu của mình đều nhanh muốn nổ tung.

Đại trưởng lão thấy thế, vội vàng lớn tiếng quát lớn: Đủ! Từng cái tại gia chủ trước mặt hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì? Đều cho ta ngồi lại vị trí.

Mọi người thấy sắc mặt có chút không tốt gia chủ, mặc dù không có cam lòng, nhưng đều vẫn là ngồi đàng hoàng trở về.

Nghiêm Tu Đức sắc mặt thoáng dễ nhìn một chút, hắn chậm rãi nói: Ta biết các ngươi đều rất phẫn nộ, ta cũng hiểu tâm tình của các ngươi, thậm chí, ta so với các ngươi càng tức giận, ta hận không thể bây giờ liền vọt tới Lý gia, đem Lý gia giết cho máu chảy thành sông!

Nhưng chúng ta bên trong, ai có thực lực thắng qua Lý Hành Ca? Đến lúc đó đến tột cùng là hắn Lý gia máu chảy thành sông, vẫn là ta Nghiêm gia mấy trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Nghiêm Tu Đức nhìn qua các vị trưởng lão, không ai có thể dám cùng hắn đối mặt, tất cả đều cúi đầu.

Thực lực không đủ, liền muốn ẩn nhẫn, một vị xúc động, chỉ là mãng phu hành vi! Tại phủ thừa đại nhân phái tới viện binh còn chưa đạt tới phía trước, ta Nghiêm gia ai cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ! Nghe rõ chưa?

Hiểu rồi!

Từ giờ trở đi, ta Nghiêm gia cũng ngừng thu mua dược liệu, tất cả Nghiêm gia tộc người, cũng đều rút lui trước trở về đại bản doanh.

Nói đi, Nghiêm Tu Đức liền đứng dậy rời đi.

Chỉ còn lại trố mắt nhìn nhau các vị Nghiêm gia trưởng lão.

......

Quách gia tộc địa.

Quách Thái Thường nhìn xem trong kho hàng chất thành núi dược liệu, cười là không ngậm miệng được, hắn quay đầu sang hướng về phía bên cạnh một mặt lạnh nhạt Lý Huyền Kỳ giơ ngón tay cái lên: Huyền bí trưởng lão, ngươi một chiêu này, cao, thật sự là cao a, lập tức tổn thất nhiều dược liệu như vậy, Nghiêm gia đoán chừng là thương cân động cốt.

Lý Huyền Kỳ híp mắt, tự đắc nở nụ cười: Hắn độn lương, ta độn thương, nhà hắn chính là ta kho lúa!

Quách Thái Thường nghe xong lời này, cười nước mắt đều nhanh đi ra: Huyền bí trưởng lão, chúng ta tiếp tục nhìn chòng chọc Nghiêm gia, phàm là bọn hắn xuất hàng, chúng ta ngay tại trên nửa đường cho hắn cắt, ta ngược lại muốn nhìn, hắn Nghiêm gia lấy cái gì đấu với chúng ta!

Nhưng mà, đối với Quách Thái Thường đề nghị, Lý Huyền Kỳ lại là khoát tay áo, phản đối nói: Quách lão gia chủ, loại chuyện này, làm một lần là đủ rồi, Nghiêm gia người đều không phải là đồ đần, lần tiếp theo còn nghĩ động thủ, liền không có dễ dàng như vậy.

Kế tiếp, thì nhìn Nghiêm gia ứng đối ra sao, tổn thất như thế đại nhất phê dược liệu, Nghiêm gia người chắc chắn sẽ không cam tâm.

Quách Thái Thường gật đầu một cái, chợt có chút lo lắng nói: Huyền bí trưởng lão, cái này Nghiêm gia thực lực không thể coi thường, nếu bọn họ lựa chọn cá chết lưới rách, vậy chúng ta......

Lý Huyền Kỳ biết hắn muốn nói cái gì, cái sau trong lòng đã có dự tính nói: Yên tâm đi, Quách lão gia chủ, tại trước khi động thủ, ta liền đã xin phép qua gia chủ, ta Lý gia viện binh, chẳng mấy chốc sẽ tới.

Nghe vậy, Quách Thái Thường lúc này mới yên tâm.

......

Thanh Phong cốc, nghị sự đường.

Lý gia bảy vị trưởng lão theo thứ tự mà ngồi.

Lý Hành Ca ngồi tại chủ vị, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, hắn liếc mắt nhìn đại trưởng lão, cái sau lĩnh ý, đứng dậy: Cùng đại gia nói một chút Nghiêm gia tình huống a, Nghiêm gia là phủ thành lâu năm gia tộc, trong tộc, có Khí Huyết cảnh tu sĩ 4 người, khí huyết đại thành một người, khí huyết tiểu thành một người, sơ kỳ hai người, Nhục Thân cảnh tu sĩ ba mươi bảy người, bất quá, căn cứ tình báo phân tích, Nghiêm gia cái vị kia khí huyết đại thành lão tổ, hư hư thực thực đã tọa hóa.

Nói xong, liền ngồi xuống lại.

Mà lúc này, tam trưởng lão đưa ra nghi vấn hỏi: Gia chủ, nếu như Nghiêm gia vị kia khí huyết đại thành lão tổ tọa hóa, vậy hắn ở đâu ra lòng can đảm dám cùng ta Lý gia tranh phong tương đối?

Nhị trưởng lão mắt lộ tinh quang, thản nhiên nói: Nghiêm gia đằng sau không phải vị kia phủ thừa sao, có lẽ là phủ thừa âm thầm cho hắn ủng hộ đâu?

Còn lại mấy vị trưởng lão nghe vậy, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, phủ thừa, vô luận là hắn thực lực bản thân hay là hắn sau lưng gia tộc đều đủ để để cho Lý gia vạn phần xem trọng.

Nếu như phủ thừa cho Nghiêm gia cung cấp ủng hộ, vậy cái này Nghiêm gia nhưng là xử lý không tốt., tam trưởng lão nói.

Xử lý không tốt cũng muốn xử lý, cái này Nghiêm gia rõ ràng chính là phủ thừa đinh tiến vào một khỏa cái đinh, nếu như không nhổ hắn, gia tộc phát triển như thế nào?

Nhị trưởng lão một mặt sát ý đạo.

Phủ thừa cùng phía sau hắn gia tộc mặc dù cường đại, nhưng có Trương gia cản tay, chỉ sợ cho Nghiêm gia cung cấp không được quá đại bang trợ.

Nghe các vị trưởng lão ngôn ngữ, Lý Hành Ca một cái tay chống đỡ khuôn mặt, lẳng lặng tự hỏi.

Nghị sự đường chẳng biết lúc nào biến an tĩnh, tĩnh liền một cây châm rơi trên mặt đất âm thanh đều có thể nghe thấy.

Sau một lúc lâu, Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Chư vị!

Các vị trưởng lão cũng là dựng lỗ tai lên.

Nghiêm gia tất nhiên làm phủ thừa đối phó ta Lý gia người tiên phong, vậy ta Lý gia cũng không cần khách khí, ngược lại sớm muộn có một trận chiến, không bằng liền sớm một chút đưa bọn hắn lên đường.