Thứ 721 chương Nhập chủ Sở Châu.

Ánh mắt mọi người theo Thôi Uyên ánh mắt nhìn.

Ầm ầm!!!

Chỉ thấy cái kia phương đông phía chân trời phần cuối.

Truyền đến một hồi tiếng oanh minh.

Ngay sau đó, nguyên bản vạn dặm mây đen bầu trời, đột nhiên tối lại.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng uy áp, từ phương đông phía chân trời đột nhiên cuốn tới.

Ngang!!!

Một tiếng xuyên kim nứt đá giao long trường ngâm, ầm vang vang dội!

Vô tận vân hải bị cậy mạnh xé rách.

Một đầu thân dài vượt qua ngàn trượng, toàn thân bao trùm lấy vảy màu xanh khổng lồ giao long, từ bên trên đám mây nhô ra dữ tợn đầu rồng!

Chính là Thần Phủ cảnh Long Chủng Yêu Vương, Thanh Hòa Long Vương.

Nhìn thấy Thanh Hòa Long Vương.

Ngoại trừ mấy vị Thần Phủ cảnh đại năng.

Tất cả mọi người đều tại Thanh Hòa Long Vương cái kia cỗ kinh khủng long uy phía dưới, theo bản năng khom người xuống.

Thanh Hòa Long Vương cái kia băng lãnh thụ đồng mang theo ánh mắt dò xét đảo qua đám người.

Tiếp đó lắc mình biến hoá.

Đã biến thành một cái trung niên tráng hán.

Hắn liếc mắt nhìn sau lưng, tiếp đó, tại mọi người trong ánh mắt rung động, đem lưng khom xuống dưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phía chân trời bị triệt để xé rách.

Mấy chục chiếc khổng lồ linh chu, trùng trùng điệp điệp mà lái vào Sở Châu địa giới.

Linh chu phía trên, tinh kỳ tế nhật, giáp sĩ mọc lên như rừng.

Những giáp sĩ này cũng không phải là thông thường sĩ tốt.

Bọn hắn đều là tu sĩ.

Tu vi thấp nhất, đều tại Nhục Thân cảnh.

Ước chừng 5 vạn tinh nhuệ tu sĩ.

Nhưng mà, chân chính để cho Sở Châu đám người cảm thấy da đầu run lên, thần hồn run sợ, cũng không phải là cái này 5 vạn tinh nhuệ tu sĩ.

Mà là linh chu trung ương, cái kia một màn kinh hãi thế tục!

Ròng rã sáu mươi bốn đạo cường hoành vô song khí tức, trong hư không ầm vang nổ tung.

Đó là sáu mươi bốn vị Tiên Thiên cảnh đại tu sĩ!

Đặt ở bất luận cái gì một châu, tiên thiên đại tu đều đủ để khai tông lập phái, hưởng thụ vạn người kính ngưỡng, được tôn xưng là một tiếng Lão tổ.

Nhưng bây giờ, cái này sáu mươi bốn vị cao cao tại thượng tiên thiên đại tu, lại là tại giơ lên liễn!

Sáu mươi bốn vị tiên thiên, bước chân chỉnh tề, mỗi giẫm ra một bước, hư không chính là một hồi oanh minh.

Mà tại liễn bốn phía.

Từng đạo như rất giống ma khí tức khủng bố, nối liền trời đất!

Triệu không có lỗi gì, Phó Thanh Vân, Huyết Uyên Ma Tôn, thực thiên Ma Tôn...

Ước chừng 8 vị Thần Phủ cảnh đại năng, giống như trung thành nhất thị vệ, thủ hộ tại liễn xa chung quanh.

Bọn hắn khuôn mặt lạnh nhạt, nhìn xuống thương sinh.

Thần Phủ làm tùy tùng, tiên thiên làm lao động tay chân! Long Chủng Yêu Vương mở ra lộ!

Bực này phô trương, bực này khí diễm, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ hắn vạn nhất.

Chính là trước kia nhất thống thiên hạ Đại Chu Thái Tổ hoàng đế, phô trương cũng bất quá như thế.

Tê...

Lộc cộc...

Một mảnh hít một hơi lãnh khí, nuốt nước miếng thanh âm.

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Đây cũng là Nam Vương sao?

Trên bầu trời.

Một trận gió thổi qua.

Liễn bên ngoài cái kia trọng trọng điệp điệp màn lụa bị nhẹ nhàng vén ra một góc.

Mơ hồ trong đó.

Có thể nhìn thấy một cái tuổi trẻ quá mức, lại lộ ra phun ra nuốt vào Bát Hoang vô thượng đế uy thân ảnh, đang lười biếng mà dựa nghiêng ở nơi đó.

Hắn một tay chống đỡ cái cằm, cặp kia như vực sâu một dạng con mắt, chỉ tùy ý quét xuống vừa mới mắt.

Chỉ một cái liếc mắt.

Mấy trăm vạn đại quân, mấy trăm vị Sở Châu tiên thiên, liền chỉ cảm thấy trên thân tựa như đè ép một tòa núi lớn, đầu gối mềm nhũn, càng là rầm rầm quỳ xuống một mảng lớn.

Sở Hầu vạn năm!!!

Sở Hầu vạn năm!!!

Sở Hầu vạn năm!!!

Âm thanh như núi kêu biển gầm, kéo dài không ngừng, để cho thiên địa, cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Lý Hành Ca nghe cái kia vang vọng đất trời thần phục thanh âm.

Vẻ mặt như cũ bình tĩnh.

Hắn chậm rãi nâng lên một cái tay, phun ra một chữ.

Lên.

Thanh âm không lớn, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào màu sắc, lại tại bây giờ, giống như thiên hiến đồng dạng, vô cùng rõ ràng tại mỗi người bên tai vang dội.

Đám người đứng dậy.

Nhưng vẫn là cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng trên bầu trời đạo kia vĩ ngạn, tôn quý thân ảnh.

Thôi Uyên mỉm cười.

Hắn phi thân nghênh đón tiếp lấy.

Sở Châu mặt khác ba vị Thần Phủ, cùng với Sở Châu mấy trăm tiên thiên theo sát phía sau.

Thôi Uyên bay đến liễn trước mười ngoài trượng dừng lại.

Tiếp đó, thần sắc trịnh trọng hướng về liễn xa chắp tay cúi đầu.

Lão hủ Thôi Uyên, mang theo Sở Châu Thôi thị, Sở Châu Lâm thị, Sở Châu Khuất thị, Sở Châu ba mươi sáu phủ quận trưởng, chỉ huy sứ, cùng Sở Châu tám trăm tông môn, thế gia chi chủ, ở đây...

Hắn hít sâu một hơi.

Cung nghênh quân hầu, nhập chủ Sở Châu!

Thôi Uyên tiếng nói rơi xuống.

Mấy triệu người lần nữa khom người.

Cung nghênh quân hầu, nhập chủ Sở Châu!!!

Cung nghênh quân hầu, nhập chủ Sở Châu!!!

Cung nghênh quân hầu, nhập chủ Sở Châu!!!

Một hồi gió nhẹ phất qua.

Cái kia trọng trọng điệp điệp màn lụa, bị hai tên khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người yểu điệu thị nữ từ giữa đẩy ra.

Lý Hành Ca mặc một bộ trang trọng công hầu Mũ miện và Y phục, từ trong xe kéo chậm rãi bước ra.

Hắn không có tận lực đi phóng thích cái gì, nhưng đây chỉ là đứng ở nơi đó, hắn liền một cách tự nhiên trở thành phương thiên địa này trung tâm.

Lý Hành Ca cúi thấp xuống đôi mắt, ánh mắt rơi vào trên thân Thôi Uyên.

Khóe miệng của hắn vung lên một tia ý cười như gió xuân ấm áp.

Tiến lên một bước.

Tự tay đem Thôi Uyên đỡ dậy.

Thôi lão đa lễ, cô có thể không đánh mà thắng nhập chủ Sở Châu, cũng là Thôi lão vì cô trước sau bôn tẩu, những thứ này, cô đều thấy rõ, thỉnh Thôi lão yên tâm, Thôi thị không phụ cô, cô tự nhiên cũng sẽ không phụ Thôi lão.

Nghe được Lý Hành Ca lời nói này.

Thôi Uyên gương mặt già nua kia bên trên, ý cười càng đậm.

Quân hầu nói quá lời.

Quân hầu chính là thiên mệnh sở quy, lão hủ bất quá là thuận theo thiên mệnh, vì quân hầu quét sạch một chút không đáng kể chướng ngại thôi, nào dám tham công?

Thôi Uyên không hổ là sống mấy ngàn năm lão hồ ly, lời nói này giọt nước không lọt.

Sau lưng Lâm Xích Viêm cùng Khuất Chính Tân hai người, nghe là âm thầm líu lưỡi.

Lão gia hỏa này, đường đường Thần Phủ đại viên mãn, chụp lên mông ngựa tới, càng là nước chảy mây trôi như vậy, không lưu chỗ trống.

Bọn hắn còn quá trẻ, còn phải học a.

Lý Hành Ca nghe vậy.

Lắc đầu bật cười.

Thiên mệnh?

Hai tay của hắn phụ sau, ánh mắt bễ nghễ.

Cô không tin thiên mệnh, cô chỉ tin chính mình.

Thôi Uyên nghe vậy, thần sắc càng ngày càng cung kính, lần nữa xá một cái thật sâu.

Sau đó, hắn nghiêng người sang, chỉ hướng hậu phương toà kia muôn hình vạn trạng, kéo dài không biết bao nhiêu dặm hùng thành.

Quân hầu, Sở Châu trong phủ, lão hủ đã sai người thiết hạ đại yến, thỉnh quân hầu vào thành!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Hắn xoay người, một lần nữa ngồi trở lại toà kia cực kỳ xa hoa liễn xa bên trong.

Cái kia trọng trọng điệp điệp màn lụa lần nữa rơi xuống, che lại hắn vậy tôn quý vô song thân ảnh.

Khởi giá!

Ngang!!!

Thanh Hòa Long Vương phát ra một tiếng rồng gầm rung trời, lần nữa hóa thành giao long, khổng lồ thân rồng tại trong biển mây sôi trào, cuốn lên ngập trời phong vân, tại phía trước nhất mở đường.

Sáu mươi bốn vị tiên thiên đại tu cùng nhau phát lực, nâng lên liễn xa, bước chân nhất trí, vững như Thái Sơn.

Nói đến.

Cũng không phải Lý Hành Ca đã xa xỉ đến tình cảnh dùng tiên thiên tu sĩ làm kiệu phu.

Cái này một số người, cũng là tự phát tới vì Lý Hành Ca giơ lên liễn.

Mỹ kỳ danh nói: Quân hầu chính là phương nam chi chủ, từ nên có phương nam chi chủ phô trương, muốn triệt để chấn nhiếp Sở Châu người.

Sáu mươi bốn vị tiên thiên đại tu, mặc dù là làm lấy trong mắt thế nhân, hạ nhân nên kiếm sống.

Nhưng nhìn kỹ lại, mỗi người bọn họ trên mặt, chẳng những không có nửa phần khuất nhục, ngược lại tất cả đều là không che giấu được cuồng nhiệt cùng vinh hạnh.

Phải biết.

Có thể vì Sở Hầu, tương lai Nam Vương, sau này tân triều hoàng đế giơ lên liễn.

Cái này nói ra, vậy sau này đều là quang tông diệu tổ tư bản.

Không biết có bao nhiêu người vì tranh cái này giơ lên liễn danh ngạch, đánh chính là đầu rơi máu chảy.

Mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, hướng về Sở Châu châu phủ tiến phát.

Phía dưới.

Kéo dài không dứt Sở Châu cổ thành, giống như một đầu nằm rạp trên mặt đất viễn cổ cự thú.

Nhưng bây giờ, tại Lý Hành Ca huy hoàng thiên uy trước mặt, đầu này cự thú, lại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu xuống.

Đường phố trong thành bên trên.

Lấy ức kế bách tính cùng cấp thấp tu sĩ, giống như sóng lúa giống như quỳ rạp trên đất, cung nghênh lấy Sở Châu tân chủ.

Không người nào dám ngẩng đầu ngưỡng mộ.

Này... Đây cũng là Sở Hầu chi uy a.

Một vị giấu ở chỗ tối tiên thiên tán tu, vụng trộm giương mắt nhìn trên bầu trời cái kia như như là chúng tinh củng nguyệt liễn xa, chỉ cảm thấy linh hồn đều tại run rẩy, lại vội vàng cúi đầu xuống.

Đại Chu lập quốc mấy ngàn năm, ngoại trừ Thái tổ hoàng đế, chưa từng có qua như vậy uy áp thiên hạ hùng chủ?

Thời tiết thay đổi... Cái này phương nam, về sau thật sự họ Lý...

...

Sở Châu châu phủ chính giữa.

Châu Mục phủ.

Đây là toàn bộ Sở Châu quy cách cao nhất, nhất là khí phái kiến trúc.

Lý Hành Ca liễn xa từ trên trời giáng xuống, vững vàng đứng tại châu mục Phủ chủ ngoài điện quảng trường.

Trọng trọng màn lụa xốc lên.

Lý Hành Ca chậm rãi đi xuống liễn xa.

Thôi Uyên dẫn một đám Thần Phủ đại năng, lần nữa vái một cái thật sâu.

Thỉnh quân hầu vào điện!

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Hắn chắp lấy tay, đi tại phía trước nhất.

Những người còn lại có thứ tự theo ở phía sau.

Trong đại điện, sớm đã chuẩn bị tốt khắp thiên hạ cấp cao nhất sơn trân hải vị, linh quả tiên nhưỡng.

Đủ loại tại ngoại giới đủ để dẫn tới tiên thiên tu sĩ tranh bể đầu trân quý linh vật, ở đây, chỉ là bị tùy ý bày bàn.

Lý Hành Ca đi thẳng tới đại điện chỗ cao nhất chủ vị.

Vung lên bào phục, ngồi xuống.

Phía dưới.

Rất nhiều Thần Phủ đại năng cùng tiên thiên tu sĩ, dựa theo tu vi cao thấp cùng thế lực thuộc về, chia nhóm hai bên ngồi xuống.

Mặc dù sáo trúc quản dây cung thanh âm êm tai, trong điện vũ cơ dáng người uyển chuyển.

Nhưng trong đại điện bầu không khí, nhưng có chút kiềm chế.

Trong điện.

Vô luận là Thần Phủ đại năng, vẫn là tiên thiên tu sĩ.

Bây giờ toàn bộ đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hai tay quy quy củ củ đặt ở trên đầu gối.

Tại Lý Hành Ca không có mở miệng phía trước, thậm chí không ai dám bưng lên ly rượu trước mặt.

Đây chính là quyền lực cụ tượng hóa!

Đây chính là giết ra tới uy nghiêm vô thượng!

Xuân tới ta trước không mở miệng.

Cái nào côn trùng dám làm âm thanh?

Quyền?

Người nam nhân nào không thích?

Lý Hành Ca tựa ở mềm mại châu mục trên bảo tọa, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường.

Chư vị.

Cuối cùng, hắn mở miệng.

Thanh nhạc ngừng.

Vũ cơ nhóm quỳ rạp trên đất.

Hôm nay, cô có thể ngồi ở chỗ này, còn muốn đa tạ chư vị hiểu rõ đại nghĩa.

Hắn ngón tay thon dài, bưng lên trước án sớm đã đựng đầy tiên nhưỡng bình rượu.

Gặp Lý Hành Ca nâng chén.

Điện hạ đám người.

Cũng là vội vàng dùng hai tay bưng rượu lên tôn.

Đứng dậy, cung cung kính kính giơ qua đỉnh đầu.

Một chén này, cô kính chư vị.

Lý Hành Ca miệng hơi cười.

Nói xong.

Hắn ngẩng đầu lên, đem trong chén tiên nhưỡng uống một hơi cạn sạch.

Nguyện vì quân hầu quên mình phục vụ!

Đám người cùng kêu lên hô to.

Sau đó ngửa đầu uống quá, không có một giọt rượu thủy dám rò rỉ ra.

Một ly uống cạn.

Lập tức lại có thị nữ vì mọi người rót rượu.

Chén thứ hai này, cô kính Thôi lão.

Lý Hành Ca nhìn về phía ngồi ở trái thượng thủ Thôi Uyên, mỉm cười nói.

Thôi Uyên thân thể chấn động.

Hắn đứng dậy.

Lão hủ, sợ hãi!

Lý Hành Ca nhìn xem hắn, khóe miệng ý cười không giảm.

Thôi lão, đây là ngươi nên được.

Nói đi.

Lý Hành Ca giơ lên bình rượu.

Uống một hơi cạn sạch.

Mà Thôi Uyên, cũng là lấy tay áo che mặt, đem trong chén tiên nhưỡng uống cạn.

Lão hủ, Tạ Quân Hầu ban rượu!

Thôi Uyên lại ngồi lại vị trí.

Hai chén rượu tất.

Lý Hành Ca vỗ tay cười to.

Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!

Sáo trúc quản dây cung thanh âm lại nổi lên.

Vũ cơ nhóm cũng một lần nữa đứng dậy.

Tại trong đại điện nhẹ nhàng nhảy múa, tiên khí bồng bềnh.

Trong điện bầu không khí, cuối cùng là nới lỏng một chút.

Nhưng không có người thật sự dám ở trước mặt Lý Hành Ca hành vi phóng túng.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Ngồi phía bên trái thủ vị Thôi Uyên.

Cúi thấp xuống con mắt, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

Hắn biết rõ, chỉ là ngoài miệng thần phục, còn chưa đủ.

Muốn triệt để cột lên Lý Hành Ca chiếc thuyền lớn này, nhất định phải giao ra hai dạng đồ vật, danh phận cùng quyền hạn.

Thôi Uyên không để lại dấu vết liếc mắt nhìn Thôi Trọng Sơn.

Một con mắt.

Thôi Trọng Sơn liền ngầm hiểu.

Hắn hít sâu một hơi, từ trên bàn tiệc đứng lên.

Cái này khẽ động, trong nháy mắt hấp dẫn trong điện ánh mắt mọi người.

Vũ cơ nhóm nhao nhao dừng động tác lại, giống như chim nhỏ e sợ giống như thối lui đến hai bên.

Lý Hành Ca nhìn về phía Thôi Trọng Sơn, ánh mắt bên trong mang theo một tia nghiền ngẫm.

Thôi Trọng Sơn vòng qua bàn, đi đến trong điện ở giữa.

Hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Quân hầu.

Thôi Trọng Sơn một mặt nghiêm túc.

Thôi Trọng Sơn cả gan, có một chuyện muốn nhờ.

A?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Hắn đổi một càng thêm tư thế thoải mái, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thôi Trọng Sơn, ngữ khí tùy ý.

Nói nghe một chút.

Thôi Trọng Sơn từ bên hông trên thắt lưng ngọc cởi xuống một chiếc đại ấn.

Cái này đại ấn, chính là Sở Châu châu mục đại ấn!

Đại biểu cho Sở Châu trên danh nghĩa cao nhất quyền hành!

Thôi Trọng Sơn nâng đại ấn, giơ qua đỉnh đầu.

Quân hầu uy thêm trong nước, khí thôn Bát Hoang! Cái này Sở Châu, thiên hạ này sơn hà cẩm tú, chỉ có quân hầu bực này tuyệt thế hùng chủ, mới có tư cách chấp chưởng!

Thôi Trọng Sơn ngôn từ trịch địa hữu thanh.

Trọng sơn tài sơ học thiển, đức không xứng vị, cái này Sở Châu Mục vị trí, trọng sơn ngồi, đó là như ngồi bàn chông!

Hôm nay, trọng sơn nguyện từ đi cái này Sở Châu Mục chi vị!

Khẩn cầu quân hầu, tiếp chưởng châu mục đại ấn! Chấp chưởng Sở Châu nhật nguyệt!

Oanh!

Lời vừa nói ra.

Trong đại điện đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức liền bỗng nhiên phản ứng lại.

Giao quyền!

Đây là triệt triệt để để giao quyền!

Ngay cả châu mục đại nghĩa danh phận cũng không cần, đây là muốn đem toàn bộ Sở Châu, ngay cả da lẫn xương hai tay dâng lên a!

Trên bàn tiệc.

Lâm gia lão tổ Lâm Xích Viêm cùng Khuất gia lão tổ Khuất Chính Tân liếc nhau một cái.

Hai người đều ở trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

Thôi Uyên lão già này, thật mẹ nó là đem người tình lõi đời chơi đến trong xương cốt!

Mặt ngoài là Thôi Trọng Sơn chủ động mời từ, trên thực tế, đây rõ ràng là Thôi Uyên tại hướng Lý Hành Ca biểu trung tâm.

Hai người nơi nào còn dám chậm trễ?

Tất nhiên Thôi gia thông gia tử mặt mũi cũng không cần, bọn hắn nếu là không đuổi kịp, đây chẳng phải là lộ ra bọn hắn tâm hoài quỷ thai?

Lâm Xích Viêm cùng Khuất Chính Tân cơ hồ là đồng thời ra khỏi hàng.

Thôi Châu Mục nói cực phải!

Lâm Xích Viêm lớn tiếng nói: Thiên hạ này đại loạn, chúng ta Sở Châu con dân, chỉ có dựa vào quân hầu che chở! Cái này châu mục chi vị, không phải quân hầu không ai có thể hơn!

Khuất Chính Tân càng là nước mắt chảy ngang, tình chân ý thiết nói: Thỉnh quân hầu tiếp chưởng đại ấn! Ta Khuất gia, thề chết cũng đi theo quân hầu!

Có cái này tam đại Thần Phủ tiên tộc tỏ thái độ.

Trong đại điện những người còn lại nơi nào còn ngồi được vững?

Rầm rầm!

Trong đại điện, mấy trăm tên ở bên ngoài dậm chân một cái cũng có thể làm cho một phương động đất đại nhân vật, bây giờ đồng loạt quỳ xuống đầy đất.

Thỉnh quân hầu tiếp chưởng đại ấn!

Thỉnh quân hầu tiếp chưởng đại ấn!

Mấy trăm người cùng kêu lên hô to, tiếng gầm cơ hồ muốn đem đại điện mái vòm lật tung.

Lý Hành Ca ngồi ở ở trên vị trí cao, nhìn phía dưới bọn này quần tình xúc động, quỳ rạp trên đất các đại lão.

Ánh mắt của hắn, không để lại dấu vết mà liếc qua ngồi phía bên trái thủ vị, vẫn như cũ đê mi thuận nhãn uống trà lão hồ ly.

Khóe miệng, ý cười càng lắm.

Người thông minh.

Cùng người thông minh giao tiếp, chính là bớt lo.

Thôi Uyên đây là đang nói cho hắn, Sở Châu, không gần như chỉ ở trên vũ lực thần phục, tại phép tắc cùng trên danh nghĩa, cũng triệt để họ Lý.