Thứ 886 chương Lễ vật.

Lý Huyền Thông lời nói có thể nói một chút vô cùng ngay thẳng.

Nguyên lai tưởng rằng Lý Kình Thương sẽ nổi nóng.

Không nghĩ tới hắn nhìn qua không thèm để ý chút nào.

Yên tâm đi, lão phu tự biết mình.

Lại nói, ta liền còn lại cái này một tia hồn, còn có cái gì tư cách lại đi quơ tay múa chân.

Trong giọng nói của hắn, mang theo vài phần tự giễu.

Nghe xong lời này.

Lý Huyền Thông lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhưng là biết gia chủ tính tình.

Trong mắt không cho phép hạt cát.

Lại há có thể dễ dàng tha thứ một cái mấy ngàn năm trước vấn đề gì Lão tổ tông Cưỡi tại trên đầu của hắn khoa tay múa chân.

Nếu như cả hai có xung đột.

Chỉ sợ gia chủ căn bản sẽ không bận tâm Lý Kình Thương Lão tổ tông Thân phận.

Trực tiếp ra tay đem hắn cho diệt.

Hắn tự nhiên là ủng hộ Lý Hành Ca.

Chỉ là hắn không muốn để cho Lý Hành Ca trên lưng một cái diệt tổ chi danh mà thôi.

Đa tạ tiền bối thông cảm.

Lý Huyền Thông chắp tay cúi đầu.

Không cần như thế.

Lý Kình Thương khoát tay áo.

Khúc nhạc dạo ngắn này sau.

Lý Kình Thương mới đưa ra tâm tư, đi xem trong phòng một người khác.

Lý gia hiện nay tu vi, chiến lực hoàn toàn xứng đáng người thứ hai, Lý gia đại tiểu thư — Lý không lo.

Cái này không nhìn kỹ không quan trọng.

Cái này xem xét.

Hắn bóng người mơ hồ kia, bỗng nhiên cứng đờ.

A?

Một tiếng nhẹ kêu.

Lý Hạo ở bên cạnh nghe thấy được.

Hắn nhỏ giọng nói: Lão tổ... Lão tiền bối, thế nào?

Lý Kình Thương không để ý tới hắn.

Hắn hướng phía trước phiêu nửa bước.

Đôi tròng mắt kia, gắt gao nhìn chằm chằm lý không lo.

Lý không lo giương mắt.

Cặp kia con ngươi băng lãnh nghênh đón tiếp lấy, không có nửa phần nhượng bộ.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau.

Rất lâu.

Lý Kình Thương mở miệng.

Nha đầu...

Ân.

Ngươi cụ thể lớn bao nhiêu?

Lý không lo còn không có đáp.

Ngược lại là Lý Hạo ở một bên đoạt lời nói.

Hắn cười hắc hắc nói: Lão tiền bối, hỏi nữ tử niên kỷ, thế nhưng là rất không có cấp bậc lễ nghĩa.

Lý Kình Thương háy hắn một cái.

Không có hiếu kỳ nói: Ta nhìn ngươi là ngứa da.

Lý Hạo rụt cổ một cái.

Nhanh chóng trốn lý không lo sau lưng.

Ngoài 30.

Lý Kình Thương âm thanh mơ hồ, kịch liệt chấn động một chút.

Ba mươi... Ra mặt...

Thần Phủ trung kỳ?!

Lý Kình Thương âm thanh khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ân.

Lý không lo gật đầu.

Hời hợt.

Lý Kình Thương không nói.

Hắn cứ như vậy cứng tại tại chỗ.

Lần này, hắn so với vừa nãy nghe được Lý Huyền Thông nói Trăm tuổi Thần Phủ Lúc, chấn kinh không biết gấp bao nhiêu lần.

Trăm tuổi Thần Phủ, chính xác doạ người.

Nhưng cũng không phải không có.

Nhưng...

Ngoài 30.

Thần Phủ trung kỳ...

Hắn tự nhận lúc tuổi còn trẻ là cái yêu nghiệt.

Chín mươi bốn tuổi thành tựu Thần Phủ cảnh, mở ngàn dặm Thần Phủ.

Tại hắn cái kia niên đại Lý gia, đã có thể được xem là đứng đầu nhất thiên kiêu.

Bằng không thì, đằng sau hắn cũng không thể ngồi trên Lý gia chức Đại trưởng lão.

Năm đó hắn tấn nhập Thần Phủ cảnh.

Liền ngay cả Thái Thượng đều kinh động, nói thẳng hắn có thiên nhân Thánh giả chi tư.

Nhưng bây giờ.

Một cái ngoài 30 nha đầu.

Thần Phủ trung kỳ.

Trong lúc này kém, cũng không phải một chút điểm.

Đây là một đầu hắn đời này đều không lấp đầy được khoảng cách.

Đầu tiên là một cái có Thái Cổ Long tượng thể Lý Hạo.

Tiếp đó lại có Lý Huyền Thông dạng này một cái trăm tuổi Thần Phủ.

Bây giờ, lại là một cái ngoài 30 Thần Phủ trung kỳ.

Mà còn có một cái, hơn 30 tuổi liền có thể trảm Thần Phủ đại viên mãn còn chưa hiện thân.

Bây giờ Lý gia hậu bối, tư chất đều biến thái như vậy sao?

Trong gian nhà chính.

Thật lâu im lặng.

...

Sau nửa canh giờ.

Lý Hạo mới cùng lý không lo từ đại trưởng lão trong đại viện đi ra.

Đến nỗi Lý Kình Thương, thì bị đại trưởng lão lưu lại.

Hắn lại không yên tâm Lý Kình Thương một mực đi theo bên cạnh Lý Hạo.

Lý Hạo ra đại viện cùng lý không lo cáo biệt sau.

Trực tiếp thẳng hướng về nhà mình đại ca Lý Vũ viện tử vị trí đi đến.

Đi ra ngoài lâu như vậy.

Đã lâu không gặp đại ca.

Rất là tưởng niệm.

Hắn khẽ hát, cước bộ vui sướng đi ở đá xanh trên đường nhỏ.

Đột nhiên.

Hưu Một tiếng.

Một vật từ sau lưng Lý Hạo đập tới.

Lý Hạo liền đầu cũng không quay lại.

Đầu lệch ra.

Vật kia lau lỗ tai của hắn bay qua, nện ở hắn phía trước đá xanh trên đường.

Lý Hạo cúi đầu xem xét.

Một cây so cẩu gặm còn sạch sẽ xương gà.

Hắn mặt đều đen.

Hắn xoay người.

Cái nào không có mắt...

Nói còn chưa dứt lời.

Trên đỉnh đầu liền vang lên một đạo lười biếng già nua tiếng chê cười.

Phản ứng vẫn được.

Lý Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy đạo bên cạnh cây đại thụ kia hoành chi bên trên, ngồi cái lôi thôi lếch thếch lão đạo.

Hắn phía sau lưng cắm nghiêng một cây trọc Mao Phất Trần.

Một cái chân đãng giữa không trung.

Trong tay nắm lấy nửa cái gà quay, đang gặm đầy miệng chảy mỡ.

Bẩn lão đạo!

Lý Hạo chỉ vào trên mặt đất cái kia xương gà.

Ngươi cầm cái đồ chơi này gọi ta?

Cô Hồng Tử cắn xuống một khối thịt gà, hàm hàm hồ hồ đạo.

Người kia, đi ra ngoài cũng không cùng lão đạo nói một tiếng?

Đừng quên, lão đạo thế nhưng là ngươi người hộ đạo, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, chỉ sợ Sở Vương muốn đem ta đưa vào người khí đường.

Lý Hạo nghe vậy.

Nhếch miệng.

Nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: Thật đi theo ta đi, ai bảo vệ ai còn chưa nhất định đâu.

Hắn ra ngoài lịch luyện lúc.

Cô Hồng Tử còn không có đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Lý Hạo thì thầm âm thanh tuy nhỏ.

Nhưng Thần Phủ cảnh thính lực là bực nào kinh người?

Cô Hồng Tử một gương mặt mo lập tức liền đen.

Hắn từ trên cây nhảy xuống.

Vững vững vàng vàng rơi trên mặt đất.

Hai tay chống nạnh.

Hừ lạnh nói: Thế nào, còn ghét bỏ bên trên ta?

Ngươi để cho ta đi trộm mắt xanh nhân tình trứng thời điểm ngươi như thế nào không chê ta?

Ngươi để cho ta đi linh thảo viên trộm Thất trưởng lão linh thảo cho ngươi làm củi lửa thiêu mỹ kỳ danh nói nướng ra tới vị thịt đạo sẽ tốt hơn thời điểm như thế nào không chê ta?

Ngươi để cho ta đi thuận đại trưởng lão tiên nhưỡng thời điểm như thế nào không chê ta?

Ngươi để cho ta đi ngươi thái gia gia trong đầm sờ soạng hắn đầu kia quỳnh châu tiến cống thất thải gấm...

Lý Hạo đột nhiên trợn to hai mắt.

Hắn một cái bước xa xông lên.

Gắt gao bưng kín cô Hồng Tử cái kia lải nhải miệng.

Lý Hạo nhìn khắp bốn phía.

Xác nhận vừa rồi cô Hồng Tử nói lời không có người sau khi nghe thấy.

Hắn mới thở dài nhẹ nhõm.

Hắn thấp giọng.

Bẩn lão đạo, ngươi có thể nhỏ giọng một chút, nếu để cho thái gia gia biết, cái mông của ta phải bị hắn mở ra hoa, hắn có thể bảo bối đồ chơi kia.

Cô Hồng Tử đẩy tay của hắn ra.

Cái kia Trương Lạp Tháp mặt già bên trên, lộ ra mấy phần đắc ý.

Bây giờ biết sợ?

Sợ sợ.

Lý Hạo vẻ mặt đau khổ.

Những bí mật này, lão đạo ta ăn ngươi cả một đời.

Ngươi thật đúng là quá vô sỉ.

Lý Hạo nghiến răng nghiến lợi nói.

Cây không cần vỏ, chắc chắn phải chết.

Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ.

Cô Hồng Tử trên mặt đắc ý càng lớn.

Lý Hạo thật muốn cho hắn cái kia trương muốn ăn đòn mặt mo đi lên một quyền.

Nhưng hắn vẫn là sinh sinh nhịn được.

Hắn tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Bẩn lão đạo, ta lần này ra ngoài mang cho ngươi lễ vật, ngươi nếu là không cần?

Lễ vật?

Cô Hồng Tử gặm gà động tác ngừng một lát.

Cặp kia mắt lão một chút liền trợn tròn.

Ngữ khí có chút không kịp chờ đợi nói: Lễ vật gì, nhanh lấy ra nhìn một chút.

Lý Hạo thấy hắn bộ dáng này, lập tức cười vui vẻ.

Gấp cái gì? Bao ngươi ưa thích!

Trong tay hắn hư không giới linh quang lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay Lý Hạo liền vô căn cứ nhiều một cây phất trần.

Khi thấy cái kia cán phất trần nháy mắt.

Cô Hồng Tử ánh mắt liền sẽ không dời ra.