Thứ 364 chương Khí vận bộc phát, phúc phận cương thổ.

Lý Tiết là Lý gia một vị nhất giai Linh Thực Sư, chuyên môn phụ trách quản lý, chăm sóc trồng trọt nhất giai linh thảo 【 Thanh Nguyên Thảo 】 dược điền.

Thanh Nguyên Thảo chính là luyện chế Khí Huyết Đan chủ tài một trong, mà Khí Huyết Đan, lại là Lý gia bây giờ nhu cầu lớn nhất đan dược.

Cái này Thanh Nguyên Thảo thuốc ruộng nếu là xảy ra sơ suất, đây chính là sẽ gây ra họa tày đình.

Là nguyên nhân, Lý Tiết đối với mảnh này Thanh Nguyên Thảo không dám chậm trễ chút nào.

Một ngày hắn có thể tới 【 Thanh Nguyên Thảo 】 dược điền tuần sát cái sáu, bảy trở về.

Sáng sớm hôm nay, Lý Tiết sau khi rời giường, không có ăn điểm tâm, liền trực tiếp đi tới dược điền.

Dược điền cửa vào, xây lấy rào chắn, rào chắn bên ngoài, có hai tên Nhục Thân cảnh tu sĩ thủ vệ.

Lý Tiết đưa ra lệnh bài thân phận sau, thủ vệ cho phép qua.

Lý Tiết tiến vào dược điền, lúc này, trời vừa mới sáng, sáng sớm sương mù chưa hoàn toàn tán đi, trong dược điền Thanh Nguyên Thảo diệp trên ngọn còn mang theo trong suốt giọt sương.

Trong ruộng thuốc, mấy chục tên dược nông thân người cong lại đang dọn dẹp cỏ dại, bắt trùng.

Như là thường ngày một dạng, hắn dọc theo bờ ruộng bắt đầu thông lệ tuần sát.

Dược nông nhóm nhìn thấy Lý Tiết, trong mắt đều là lộ ra vẻ kính sợ, cung kính hướng hắn hành lễ vấn an.

Lý Tiết tại Lý gia, tuy chỉ là trung tầng, nhưng ở cái này dược nông trong mắt, lại là có thể chưởng khống bọn hắn sinh tử đại nhân vật.

Lý Tiết khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

Hắn thả chậm cước bộ, mắt sáng như đuốc, đảo qua từng cây xanh tươi ướt át Thanh Nguyên Thảo.

Những linh thảo này tình hình sinh trưởng cũng không tệ, nhưng chẳng biết tại sao, hắn hôm nay luôn cảm thấy mảnh này dược điền có chút khác biệt, không khí tựa hồ phá lệ tươi mát, hút vào trong phổi làm cho người tinh thần hơi rung động.

Hắn ngồi xổm người xuống, kiểm tra cẩn thận một gốc Thanh Nguyên Thảo rễ cây cùng phiến lá.

Cái này vừa nhìn một cái, hắn không khỏi nhẹ A Một tiếng.

Chỉ thấy gốc cây này Thanh Nguyên Thảo phiến lá so hôm qua tựa hồ càng thêm đầy đặn, màu sắc cũng càng sâu thêm vài phần, gân lá bên trong ẩn ẩn có linh quang lưu chuyển.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, bên cạnh vài cọng hôm qua còn cần mấy ngày mới có thể thành thục Thanh Nguyên Thảo, bây giờ không ngờ đạt đến ngắt lấy tiêu chuẩn!

Này... Đây là có chuyện gì? Lý Tiết dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn hoa.

Hắn vội vàng đứng dậy, lại đi một mảnh khác dược điền kiểm tra thực hư.

Kết quả để cho hắn có chút mắt trợn tròn, cũng không phải là cái kia một gốc hai gốc trường hợp đặc biệt, toàn bộ dược điền Thanh Nguyên Thảo, tình hình sinh trưởng đều rõ ràng tăng lên một đoạn!

Hơn nữa, thảo dược phẩm chất cũng tăng trưởng rõ rệt, ẩn chứa linh khí càng thêm dồi dào tinh thuần.

Đối với cái này hiện tượng kỳ quái, Lý Tiết trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng khác thường như thế, nếu không biết rõ ràng nguyên nhân, hắn chỉ sợ tối ngủ đều ngủ không được.

Hắn tìm được quản lý đông huyện linh thực trồng trọt căn cứ đại quản sự, Lý Hành dạng.

Mặc dù cái sau niên kỷ so với hắn nhỏ rất nhiều, nhưng Lý Tiết ở trước mặt hắn, lại cực kỳ cung kính.

Bởi vì, Lý Hành dạng không chỉ có là cấp trên của hắn, vẫn là Lý gia dòng chính, càng là một vị nhị giai Linh Thực Sư, thậm chí còn có từng vị liệt gia tộc hạch tâm trưởng lão sư phó.

Đại quản sự, ta quản lý cái kia phiến dược điền, ra chút quái sự! Lý Tiết vội vàng nói.

Lý Hành dạng đang tại chăm sóc một gốc trân quý nhị giai linh thực, hắn cẩn thận từng li từng tí dùng đặc chế ngọc xẻng buông lỏng linh thực gốc thổ nhưỡng, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên, ngữ khí bình tĩnh nói: Hà tất hốt hoảng như vậy, từ từ nói.

Là, đại quản sự. Lý Tiết lấy lại bình tĩnh, đem Thanh Nguyên Thảo thuốc Điền Dị Trạng nói cặn kẽ: ...... Cũng không phải là một hai gốc, mà là ta quản lý tất cả dược điền đều là như thế! Tình hình sinh trưởng vô căn cứ nhanh một đoạn, phẩm chất cũng đề thăng rõ rệt, thuộc hạ quản lý dược điền nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua như thế chuyện lạ, trong lòng thực sự bất an, chuyên tới để bẩm báo.

Lý Hành dạng động tác trong tay một trận, cuối cùng ngẩng đầu, hắn hẹn chớ chừng ba mươi tuổi, mặc dù trẻ tuổi, nhưng nhìn qua rất là trầm ổn.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia kinh ngạc, nhưng cũng không như lý tiết như vậy kinh hoảng

Mang ta đi xem.

Là, đại quản sự.

Lý Hành dạng thả xuống ngọc xẻng, theo lý tiết vội vàng chạy tới Thanh Nguyên Thảo thuốc ruộng.

Đến Thanh Nguyên Thảo thuốc ruộng, Lý Hành dạng ngồi xổm người xuống, cẩn thận kiểm tra thực hư vài cọng Thanh Nguyên Thảo.

Hắn duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng nắm một mảnh cây cỏ, cảm thụ được trong đó tràn đầy linh khí, lại cẩn thận quan sát gốc rễ thân cùng gân lá.

Quả thật như như lời ngươi nói...

Lý Hành dạng kinh ngạc nói.

Đại quản sự, đại quản sự...

Nơi xa, lại truyền tới vài tiếng dồn dập tiếng hô hoán.

Lý Hành dạng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới tay hắn còn lại vài tên nhất giai Linh Thực Sư, thở hồng hộc chạy tới.

Các ngươi quản lý dược điền, sẽ không cũng xảy ra vấn đề a?

Lý Hành dạng không cần đám người mở miệng, chủ động hỏi.

Đúng vậy a đại quản sự! Làm sao ngươi biết? Chạy trước tiên Linh Thực Sư mặt mũi tràn đầy kinh nghi: Ta phụ trách Xích Tinh tham dược điền, mới gieo giống tử không lâu, theo lý mà nói, còn một tháng nữa mới có thể chui từ dưới đất lên nảy mầm, nhưng ta hôm nay sáng sớm vừa đi nhìn, khá lắm, xanh mơn mởn một mảnh!

Ta bên kia tĩnh tâm hoa dã là, thời kỳ nở hoa trước thời hạn ít nhất nửa tháng!

Còn có ta trông chừng Xà Tiên Quả, quả màu sắc cùng hương khí đều so dự đoán hảo quá nhiều...

Mấy vị Linh Thực Sư lao nhao, hồi báo tình huống cơ bản giống nhau, tất cả linh thực đều xuất hiện vượt mức bình thường tốt lớn lên.

Lý Hành dạng đi theo đám bọn hắn từng cái xem xét.

Một đêm này ở giữa, thế nào sẽ có lớn như vậy biến hóa, cái này không phù hợp linh thực lớn lên lẽ thường a.

Lý Hành dạng sờ lấy râu ngắn, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Các ngươi đừng vội, loại chuyện lạ này ta cũng không gặp được, bất quá, đây là một chuyện tốt, nhưng ta vẫn phải trở về một chuyến Thanh Phong cốc, tiếp kiến một chút sư phó, để cho lão nhân gia ông ta giải thích cho ta, bất quá, tại ta trước khi rời đi, Lý Thanh lúa, lý sinh ương.

Hắn nhìn về phía hai vị mặc thanh sắc áo choàng trung niên Linh Thực Sư.

Có thuộc hạ.

Bị điểm danh hai vị Linh Thực Sư đứng ra thân tới, chắp tay.

Lý Hành dạng thần sắc nghiêm túc: Hai người các ngươi phụ trách vườn trái cây, là sắp đến tế tổ đại điển bên trên, dùng để chiêu đãi các phương khách mời trọng yếu linh quả, tế tổ đại điển là gia chủ mở miệng muốn tổ chức đại sự, liên quan đến ta Lý gia mặt mũi, tuyệt đối không thể buông lỏng chút nào! Các ngươi cần nhiều hơn điểm tâm, nếu không, nếu là gây ra rủi ro, kết quả, chúng ta ai cũng không chịu đựng nổi.

Là, đại quản sự! Chúng ta nhất định cỡ nào trông nom!

Lý Thanh lúa cùng lý sinh ương biến sắc, khom người trịnh trọng tuân mệnh.

Lý Hành dạng lại đối những người khác dặn dò một phen, bảo đảm các hạng sự vụ tại hắn rời đi vẫn như cũ có thể ổn định vận hành sau, vừa mới trở về Thanh Phong cốc.

Trở lại Thanh Phong cốc, Lý Hành dạng liền trực tiếp hướng về Linh Thực Đường chạy tới, cầu kiến hắn sư tôn, Lý gia linh thực một đạo tạo nghệ cao nhất người, Lý gia Lục trưởng lão, tam giai Linh Thực Sư, Lý Diên Tu.

Lý Diên Tu nghe xong Lý Hành dạng giảng thuật sau, cảm thấy ngạc nhiên, hắn xem qua rất nhiều liên quan tới linh thực một đạo cổ tịch, vẫn là lần đầu nghe nói loại sự tình này.

Lý Diên Tu trầm mặc phút chốc, đột nhiên vỗ đùi, hai mắt tỏa sáng nói: Ta đã biết!

Sư tôn, chuyện gì xảy ra?

Lý Diên Tu vỗ tay mà cười: Đây là ta Lý gia khí vận đề thăng, phúc phận cương thổ chi tượng.

Lý Hành dạng ngây ngẩn cả người: Khí vận đề thăng, phúc phận cương thổ?

Không tệ.

Lý Diên Tu khẳng định nói, hắn đứng dậy, chắp tay sau lưng: Gia chủ tấn thăng Thần Phủ, ta Lý gia lên cấp là Thần Phủ Tiên Tộc, đây là nghịch thiên cải mệnh cử chỉ, gia tộc khí vận tăng vọt, trong cõi u minh sẽ dẫn động thiên địa linh cơ phản hồi, như lời ngươi nói linh thực gia tốc lớn lên, phẩm chất đề thăng, chính là trực tiếp nhất thể hiện.

Hắn vỗ vỗ Lý Hành dạng bả vai, cười to nói: Ngươi suy nghĩ lại một chút, những năm này, ta Lý gia có phải hay không thiên tài lớp lớp, dĩ vãng mười mấy hai mươi năm, cũng khó khăn ra một cái thiên phú tu hành nhập phẩm thiên tài, hiện tại thế nào, nhập phẩm thiên phú, chỗ nào cũng có, thậm chí còn xuất hiện ngũ phẩm, lục phẩm, cái này phóng trước đó, ngươi dám nghĩ sao?

Lý Hành dạng cẩn thận hồi tưởng, chính xác như thế.

Những năm gần đây, Lý gia không chỉ có thực lực phi tốc đề thăng, trong tộc ưu tú hậu bối càng là tầng tầng lớp lớp, ngũ đẳng, lục đẳng thiên phú người kế tục xuất hiện chừng mấy vị.

Liền chính hắn, nguyên bản tại trên linh thực một đạo tư chất bình thường, khốn tại nhất giai Linh Thực Sư bình cảnh nhiều năm, lại tại gần 2 năm giống như có thần trợ thuận lợi đột phá đến nhị giai.

Sư tôn nói cực phải! Là đệ tử ngu dốt, không thể đem mọi việc liên hệ tới.

Lý Hành dạng bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, Như thế nói đến, đây là ta Lý gia đại hưng hiện ra!

Chính là! Lý kéo dài tu trong mắt lập loè ánh sáng trí tuệ, Khí vận mà nói, huyền diệu khó giải thích, lại chân thật bất hư, gia chủ mở ngàn dặm Thần Phủ, chính là hành vi nghịch thiên, thiên địa tất có quà tặng, không có nhà chủ, há lại có hôm nay chi Thần Phủ Tiên Tộc — Dương châu Lý thị!

Mà ngay sau đó, gia tộc Linh Thú Viên tin tức bên kia truyền đến, càng là nghiệm chứng lý kéo dài tu ngờ tới.