Thứ 480 chương Lôi Thần giúp ta, tiểu nhi vô sỉ.

Một đạo cường tráng màu tím Lôi Đình, từ quang đãng thiên khung không có dấu hiệu nào đánh xuống!

Ngay sau đó, vừa mới còn vạn dặm không mây thiên khung, đột nhiên Lôi Vân dày đặc, uy thế kinh khủng ở trong đó uẩn nhưỡng.

Lý Hành Nhạc thân hình phóng lên trời.

Hắn đưa thân vào Lôi Vân phía dưới.

Giữa mi tâm, một tia chớp ấn ký, đột nhiên phóng ra ánh sáng chói mắt.

Lý Hành Nhạc nhắm mắt lại, hai tay mở ra, nghiêm nghị hét lớn: Lôi Thần giúp ta!!!

Ầm ầm!!!

Lôi Thần giống như đang đáp lại, tiếng sấm vang rền không ngừng.

Ngàn vạn đạo Lôi Đình giống như cuồng vũ ngân xà, từ vừa dầy vừa nặng tầng mây bên trong điên cuồng đánh xuống.

Nhưng chúng nó mục tiêu cũng không phải là Hô Đài Tà bọn người, mà là đồng loạt hướng về Lôi Vân phía dưới, giang hai cánh tay Lý Hành Nhạc đánh tới!

Hô Đài Tà đồng tử lỗ co rụt lại, trong lòng nhất thời tử sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn quát chói tai một tiếng: Không tốt, mau đánh đánh gãy hắn!

Một vị Tiên Thiên trung kỳ nghe vậy, một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài, trong tay linh lực hội tụ, muốn nhất kích đem Lý Hành Nhạc oanh thành bột mịn.

Nhưng mà, mới vọt tới một nửa.

Trên bầu trời, một đạo trượng to màu tím Lôi Đình ầm vang rơi xuống, thẳng tắp hướng hắn bổ tới.

Cảm thụ được đạo này màu tím Lôi Đình ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cái này Tiên Thiên trung kỳ toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Hắn vội vàng vận dụng linh lực, tạo thành một cái linh lực vòng bảo hộ, đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

Ầm ầm!!!

Trượng to màu tím Lôi Đình xé rách trường không, hung hăng bổ vào cái kia Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ vội vàng chống lên linh lực vòng bảo hộ phía trên.

Răng rắc!

Ngay cả một hơi đều không chống đỡ.

Linh lực vòng bảo hộ bị màu tím Lôi Đình đánh nát, tiếp đó thẳng tắp bổ vào trên Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ này.

Bị cái này lôi đình chi lực bạo kích.

Cái này Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ trực tiếp liền thẳng.

Cả người giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, hắn toàn thân Lôi Quang quấn quanh, khói đen bốc lên, hung hăng nện vào phía dưới sơn lâm, không rõ sống chết.

Còn lại muốn xông ra Vương Đình tiên thiên hãi nhiên dừng bước, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lên bầu trời bên trên cái kia càng cuồng bạo Lôi Vân, cùng với bị ngàn vạn Lôi Đình bao khỏa, khí tức lại liên tục tăng lên Lý Hành Nhạc.

Hô Đài Tà hít vào một ngụm khí lạnh, hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, thất thanh nói: Thể chất đặc thù, đây là thể chất đặc thù.

Mà giờ khắc này.

Lý Hành Nhạc quanh thân Lôi Quang lượn lờ, tử điện như rắn cuồng vũ.

Chiếu hắn cái kia trương trẻ tuổi mà lạnh tuấn khuôn mặt lúc sáng lúc tối.

Mi tâm viên kia Lôi Đình ấn ký, bây giờ đã không còn là đơn giản quang, mà càng giống là một cái chân thực tồn tại, chảy xuôi thể lỏng Lôi tương thụ đồng, tản mát ra làm người sợ hãi uy nghiêm.

Tóc của hắn từng chiếc dựng thẳng, lọn tóc lập loè nhỏ vụn hồ quang điện, áo bào đen bay phất phới, phồng lên ở giữa, lại có Lôi Đình phù văn ẩn hiện.

Thời khắc này Lý Hành Nhạc, phảng phất một tôn tại thế Lôi Thần.

Khí thế của hắn đã chọc thủng tiên thiên sơ kỳ hàng rào, thẳng đến Tiên Thiên trung kỳ, hơn nữa còn tại điên cuồng kéo lên!

Lý Hành Nhạc chậm rãi mở mắt, trong mắt đã hoàn toàn bị thuần túy màu tím lệ quang tràn ngập, không thấy nửa phần tròng trắng mắt.

Hắn chậm rãi cúi đầu, ánh mắt lạnh như băng đảo qua Hô Đài Tà bọn người.

Bây giờ tới phiên ta.

Lời còn chưa dứt.

Lý Hành Nhạc thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

Đám người vội vàng lui lại.

Một người trong đó, đột nhiên cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, hắn bỗng nhiên xoay người, chỉ thấy Lý Hành Nhạc chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Hắn thậm chí không kịp phản ứng, Lý Hành Nhạc cặp kia quấn quanh lấy lôi đình tay, chính là đập vào trên ngực của hắn.

Vị này tiên thiên tu sĩ hộ thể linh quang như giấy mỏng giống như bị Lôi Đình đánh nát, thân thể của hắn bị điện giật một mực, ngực trong nháy mắt xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình động, từ đầu này có thể nhìn đến đầu kia.

Hắn mắt trợn tròn, thân thể thẳng tắp rơi hướng đại địa.

Một vị tiên thiên sơ kỳ, chết!

Hơn nữa còn là miểu sát.

Những người còn lại đều bị một màn này sợ vỡ mật.

Hô Đài Tà thấy thế, hét lớn một tiếng: Các ngươi đi mau, hắn đã không phải là các ngươi có thể đối phó, giao cho ta.

Một vị Tiên Thiên trung kỳ sống chết không rõ, bây giờ lại chết một cái, nếu là lại có tử thương, quốc chủ trở về, sợ là muốn lột da hắn.

Những người còn lại nghe vậy, như được đại xá.

Nhao nhao hóa thành độn quang, bốn phía chạy tứ tán.

Lý Hành Nhạc đang muốn truy.

Một đạo linh lực kinh khủng công kích lại là đột nhiên hướng sau lưng của hắn đánh tới.

Lý Hành Nhạc vội vàng xoay người ngăn cản.

Oanh!

Giữa thiên địa, lại là một tiếng vang thật lớn.

Lý Hành Nhạc ung dung đỡ được Hô Đài Tà nhất kích.

Gặp tại chính mình nhất kích phía dưới, không phát hiện chút tổn hao nào Lý Hành Nhạc.

Hô Đài Tà một ngụm răng đều muốn cắn nát, ánh mắt bên trong đều là ghen ghét.

Cái này thể chất đặc thù, coi là thật không giảng đạo lý, vậy mà có thể trực tiếp đem một cái tiên thiên sơ kỳ, trực tiếp tăng lên tới tình cảnh có thể cùng hắn ngang vai ngang vế.

Dựa vào cái gì?

Hắn mấy trăm năm khổ tu, mới tu hành đến hôm nay một bước này.

Dựa vào cái gì một cái tiểu súc sinh, cũng bởi vì nắm giữ thể chất đặc thù, liền có thể cùng hắn đối kháng?

Cái này lão tặc thiên, coi là thật bất công!

Hôm nay, ta nhất định phải làm thịt ngươi!

Hô Đài Tà hai tay kết ấn.

Linh lực trong thiên địa, điên cuồng hướng hắn hội tụ.

Cái này bàng bạc linh lực, ngưng kết thành một cái cực lớn móng vuốt, trực tiếp hướng về Lý Hành Nhạc chộp tới.

Lý Hành Nhạc chỉ cảm thấy sắc trời tối sầm lại, hắn ngẩng đầu, nhìn qua cái kia sắp rơi xuống sát phạt, mặt không đổi sắc.

Cửu thiên nguyên lôi, nghe ta hiệu lệnh, tụ!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Trên bầu trời lăn lộn Lôi Vân kịch liệt lăn lộn, nghìn vạn đạo Lôi Đình trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành một thanh dài trăm trượng màu tím Lôi Mâu.

Lôi Mâu phía trên, hồ quang điện nhảy vọt, tản mát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Phá cho ta!

Lý Hành Nhạc nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia trăm trượng Lôi Mâu cuốn lấy vô tận lôi uy, cùng cái kia che khuất bầu trời cực lớn linh lực chi trảo hung hăng đụng vào nhau.

Oanh!!!

Kinh thiên động địa tiếng vang, chấn động phương viên mấy trăm dặm.

chói mắt Lôi Quang cùng cuồng bạo linh lực sóng xung kích bao phủ bát phương, đem phía dưới sơn lâm đều san thành bình địa.

Lý Hành Nhạc kêu lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, thân hình hướng phía sau bay ngược ra mấy trượng.

Mà Hô Đài Tà cái kia linh lực cự trảo, cũng ở đây nhất kích phía dưới, ầm vang phá toái, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tan.

Lý Hành Nhạc thể chất đặc thù là mạnh.

Nhưng bản thân hắn tu vi quá thấp, chỉ có tiên thiên sơ kỳ.

Mà đối đầu Hô Đài Tà loại này tại Tiên Thiên hậu kỳ đã thấm nhuần trên trăm năm, lại sắp đột phá tiên thiên đại viên mãn cường giả, có thể cứng rắn chịu đựng hắn nhất kích, đã là không dễ.

Hô Đài Tà thấy mình một kích toàn lực lần nữa bị ngăn lại, trong mắt sát cơ càng lớn: Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể khiêng ta mấy lần!

Lý Hành Nhạc hít sâu một hơi.

Ý hắn biết đến, không thể cùng cái này lão cẩu cứng đối cứng.

Nếu không, chờ thể nội lôi đình chi lực hao hết.

Hắn Lý Hành Nhạc liền chỉ có một con đường chết.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Nhạc cắn răng, hắn rút ra chính mình chắp sau lưng đao.

Hắn hét lớn một tiếng: Lão cẩu, liền để ngươi nếm thử, ta Lý gia Địa giai võ kỹ lợi hại, phá thiên cửu thức!

Địa giai võ kỹ!

Hô đồ tà tâm bên trong run lên, lập tức đề cao cảnh giác.

Hắn lập tức ở trước người chống lên linh lực hộ thuẫn, ngăn trở trước người.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Còn tại súc thế muốn thả đại chiêu Lý Hành Nhạc, bỗng nhiên vận chuyển hắn tu hành Huyền giai cao cấp thân pháp, lập tức liền thoát ra hơn mười dặm xa.

Giữa thiên địa, giống như lập tức an tĩnh.

Một mảnh không biết ở đâu ra lá vàng, đập vào Hô Đài Tà trên mặt.

Hô Đài Tà trong nháy mắt vô cùng phẫn nộ.

Tiểu nhi, ta XXX mẹ ngươi!!!