Thứ 585 chương Đông Châu xong chuyện, tân nhiệm Đông Châu trưởng sử.

Vài ngày sau.

Dương Châu Mục, Đông Châu Mục, Sở Hầu Lý Hành Ca phụng chỉ vào Đông Châu bình định.

Lý Hành Ca vừa đến Đông Châu, Đông châu các lộ phản tặc, vốn nhờ e ngại Sở Hầu uy danh, hoặc hàng hoặc trốn.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Đông Châu bị phản tặc công hãm Quận phủ liền khôi phục hơn phân nửa.

Châu mục trong phủ.

Lý Hành Ca ngồi tại châu mục đại vị bên trên.

Đang đi trên đường, là cung kính đứng Triệu Vô Cữu, Đông Châu Tư Mã Ngột Đột kiệt, Đông Châu chiêu thảo sứ Lý Hành Nhạc.

Mấy người hướng về Lý Hành Ca chắp tay hành lễ: Quân hầu .

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, hắn khẽ mỉm cười nói: Chư vị khổ cực.

Vì quân hầu  phân ưu, là chúng ta việc nằm trong phận sự.

3 người cùng nhau khom người, không dám giành công.

Lý Hành Ca khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía trong nội đường treo Đông Châu dư đồ, âm thanh không nhanh không chậm: Lần này Đông Châu sự tình, các ngươi xử trí phải trả tính toán thỏa đáng, tuy nói có một chút chỗ sơ suất, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

3 người nghe vậy, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Văn Trọng ngạn cái chết, chung quy là chuyện phiền toái, vì thế quân hầu cũng không truy cứu.

Triệu lão.

Triệu Vô Cữu tiến lên một bước.

Đông Châu sự tình kết thúc công việc sau, ngươi liền trở về Thanh Phong cốc a.

Lý Hành Ca nói.

Triệu Vô Cữu nghe vậy, ánh mắt ảm đạm.

Nhưng cái này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Văn Trọng ngạn cái chết, là bởi vì hắn sơ sẩy, không duyên cớ cho quân hầu cây một cái đại địch.

Triệu Vô Cữu trong lòng khổ tâm, lại không có nửa phần lời oán giận, hắn lần nữa khom người: Là, quân hầu, Triệu Vô Cữu... Có phụ quân hầu sở thác.

Lý Hành Ca nghe vậy, sửng sốt một chút.

Chợt phản ứng lại, Triệu Vô Cữu đây là hiểu lầm.

Hắn khẽ cười một tiếng: Triệu lão, không cần suy nghĩ nhiều, nhường ngươi trở về, là chuyện tốt.

Chuyện tốt?

Triệu Vô Cữu ngồi dậy, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Ta để cho tam trưởng lão, lần nữa vì ngươi chuẩn bị một phần xung kích Thần Phủ cảnh tài liệu, nhường ngươi trở về Thanh Phong cốc, là nhường ngươi yên tâm tu hành, thật sớm ngày đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Triệu Vô Cữu nghe xong lời này, như bị sét đánh, ngẩn người tại chỗ.

Một bên Ngột Đột kiệt, trong lòng cũng là kịch chấn.

Hắn chợt nhìn về phía Triệu Vô Cữu, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Thần Phủ cảnh a, đây chính là mỗi một vị tu sĩ suốt đời truy cầu.

Nhưng mà, đột phá Thần Phủ cảnh sao mà khó khăn?

Chỉ là đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu, liền có thể làm khó vô số người.

Thật lâu, Triệu Vô Cữu mới phản ứng được.

Trong mắt của hắn lộ ra khó có thể tin tia sáng: Quân hầu... Ngài... Ta... Ta không nghe lầm chứ?

Ngươi không nghe lầm.

Ta...

Triệu Vô Cữu há to miệng.

Muốn nói gì, trong lúc nhất thời, nhưng lại cái gì cũng nói không ra.

Xung kích Thần Phủ tài liệu, trân quý bực nào.

Lý gia vì hắn chuẩn bị đầy đủ phần thứ nhất tài liệu, đã là thiên đại ân tình.

Sau khi thất bại, trong lòng của hắn kỳ thực đã tuyệt xung kích Thần Phủ cảnh tâm tư, chỉ muốn tận tâm tận lực vì quân hầu xử lý hảo Đông Châu, báo đáp đại ân.

Vạn vạn không nghĩ tới, quân hầu chẳng những không có trách cứ hắn Đông Châu sự tình sơ hở, lại vẫn nguyện ý vì hắn lại chuẩn bị một phần!

Phần này ơn tri ngộ, phần này không giữ lại chút nào tín nhiệm, để cho vị này tán tu xuất thân, nhìn thấu thói đời nóng lạnh lão nhân, cũng lại khống chế không nổi nỗi lòng.

Hắn hốc mắt đỏ lên.

Ngươi không cần bởi vì Văn Trọng ngạn cái chết mà lưu tâm, Văn Trọng ngạn, bất quá một cái tôm tép nhãi nhép, chết thì cũng đã chết rồi, đừng nói không phải chúng ta giết, liền xem như chúng ta giết, lại như thế nào?

Triệu Vô Cữu Phù phù Một tiếng quỳ rạp xuống đất, âm thanh nghẹn ngào, trọng trọng dập đầu: Quân hầu đại ân, Triệu Vô Cữu không thể báo đáp! Lần này trở về, không thành công, liền thành nhân! Tuyệt không cô phụ quân hầu kỳ vọng cao!

Đứng lên.

Một cỗ lực lượng vô hình đem Triệu Vô Cữu nâng lên.

Cái gì xả thân không xả thân, tận lực liền có thể. Cho dù không thành, cũng còn có lần sau, ta Lý gia, chờ được, cũng cung cấp nổi.

Một bên Ngột Đột kiệt nghe trong lòng lửa nóng.

Nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt, kính sợ bên trong, càng thêm mấy phần khăng khăng một mực đuổi theo chi ý.

Chủ Quân như thế, ai không muốn quên mình phục vụ?

Lúc trước hắn đầu hàng Lý Hành Ca.

Càng nhiều, là vì bảo toàn bộ tộc.

Nhưng bây giờ, hắn muốn lấy lòng trung thành của mình vì chính mình mưu một cái tương lai.

Hôm nay chi Triệu Vô Cữu, chưa hẳn không phải ngày sau chi chính mình.

Ngột Đột kiệt trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Nhưng... Nhưng quân hầu, ta như trở về Thanh Phong cốc, cái này Đông Châu... Ai tới coi chừng?

Triệu Vô Cữu hỏi.

Lý Hành Ca cười cười.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Trong điện, hư không đột nhiên nứt ra.

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả từ hư không trong cái khe đi ra.

Hắn người mặc áo bào tím, áo bào tím bên trên, thêu lên tám đạo Vân Văn.

Triệu Vô Cữu nhìn qua người tới, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Xé rách hư không, Thần Phủ cảnh đại năng!

Cái này tiên phong đạo cốt lão giả, càng là một vị Thần Phủ cảnh cường giả.

Lão giả đầu tiên là liếc mắt nhìn Triệu Vô Cữu mấy người.

Mấy người chỉ cảm thấy, bọn hắn hết thảy, đều bị vị lão giả này cho nhìn thấu.

Hắn cũng không tận lực phóng thích uy áp, nhưng Thần Phủ cảnh loại kia cùng thiên địa ẩn ẩn tương dung, sâu không lường được khí độ, đã để Triệu Vô Cữu, Ngột Đột kiệt bọn người hô hấp trì trệ, lòng sinh kính sợ.

Tử bào lão giả hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ, âm thanh bình thản: Tôn thượng.

Huyền Cơ đạo hữu không cần đa lễ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này, chính là ta Lý gia áo bào tím Đại cung phụng, Huyền Cơ tử.

Lão giả này, chính là khi xưa thiên nhân Thánh giả, Huyền Cơ tử.

Huyền Cơ tử mặc dù đi theo Lý Hành Ca đã có một đoạn thời gian.

Nhưng thân phận của hắn, một mực độ cao giữ bí mật.

Cho dù là Lý gia, biết hắn tồn tại người, cũng lác đác không có mấy.

3 người vội vàng hướng Huyền Cơ tử chắp tay cúi đầu: Chúng ta gặp qua Huyền Cơ tiền bối.

Không nên đa lễ.

Huyền Cơ tử khoát tay áo.

Hắn hướng về Triệu Vô Cữu nói: Vị tiểu hữu này thiên phú không tồi, căn cơ vững chắc, linh lực ngưng luyện, tâm tính cũng tính là cứng cỏi, lần trước xung kích thất bại, không phải thiên phú không đủ, thực là cơ duyên chưa đến, tích lũy hơi thiếu, lần này trở về, khi tĩnh tâm lắng đọng, chắc chắn thời cơ, Thần Phủ chi cảnh, đối với ngươi mà nói cũng không phải là xa không thể chạm.

Huyền Cơ tử bây giờ mặc dù chỉ là Thần Phủ cảnh, nhưng đã từng, lại là đến từ thượng giới thiên nhân Thánh giả, ánh mắt biết bao cay độc, một mắt liền nhìn ra Triệu Vô Cữu vấn đề.

Triệu Vô Cữu nghe vậy, trong lòng vừa kinh vừa vui, Huyền Cơ tử mà nói, thế nhưng là để cho hắn đột phá Thần Phủ lòng tin tăng nhiều, hắn lần nữa hướng về Huyền Cơ tử cúi đầu: Tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối định ghi nhớ trong lòng!

Triệu lão sau khi đi, Đông Châu liền do Huyền Cơ đạo hữu thay ta tọa trấn, Văn Trọng ngạn vừa chết, Đông Châu trưởng sử chi vị trống chỗ, ta ý, dời nguyên Đông Châu Phủ trấn thủ sứ Hoàng Nguyên Tông, vì Đông Châu trưởng sử, Huyền Cơ đạo hữu thì ở phía sau màn.

Hắn không muốn đem Huyền Cơ tử bại lộ ở trên ngoài sáng.

Dù sao, cây cao chịu gió lớn.

Hắn Lý gia, nếu là thực lực biểu hiện quá mạnh mẽ, cái kia Lý gia thì sẽ là cái tiếp theo hoàng thất.

Hoàng Nguyên Tông?

3 người hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên là đối nó đảm nhiệm Đông Châu trưởng sử, cảm thấy ngoài ý muốn.

Ân, người này cả tộc hợp nhau, lại dâng lên rất nhiều gia sản, chinh phạt Đông Lĩnh lúc, lại xuất lực rất nhiều, lập được công lao hãn mã, lại thêm hắn tiên thiên đại viên mãn thực lực, Đông Châu trưởng sử chi vị, hắn thích hợp nhất.