Thứ 460 chương Ngỗ nghịch châu mục, ra sao hạ tràng!.

Vụ sơn chỗ sâu.

Xích diễm Hùng Quân cái kia khổng lồ thân thể đang nằm ở một mảnh hồ dung nham bờ, nằm ngáy o o, tiếng ngáy như sấm, chấn cái này dung nham hang động núi đá rì rào lăn xuống.

Bỗng nhiên, xích diễm Hùng Quân mở mắt ra, cặp kia con mắt đỏ ngầu bên trong, đều là ý cảnh giác.

Nó nhìn về phía bên ngoài sơn động.

Hùng Quân, việc lớn không tốt.

Bên ngoài sơn động, ba đuôi Hồ Quân cái kia hốt hoảng âm thanh truyền đến.

Chuyện gì?

Xích diễm Hùng Quân xoang mũi phun ra hai đạo hỏa hơi thở, trong giọng nói mang theo bị quấy rầy không vui.

Hùng Quân, dưới trướng binh sĩ tới báo, ngươi trước mấy ngày đuổi đi nhân tộc kia, mang theo mười mấy cái Nhân tộc tiên thiên đang hướng ngài cái này đuổi, nhìn tình huống, kẻ đến không thiện a.

Cái gì?!

Xích diễm Hùng Quân bỗng nhiên nâng lên đầu lâu khổng lồ, ánh mắt rất là phẫn nộ, nó song quyền nện lồng ngực: Hắn thật to gan, ta hảo tâm tha cho hắn một mạng, hắn lại vẫn dám dẫn người đến tìm bổn quân phiền phức?

Bổn quân muốn quen ăn hắn!

Rống!!!

Xích diễm Hùng Quân rít lên một tiếng, thân thể cao lớn chậm rãi đứng lên, cuồng bạo yêu khí phóng lên trời, quấy đầy trời Vân Vụ điên cuồng cuồn cuộn.

Ba đuôi, triệu tập tất cả yêu quân, bổn quân muốn để những thứ này hèn mọn nhân tộc biết, vụ sơn, không phải nhân tộc có thể giương oai địa phương!

Là!

ba đuôi Hồ Quân cung kính tuân mệnh!

Một khắc đồng hồ sau.

Chúng yêu quân hội tụ.

Bảy đại yêu quân hoành không, yêu khí nối thành một mảnh màu xám đen hải dương, giữa thiên địa thoáng chốc tối sầm lại.

Xích diễm Hùng Quân từ trong sơn động đi ra.

Nó hình thể chừng hơn 300 trượng, đi lại ở giữa, ngay cả đại địa cũng vì đó rung động.

Nó cặp mắt đỏ tươi nhìn về phía trên bầu trời bảy vị yêu quân, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nó nhìn về phía ba đuôi Hồ Quân, nghiêm nghị chất vấn: Thạch Hạt bọn chúng đâu? Bọn chúng vì cái gì còn chưa tới?

ba đuôi trong lòng Hồ Quân một cái Lộp bộp, trên mặt lại cố gắng trấn định, vội vàng nói: Trở về Hùng Quân, ta đã phái người đi thông tri bọn họ, đến nỗi vì cái gì không đến, thuộc hạ cũng không biết a.

Dù là xích diễm Hùng Quân lại không ưa thích động não, lúc này cũng phát giác có cái gì không đúng.

Thạch Hạt bốn yêu, ngày bình thường đối với nó trung thành nhất, là tâm phúc của nó.

Hiện nay nhân tộc muốn tới gây sự với nó, bọn chúng như thế nào không tới trợ giúp?

Nhưng mà, đúng lúc này...

Phương xa phía chân trời, hơn mười đạo khí tức cường đại, không chút nào che lấp, xông thẳng lấy nó mà đến!

Xích diễm Hùng Quân không lo được lại đi truy vấn Thạch Hạt bốn yêu đi hướng, nó ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tức giận gào thét, thân hình phóng lên trời, đón lấy cái kia hơn mười đạo thân ảnh.

Còn lại yêu quân thấy thế, theo sát phía sau.

Xích diễm Hùng Quân thân thể cao lớn trôi nổi tại đầy trời yêu khí bên trong, giống như một tòa thiêu đốt màu đỏ sơn nhạc.

Hai mắt nó gắt gao khóa chặt phía trước trên bầu trời cái kia hơn mười đạo nhỏ bé lại khí thế bóng người mạnh mẽ, cuối cùng, ánh mắt rơi vào lý trên thân Hưng Tông.

Hèn mọn nhân tộc!

Tiếng rống giận dữ chấn động khắp nơi, sóng âm những nơi đi qua, phía dưới cây rừng liên miên ngăn trở, núi đá băng liệt.

Bổn quân tha cho ngươi một mạng, ngươi không biết cảm ân, lại vẫn dám dẫn người đến đây chịu chết!

Nó ra sức nện lồng ngực, sát ý trong mắt cơ hồ muốn tràn ra tới.

Bị xích diễm Hùng Quân để mắt tới, lý Hưng Tông trong lòng căng thẳng.

Nhưng cũng may, bên cạnh hướng hoang dại cười ha ha, đứng dậy, thay lý Hưng Tông chia sẻ áp lực: Hùng Quân, ngươi đại nghịch bất đạo, ngỗ nghịch châu mục, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!

Xích diễm Hùng Quân nhìn về phía hướng hoang dại, cười nhạo một tiếng: Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi cái này bại tướng dưới tay.

Hướng hoang dại sầm mặt lại, trên mặt mũi có chút không nhịn được, hắn nghiêm nghị quát lên: Hùng Quân, ngươi quá cuồng vọng!

Cuồng vọng, là cần vốn liếng. Xích diễm Hùng Quân nhe răng cười một tiếng: Mà bổn quân, vừa vặn có!

Mười mấy tôn nhân tộc tiên thiên, đủ vốn quân ăn no nê.

Xích diễm Hùng Quân lời còn chưa dứt, toàn thân yêu khí đã như núi lửa phun trào, phương viên trăm dặm, phong vân biến sắc, đầy trời Vân Vụ trong nháy mắt bị nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.

Nó như một thiêu đốt thiên thạch, cuốn lấy uy thế vô biên, trực tiếp xông về phía hướng hoang dại.

Hướng hoang dại nhìn xem hướng hắn vọt tới xích diễm Hùng Quân, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn từng cùng xích diễm Hùng Quân giao thủ mấy lần, biết rõ con gấu này có bao nhiêu lợi hại.

Hắn hướng về một mảnh lý Hưng Tông thấp giọng nói: Hưng Tông trưởng lão, ta chỉ có thể ngăn chặn nó, còn lại, giao cho các ngươi.

Nói xong, hướng hoang dại liền nghênh hướng xích diễm Hùng Quân.

Hai tôn Tiên Thiên hậu kỳ bắt đầu kịch chiến.

Mà những người khác cũng không xem kịch.

Hỗn chiến trong nháy mắt bộc phát.

Yêu khí cùng linh lực khuấy động va chạm, tiếng oanh minh vang tận mây xanh.

Yêu tộc một phương, số lượng mặc dù ở thế yếu.

Nhưng bằng mượn Yêu tộc tiên thiên ưu thế, có thể miễn cưỡng đỡ lại hơn 10 tôn nhân tộc tiên thiên thế công.

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ mà thôi.

Nhưng xích diễm Hùng Quân cùng hướng hoang dại chiến đấu liền không đồng dạng.

Hai người mặc dù cùng là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng hướng hoang dại cũng là bị xích diễm Hùng Quân đè lên đánh, chỉ có sức lực chống đỡ, căn bản không có trả tay chi lực.

Nhân tộc, ngươi vẫn là hoàn toàn như trước đây yếu!

Xích diễm Hùng Quân không chút lưu tình trào phúng khiến cho hướng hoang dại sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Đừng muốn tranh đua miệng lưỡi!

Hướng hoang dại quát to một tiếng, cưỡng chế khí huyết sôi trào, tế ra một kiện pháp bảo, pháp bảo linh quang đại thịnh, hóa thành một đạo che chắn, miễn cưỡng ngăn trở xích diễm Hùng Quân lại một cái trọng quyền.

Liền cái này?

Xích diễm Hùng Quân lại là đấm ra một quyền!

Cái kia che chắn mặc dù lần nữa ngăn lại một quyền này, nhưng pháp bảo trên người một tia vết rách, lại là để cho hướng hoang dại một trái tim chìm đến đáy cốc.

Lúc này mới hơn một trăm năm không có giao thủ, đầu này ngu xuẩn gấu lại trở nên mạnh mẽ, chỉ sợ sắp chạm tới tiên thiên đại viên mãn, khó trách cuồng không biên giới.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, bốn phía thiên địa linh khí bắt đầu điên cuồng hướng hắn hội tụ, trước người hắn, ba động khủng bố, đang nổi lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo sáng chói linh lực cột sáng, chính là ầm vang bộc phát, đánh phía xích diễm Hùng Quân.

Xích diễm Hùng Quân không sợ hãi chút nào.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, màu đỏ thắm yêu khí cuồng phún mà ra, cùng cái kia linh lực cột sáng ngang tàng đụng nhau!

Nhưng rõ ràng, xích diễm Hùng Quân thực lực ở xa hướng hoang dại phía trên, cái kia màu đỏ thắm yêu khí càng đem linh lực cột sáng đẩy ngược trở về!

Hướng hoang dại cắn răng, gia tăng linh lực thu phát, sắc mặt của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt!

Mà xích diễm Hùng Quân, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Ngay tại xích diễm Hùng Quân cùng hướng hoang dại giằng co không xong, yêu lực cùng linh lực kịch liệt đối ngược lúc.

Đang cùng lý Hưng Tông Chém giết ba đuôi Hồ Quân hét lớn một tiếng: Ngay tại lúc này!

Tất cả mọi người cùng yêu cũng là từ bỏ riêng phần mình đối thủ, lại không hẹn mà cùng cùng nhau đánh lén xích diễm Hùng Quân.

Xích diễm Hùng Quân thân thể cao lớn run lên bần bật.

Nó phát giác được bốn phương tám hướng đánh tới sát cơ, nhưng lúc này nó toàn lực cùng hướng hoang dại đối bính, yêu lực đổ xuống mà ra, chính là nó thời khắc yếu đuối nhất.

Ba đuôi! Các ngươi!!!

Xích diễm Hùng Quân vừa kinh vừa sợ, nó coi như lại ngu dốt, bây giờ cũng triệt để hiểu rồi.

Nó đồng tộc, lại chối bỏ nó, cùng nhân tộc cấu kết, bố trí một hồi nhằm vào cái chết của nó cục!

Vì cái gì!!!

Xích diễm Hùng Quân gầm thét chấn thiên.

Nhưng mà đáp lại nó, là phô thiên cái địa kinh khủng sát phạt.

Oanh!!!

Kèm theo một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang.

Xích diễm Hùng Quân thân thể cao lớn ầm vang nổ tung, yêu huyết như mưa cuồng mưa tầm tả, xương cốt khối vụn cuốn lấy đỏ thẫm yêu khí phân tán bốn phía bắn tung toé, cả tòa vụ sơn chủ phong đều ở đây một khắc kịch liệt lay động.

Xích diễm Hùng Quân, vẫn!

Nó đến chết cũng nghĩ không thông, vì cái gì cùng là Yêu tộc, cùng bị nhân tộc ức hiếp, nó phấn khởi phản kháng, mà đồng tộc, nhưng phải tại sau lưng hung hăng hướng nó chọc ra trí mạng một đao.

Cuối cùng chết!

lý Hưng Tông nhìn qua cái kia đầy trời huyết vũ, một mặt lòng còn sợ hãi.

Cái này xích diễm Hùng Quân thật sự là quá mạnh mẽ.

Nếu như không phải nhiều người như vậy cùng yêu liên thủ đánh lén, thật đúng là không chắc chắn có thể thuận lợi giải quyết nó.

lý Hưng Tông dài thư một hơi, đè xuống trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn, trầm giọng nói: Thu hẹp nó Huyết Nhục, da lông, xương cốt, một khối cũng không thể thiếu!

Đây chính là một đầu Tiên Thiên hậu kỳ yêu quân a.

Toàn thân trên dưới, đều là bảo bối.

Mặc dù nát điểm, nhưng hắn Lý gia người có thể luôn luôn cần kiệm tiết kiệm, không có lãng phí đồ vật thói quen.

Mà vụ sơn Hùng tộc...

lý Hưng Tông ánh mắt lạnh lẽo.

Trừ tộc! Da lông chế thành giáp da, xương cốt chế thành binh khí, Huyết Nhục chế thành thịt khô! Ta muốn để Dương châu Yêu tộc biết, ngỗ nghịch châu mục, là Hà Hạ Tràng!

ba đuôi Hồ Quân cùng một đám Yêu tộc bỗng cảm giác một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.