Thứ 410 chương Tổ địa thi đấu bắt đầu!.

Hổ yêu sau lưng, một đạo thanh âm non nớt nãi thanh nãi khí hét lớn.

Cái kia hổ yêu, như là một toà núi nhỏ, mạnh mẽ đâm tới.

Trên người tản ra khí tức cường đại, để cho huynh đệ trong lòng hai người kinh sợ.

Cái này hổ yêu, tối thiểu nhất là một tôn khí huyết đại thành chi cảnh tồn tại.

Hai người vội vàng lách mình nhường qua một bên.

Hổ yêu lao nhanh mang theo kình phong cơ hồ đem hai người hất bay.

Tiếp đó, chỉ thấy một đạo thân ảnh nho nhỏ, tốc độ nhanh đến xuất hiện tàn ảnh.

Mấy cái bay vọt ở giữa, liền đuổi tới hổ yêu sau lưng.

Cái kia búp bê nhìn bất quá năm, sáu tuổi, trên đầu còn ghim hai cái trùng thiên bím tóc nhỏ.

Gọi ngươi chạy, không nghe lời!

Nãi thanh nãi khí quát lớn bên trong, tiểu oa nhi bỗng nhiên đưa ra thịt hồ hồ tay nhỏ, lại một cái nắm hổ yêu cái đuôi.

Rống!!!

Hổ yêu phát ra một tiếng tức giận gầm thét.

Quay đầu mở ra huyết bồn đại khẩu liền hướng về kia tiểu oa nhi táp tới.

Lý Thanh rừng cùng Lý Thanh thạch trong lòng căng thẳng, hai người nhìn nhau, cắn răng đang muốn xuất thủ cứu giúp.

Đã thấy cái kia tiểu oa nhi không tránh không né, nắm chặt đuôi hổ tay nhỏ phát lực, bỗng nhiên hướng phía sau vung mạnh!

Tại hai người hoảng sợ ánh mắt bên trong...

Cái kia hình thể gần mười trượng, nặng hơn hơn vạn cân hổ yêu, lại bị hắn lăng không vung lên, vạch ra một cái khoa trương đường vòng cung, hung hăng nện ở bên cạnh trên vách núi đá!

Ầm ầm!

Đá vụn bay tán loạn, vách núi nứt thành bốn mảnh.

Hổ yêu bị nện phải mắt nổi đom đóm, co quắp trên mặt đất, cũng lại không đứng dậy được.

Cái kia tiểu oa nhi phủi tay, đi đến hổ yêu bên cạnh, chống nạnh, đắc ý hừ một tiếng: Thối lão hổ, nhìn ngươi còn dám hay không ăn vụng thịt của ta thịt!

Lý Thanh rừng cùng Lý Thanh thạch nhìn trợn mắt hốc mồm, nửa ngày nói không ra lời.

Đây không phải là tiểu miêu tiểu cẩu.

Đây là một đầu tối thiểu nhất có khí huyết đại thành thực lực yêu thú a.

Lại một cái nhìn bất quá năm, sáu tuổi tiểu oa nhi trong tay, không thể chống đỡ một chút nào?

Đây là quái vật gì?

Hóa hình Thái Cổ hung thú?

Tiểu oa nhi lúc này tựa hồ mới chú ý tới bên cạnh có người, hắn quay đầu, mắt đen to linh lợi tò mò đánh giá huynh đệ hai người: Các ngươi là ai a, ta như thế nào chưa thấy qua các ngươi? A...

Hắn bước nhanh đi tới Lý Thanh thạch trước mặt, dùng sức hít mũi một cái, đen lúng liếng đôi mắt to bên trong tràn đầy hiếu kỳ cùng hưng phấn: A? Trên người ngươi có cỗ rất đặc biệt hương vị... Không giống như là ngươi...

Hắn vừa nói, một bên lại đi phía trước đụng đụng, cơ hồ muốn áp vào Lý Thanh thạch trên thân.

Lý Thanh thạch trong lòng hãi nhiên, sắc mặt trong nháy mắt tái đi, vô ý thức lui về sau nửa bước.

Dưỡng hồn châu! Sư phụ!

Chẳng lẽ tiểu oa nhi này có thể phát giác được dưỡng hồn châu tồn tại?

Cái này sao có thể!

Đá xanh?

Lý Thanh rừng phát giác đệ đệ dị thường, tiến lên một bước, chắn Lý Thanh thạch cùng tiểu oa nhi ở giữa.

Trên mặt hắn gạt ra một cái nụ cười hiền hòa, chắp tay nói: Vị này... Tiểu huynh đệ, chúng ta là từ thạch huyện phân gia tới, mới tới tổ địa, nếu có mạo phạm, xin hãy tha lỗi, không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?

Bọn hắn đều gọi ta Tiểu Hạo.

Tiểu oa nhi chớp chớp mắt.

Thạch huyện phân gia là cái gì nha?

Sự chú ý của hắn rất nhanh lại trở về Lý Thanh thạch trên thân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ suy tư: Mùi vị kia, thật tốt đặc biệt...

Lý Thanh thạch tim đập loạn, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, trên mặt hắn cố gắng duy trì lấy bình tĩnh, cưỡng ép kéo ra một nụ cười: Tiểu... Tiểu huynh đệ, trên người của ta có thể có cái gì mùi kỳ quái, có lẽ là vừa mới gấp rút lên đường, lây dính tro bụi vết mồ hôi.

Không đúng không đúng,

Tiểu oa nhi lắc đầu, rất khẳng định nói: Không phải mùi mồ hôi, là một loại... Rất đặc biệt hương vị, nha, ta đã biết!

Tiểu oa nhi một mặt hưng phấn: Là thần hồn hương vị, mặc dù rất nhạt rất nhạt, còn giấu đi rất tốt, nhưng lỗ mũi của ta có thể linh!

Hắn hếch bộ ngực nhỏ, một mặt kiêu ngạo.

Lý Thanh thạch phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Thần hồn khí tức! Hắn vậy mà thật có thể phát giác được sư phụ tồn tại!

Khụ khụ...

Lý Thanh rừng ho nhẹ một tiếng.

Tiểu huynh đệ, con hổ kia, muốn bỏ chạy.

Lý Thanh rừng nói, chỉ chỉ cái kia giẫy giụa đã bò dậy lão hổ, cái sau đang tại lặng lẽ chạy đi.

Tiểu oa nhi lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn trở về, hắn quay đầu nhìn lại, vừa trừng mắt: Còn dám chạy!

Tiểu oa nhi thở phì phò đuổi theo.

Rất nhanh, hai người liền cùng nhau biến mất ở giữa rừng núi.

Đại ca...

Lý Thanh thạch nhìn xem Lý Thanh rừng, nhất thời không biết làm sao mở miệng.

Lý Thanh rừng cười ha ha, vỗ bả vai của hắn một cái: Chớ suy nghĩ quá nhiều, ai còn không có điểm bí mật nhỏ của mình đâu.

Lý Thanh thạch lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Một cái tiểu oa nhi, liền có thể phát giác được sư phụ tồn tại.

Cái kia tổ địa bên trong, những cường giả chân chính kia đâu?

Lý Thanh thạch không còn dám tiếp tục nghĩ, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Đừng bản thân dọa chính mình.

Huyền Cơ thánh giả âm thanh hợp thời tại Lý Thanh thạch trong đầu vang lên.

Cái kia tiểu oa nhi không tầm thường, có một loại rất cường đại thể chất, lại trời sinh cảm giác nhạy cảm, cho nên mới có thể phát giác ra, mà ngươi Lý gia tổ địa những người khác, cho dù là ngươi Lý gia vị kia Thần Phủ lão tổ, chỉ cần không đem thần thức từng tấc từng tấc cẩn thận đảo qua thân thể của ngươi, không chuyên môn dò xét thức hải của ngươi, là tuyệt đối không phát hiện được vi sư.

Huống hồ, huống hồ, vi sư như toàn lực ẩn nấp, trừ phi là sở trường thần hồn một đạo đỉnh tiêm đại năng tận lực dò xét, bằng không cũng khó có thể phát hiện. Chỉ là vừa mới chuyện đột nhiên xảy ra, vi sư chưa từng phòng bị cái kia tiểu oa nhi, mới bị hắn ngửi được một tia khí tức. Sau này gia tăng chú ý chính là.

Nghe xong Huyền Cơ thánh giả mà nói, Lý Thanh thạch trong lòng an tâm một chút.

Bất quá...

Hắn Lý gia Thần Phủ lão tổ?

Tộc trưởng là Thần Phủ không tệ.

Nhưng hai mươi chín tuổi liền xưng lão tổ, còn không quá phù hợp a?

Vừa muốn cải chính một chút sư phụ, nhưng Huyền Cơ Thánh giả căn bản vốn không cho hắn cơ hội: Đồ nhi, ta và ngươi nói, cái kia tiểu oa nhi không tầm thường, dù cho đặt ở thượng giới, lấy thiên phú của hắn, cũng là có thể xưng là thiên kiêu tồn tại, thiên nhân chi cảnh, là ván đã đóng thuyền, ngươi nếu là cùng với giao hảo, tương lai, con đường của ngươi, đem thông thuận không thiếu.

Ta đã biết, sư phụ.

...

Rất nhanh, liền đến tổ địa đại bỉ chính thức bắt đầu thời gian.

Một ngày này.

Nắng sớm hơi lộ ra, vàng rực sơ vẩy.

Một đạo tiếng chuông du dương, xuyên thấu sương sớm, quanh quẩn tại toàn bộ sơn cốc.

Đông!

Đông!

......

Tiếng chuông liên miên bất tuyệt, ròng rã bảy vang dội.

Mỗi một âm thanh đều tựa như đập vào trong lòng người, trang nghiêm túc mục.

Bao phủ toàn bộ Thanh Phong cốc hộ sơn đại trận linh quang chợt đại thịnh, vô số huyền ảo phù văn tại trên màn sáng lưu chuyển, sáng tắt, đem thiên khung thổi phồng ngũ thải ban lan, phảng phất giống như thần tích buông xuống.

Tất cả tham so tử đệ, tốc đến đài diễn võ tập kết!

Xem lễ khách mời, mời đến khán đài trở thành!

Mỗi người chia nhà dẫn đội người, đến phân gia khán đài!

Một đạo uy nghiêm thanh âm hùng hậu, tại linh lực gia trì, rõ ràng truyền khắp Thanh Phong cốc mỗi một cái xó xỉnh.

Toàn bộ Thanh Phong cốc, triệt để sôi trào lên.

Tiểu thạch đầu từ đả tọa bên trong mở mắt, hít sâu một hơi, đẩy cửa phòng ra.

Trong sân, thạch huyện phân gia khác vài tên con em trẻ tuổi đều đã chờ xuất phát, người người sắc mặt khẩn trương, nhưng lại khó nén kích động.

Lý Nam gió sớm đã đứng ở trong viện, thần sắc trang nghiêm.

Đi.

Trên đường, dòng người như dệt.

Đến từ Dương châu ba mươi bảy quận, mấy trăm cái phân gia tuổi trẻ tử đệ, cùng với bọn hắn dẫn đội trưởng bối, đang từ các nơi viện lạc tuôn ra, hướng về cùng một cái phương hướng — Diễn võ phong hội tụ.

Đám người một mảnh đen kịt, nhìn không thấy cuối.

Tiểu thạch đầu thô sơ giản lược tính ra, vẻn vẹn phân gia tham so tử đệ, chỉ sợ cũng có hai, ba ngàn người!

Nếu lại tăng thêm tổ địa tham so tử đệ.

Vậy liền có thể là năm, sáu ngàn người.

Năm, sáu ngàn người cùng đài thi đấu, chỉ là suy nghĩ một chút liền để hắn cảm xúc bành trướng, áp lực tăng gấp bội.