Thứ 713 chương Hôm nay đi qua, cái này phương nam thiên hạ, chính là ta Lý gia thiên hạ.

Nước bọt trực tiếp phun ở đốt Hải Quân trên mặt.

Một tiếng gầm giận dữ này, trực tiếp đem đốt Hải Quân cho cả mộng.

Hắn đường đường tứ hải minh Ngũ minh chủ, tính khí nóng nảy nhất Thần Phủ đại năng, bây giờ bị người chỉ vào cái mũi phun nước miếng.

Đổi lại bình thường, hắn đã sớm liều mạng.

Nhưng bây giờ, đốt Hải Quân há to miệng, nhưng ngay cả một cái rắm đều không dám phóng xuất.

Bởi vì mắng hắn, là tại trong minh thực lực, địa vị gần với Đại minh chủ tinh hà lão nhân!

Tinh hà lão nhân bây giờ liên tục giết đốt Hải Quân tâm đều có!

Cái này hư việc nhiều hơn là thành công ngu xuẩn!

Hắn kêu gào một câu, đối diện liền đụng tới mấy cái Thần Phủ!

Mười lăm đối với mười bốn!

Nguyên bản tứ hải minh chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế.

Bây giờ, lại trái ngược.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hàn ý, đột nhiên đánh tới.

Tinh hà lão nhân trong lòng lập tức sinh ra một loại cảm giác bất an.

Không thích hợp!

Quá không đúng!

Lý gia chủ lực dốc toàn bộ lực lượng, mời được nhiều ngoại viện như vậy, lại đối với gần trong gang tấc Tuyết Y Ma giáo không quan tâm?

Lý gia điên rồi phải không?

Trừ phi...

Tinh hà trong mắt lão nhân thoáng qua một cái để cho hắn đều cảm thấy sợ hãi ý niệm.

Trừ phi Tuyết Y Ma giáo động tĩnh bên kia, từ đầu tới đuôi cũng là giả!

Là làm cho người khắp thiên hạ, làm cho hắn tứ hải minh nhìn.

Lý gia, vậy mà cùng Tuyết Y Ma giáo âm thầm cấu kết?!

Không... Cái này tuyệt không vẻn vẹn chỉ là cấu kết đơn giản như vậy!

Tinh hà lão nhân hai mắt trợn lên, hô hấp trì trệ.

Hắn không còn dám tiếp tục nghĩ.

Ngay tại tinh hà lão nhân trong lòng bất an đến cực hạn một sát na.

Ầm ầm!!!

Nguyên bản vạn dặm không mây quỳnh châu thiên khung, không có dấu hiệu nào tối lại.

Không phải mây đen tế nhật, mà là ma khí ngập trời!

Từ cửu tiêu phía trên, khuynh tiết xuống.

Chặn Đại Nhật tia sáng.

Từng đạo kiềm chế, vặn vẹo, tràn đầy vô tận sát lục cùng bạo ngược khí tức, ầm vang buông xuống trên vùng hải vực này.

Kiệt kiệt kiệt...

Từng đợt làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng cười quái dị, từ cái kia lăn lộn ma vân chỗ sâu truyền ra.

Ma vân hướng hai bên xoay tròn.

Một đạo người khoác Huyết Sắc trường bào, quanh thân còn quấn ngập trời Huyết Hải kinh khủng thân ảnh, chậm rãi bước ra hư không.

Chính là Tuyết Y thánh giáo Thần Phủ hậu kỳ đại năng, Huyết Uyên Ma Tôn!

Mà tại Huyết Uyên Ma Tôn sau lưng, nhưng là đi theo thực thiên Ma Tôn.

Nhìn thấy thực thiên Ma Tôn, đốt Hải Quân bỗng nhiên trợn to hai mắt.

Sau đó, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên!

Là Tuyết Y Ma giáo!

Đốt Hải Quân kích động toàn thân phát run.

Quá tốt rồi, Tuyết Y Ma giáo tới giúp chúng ta, Ma Chủ, quả nhiên lấy tiền làm việc, cái này 500 vạn trung phẩm linh thạch, coi là thật không có phí công hoa.

Hắn chỉ vào Huyền Cơ Thánh giả, Triệu Vô Cữu.

Lớn tiếng kêu gào, một mặt đắc ý: Thấy không, ưu thế như cũ tại ta!

Mà tinh hà lão nhân thời khắc này sắc mặt, đã đen so đáy nồi còn khó nhìn.

Mẹ nhà hắn tên ngu ngốc này là thế nào tu luyện tới Thần Phủ cảnh.

Nhìn cái này kẻ đến không thiện bộ dáng.

Cái này có thể là người một nhà sao?

Kiệt kiệt kiệt...

Tuyết Y Thánh giáo, Huyết Uyên, thực thiên, gặp qua các vị đạo hữu!

Tiếng nói rơi xuống.

Ma khí lại là kịch liệt cuồn cuộn.

Lại là mấy tôn tản ra ngập trời ma uy thân ảnh, chậm rãi hiện thân.

Một thân thanh bào, sinh ra dị đồng thanh thiên Ma Tôn.

Cầm trong tay cây khô trượng, khuôn mặt tiều tụy Khô Mộc tán nhân.

Thực Thiên Ma Môn dưới trướng, hươu dưỡng tính.

Huyết Uyên dưới trướng, Huyết Linh Ma Tôn.

Lại là ước chừng sáu vị Thần Phủ cảnh.

Một vị Thần Phủ hậu kỳ, ba vị Thần Phủ trung kỳ, hai vị Thần Phủ sơ kỳ.

Ma giáo sáu vị Thần Phủ vừa xuất hiện.

Liền lập tức phân tán.

Trong lúc mơ hồ, phong bế tứ hải minh đám người đường lui.

Lại thêm phía trước hiện thân mười lăm vị Thần Phủ, tạo thành một cái đối với tứ hải minh rất nhiều Thần Phủ một vòng vây.

Đốt Hải Quân coi như có ngốc.

Tại quỷ dị này không khí phía dưới, cũng ý thức được không thích hợp.

Hắn nhìn xem thực thiên, một mặt khó có thể tin, bờ môi run run nói: Thực thiên, ngươi... Các ngươi đây là ý gì?

Có ý tứ gì?

Thực thiên đầu lông mày nhướng một chút.

Ngữ khí khinh miệt nói: Đến bây giờ ngươi còn không nhìn ra được sao?

Chúng ta... Cùng Lý gia, là cùng một bọn a.

Lời vừa nói ra.

Đốt Hải Quân như bị sét đánh, cứng lại ở giữa không trung.

Hắn trừng lớn hai mắt, chỉ vào thực thiên Ma Tôn, tay không ngừng run.

Ngươi... Ngươi...

Huyết Uyên Ma Tôn ở bên cạnh cười khằng khặc quái dị, Huyết Sắc trường bào tại trong gió biển bay phất phới.

Thật là ngu không có thuốc chữa.

Có loại này ngu xuẩn, tứ hải minh, cần phải nên bị diệt.

Huyết Uyên Ma Tôn lời này vừa ra.

Lý gia cái này phương đám người, lập tức cười ha ha.

Tứ hải minh tất cả mọi người, bao quát tinh hà lão nhân, sắc mặt cũng là đồng loạt tái đi.

Hai mươi mốt vị Thần Phủ cảnh.

Hai vị Thần Phủ hậu kỳ, Huyết Uyên cùng Lâm Xích Viêm.

Mười vị Thần Phủ trung kỳ, Huyền Cơ Thánh giả, thực thiên Ma Tôn, thanh thiên Ma Tôn, Quy lão, Khô Mộc tán nhân, Khuất Chính Tân, vệ tưởng nhớ xa, Ngụy Bình Sinh, nghiêm lay hải, Thôi Trọng Sơn.

Chín vị Thần Phủ sơ kỳ, lý không lo, Triệu Vô Cữu, đám mây dày Hoa Tiên Tử, hươu dưỡng tính, Huyết Linh Ma Tôn, Phó Thanh Vân, Lâm Hàn sinh, Nghiêm đạo một, vệ Lâm Thiên.

Mà trái lại bọn hắn tứ hải minh.

Mười bốn vị Thần Phủ cảnh.

Cũng bất quá tinh hà lão nhân một vị Thần Phủ hậu kỳ, bảy vị Thần Phủ trung kỳ, sáu vị Thần Phủ sơ kỳ.

Này... Thế thì còn đánh như thế nào?

Xong.

Đây là một cái thiên đại sát cục!

Từ vừa mới bắt đầu, tứ hải minh giống như là một bị mơ mơ màng màng thằng hề, từng bước một đi vào Lý Hành Ca cùng cái kia Ma Chủ cùng vì bọn họ bày trong bẫy!

Vô sỉ! Lý Hành Ca cái này ngụy quân tử, cấu kết ma đạo, hắn liền không sợ thiên hạ hợp nhau tấn công sao?!

Tinh hà lão nhân nghiến răng nghiến lợi.

Triệu Vô Cữu nghe vậy, vuốt râu cười lạnh.

Cấu kết ma đạo? Ngươi tứ hải minh chẳng lẽ không làm gì? Ngươi tứ hải minh làm, ta Lý gia thì làm không thể? Đến nỗi thiên hạ này...

Triệu Vô Cữu dừng một chút, hắn vung vẩy trong tay đao.

Ánh mắt bễ nghễ.

Hôm nay đi qua, cái này phương nam thiên hạ, chính là ta Lý gia thiên hạ, ai dám tới công?

Vệ, nghiêm hai nhà người, nghe thấy lời ấy, khóe miệng giật một cái, nhưng cũng không phản bác.

Bọn hắn hôm nay tất nhiên xuất hiện tại cái này.

Cũng đã tỏ rõ lập trường.

Hôm nay, ngươi tứ hải minh, nhất định vong!

Triệu Vô Cữu tức giận rống to!

Như kinh lôi vang dội.

Lời còn chưa dứt.

Hai mươi mốt đạo cực kỳ kinh khủng Thần Phủ uy áp, tại thời khắc này không giữ lại chút nào triệt để bộc phát!

Hai tôn Thần Phủ hậu kỳ, mười tôn Thần Phủ trung kỳ, chín vị Thần Phủ sơ kỳ!

Hai mươi mốt vị Thần Phủ đại năng, đem bọn hắn khí tức, sát ý của bọn hắn, cùng với bọn hắn đối với phiến thiên địa này tuyệt đối lực khống chế, không giữ lại chút nào tiết ra!

Hư không phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, đang vặn vẹo, băng liệt.

Mặt biển không còn chập trùng, mãnh liệt sóng lớn bị ngạnh sinh sinh ép xuống.

Tứ hải minh đám người, tại cái này kinh khủng uy thế phía dưới, càng là bị đè liên tiếp lui về phía sau, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Hừ!

Đúng lúc này.

Một đạo băng lãnh, bá đạo, không mang theo mảy may cảm tình sắc thái âm thanh, từ cửu tiêu phía trên rủ xuống.

Một đám người ô hợp.

Thật sự cho rằng dựa vào nhiều người, liền có thể thắng ta tứ hải minh?

Oanh!!!

Một cỗ viễn siêu tất cả mọi người tại chỗ khí tức khủng bố, giống như một tòa không thể vượt qua thái cổ thần sơn, ầm vang buông xuống.