Thứ 682 chương Lý không sầu lớn nhất tâm ma, Thần Phủ cuối cùng thành.

Đánh, đánh cho ta, đánh chết cái này tiểu khiếu hóa tử!

Cái kia phách lối lại non nớt tiếng ầm ỉ, tại cái này vắng vẻ ngõ nhỏ xó xỉnh bên trong lộ ra phá lệ the thé.

Mấy cái choai choai hài đồng hướng về phía một cái co rúc ở góc tường gầy trơ cả xương, đầy người nước bùn tiểu nữ hài quyền đấm cước đá.

Lý không lo nhìn một màn trước mắt này.

Cái kia bị đánh tiểu nữ hài, chính là lúc còn tấm bé nàng.

Đã từng, mỗi khi nhớ lại đoạn chuyện cũ này, trong nội tâm nàng chỉ có mất cảm giác cùng băng lãnh.

Cầu.. Van cầu các ngươi...

Tiểu ăn mày đau khổ cầu khẩn, đổi lấy lại là càng thêm hung ác quyền cước.

Cái kia vênh vang đắc ý thiếu niên, một mặt ghét bỏ mà ném nửa cái đen nhánh bánh bao, lại cười gằn đem dính đầy bùn đất giày tiến tới tiểu ăn mày trước mặt.

Liếm sạch sẽ.

Lý không lo nhìn xem tiểu ăn mày tuyệt vọng lắc đầu, nhìn xem cặp kia nguyên bản trong suốt con mắt một chút mất đi hào quang.

Nàng xem thấy cái kia cao cao tại thượng thiếu niên, giơ chân lên, hung hăng giẫm ở tiểu ăn mày cái kia bẩn thỉu trên mặt, vừa đi vừa về nghiền ép.

Tại cái này Thanh Hoa trấn, còn không có dám cự tuyệt người của bổn thiếu, nếu là không liếm, bản thiếu liền giết ngươi!

Một cước kia, phảng phất cũng giẫm ở bây giờ đứng lý không sầu trên ngực.

Con mắt của nàng, lập tức đã biến thành toàn màu đỏ tươi.

Kinh khủng sát khí, để cho bốn phía hư không đều kịch liệt nhăn nhó.

Tại lý không lo sắp đại khai sát giới lúc, cái kia tại trong mắt của nàng như thần linh một dạng bóng lưng xuất hiện.

Lý không lo kinh ngạc nhìn cái bóng lưng này.

Cái bóng lưng này, là nàng sinh mệnh bên trong chiếu vào chùm sáng thứ nhất.

Hắn, gọi Lý Hành Ca.

Nàng xem thấy Lý Hành Ca ra tay, nhìn xem mấy cái kia làm ác thiếu niên đầu người rơi xuống đất, nhìn xem cái kia tội ác chồng chất hoàn khố tử đệ xụi lơ trên mặt đất.

Lý Hành Ca xoay người, cúi đầu nhìn xem trên đất tiểu ăn mày.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, rất ôn hòa, giống như lấy một loại có thể vuốt lên thế gian hết thảy thương tích ma lực.

Ngươi muốn báo thù sao?

Tiểu ăn mày run rẩy, nhặt lên cái kia dính máu cây gậy.

Lý không lo nhìn xem cái kia nhát gan chính mình, nhìn xem nàng vào thời khắc ấy bộc phát ra điên cuồng, nhìn xem nàng gào thét, một côn lại một côn mà nện ở cái kia ác thiếu năm trên đầu.

Huyết Quang văng khắp nơi.

Ác thiếu năm bất động.

Tiểu ăn mày ném đi cây gậy, mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia để cho nàng sùng bái cả đời bóng người.

Lý Hành Ca nhếch miệng lên một vòng nụ cười vô hình.

Nụ cười kia, tại trong lý không sầu Tâm Ma kiếp, bị vô hạn phóng đại.

Đó là tán thành.

Đó là cứu rỗi.

Đó là nàng sống tiếp duy nhất ý nghĩa.

Lý không lo kinh ngạc nhìn.

Nước mắt, bất tri bất giác mơ hồ ánh mắt.

Trong hiện thực.

Vạn cốt đỉnh núi.

Lý không lo nhíu chặt lông mày, giãn ra.

Khóe miệng thậm chí hơi hơi dương lên.

Nụ cười kia, hạnh phúc và thỏa mãn.

Nàng chẳng những không có đi chống cự Tâm Ma kiếp, ngược lại từng bước từng bước trầm luân trong đó.

Không lo, tỉnh lại!

Sâu trong thức hải.

Có cổ lão, thanh âm uy nghiêm tại gọi nàng.

Đó là đại đạo âm thanh.

Trầm luân huyễn cảnh, biết nói tâm sụp đổ.

Mấy chục năm khổ tu, sẽ phí công nhọc sức, thậm chí thân tử đạo tiêu.

Nhưng lý không lo ngoảnh mặt làm ngơ.

Nàng đưa tay ra, muốn đi đụng vào cái thân ảnh kia.

Thúc thúc...

Nàng thấp giọng nỉ non, ánh mắt si mê.

Chớ đi... Đừng bỏ lại không lo... Không lo sẽ một mực nghe lời ngươi...

Lý Hành Ca cười hướng hắn đưa tay ra.

Lý không lo không chút do dự đem tay của mình thả lên.

Giờ khắc này, Tâm Ma kiếp không còn là kiếp.

Nó đã biến thành nơi trở về của nàng.

Người trong thiên hạ như phụ ngươi, ta liền vì ngươi chém hết người trong thiên hạ này.

Lý không lo cười, nét mặt tươi cười như hoa.

Nàng mặc dù biết, trước mắt thúc thúc này, là giả.

Là tâm ma ngụy trang.

Thế nhưng lại như thế nào?

Dù chỉ là giả, nàng cũng không muốn thương nó một chút.

Cũng bởi vì, nó cùng thúc thúc giống nhau,

Thúc thúc, không lo làm sao lại nhẫn tâm hướng về phía ngươi bộ dáng, vung đao đâu...

Nàng nhắm mắt lại.

Trong hiện thực.

Lý Hành Ca nhìn xem lý không lo, mày nhíu lại ở một khối.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lý không sầu khí tức, mặc dù còn tại tăng vọt.

Thế nhưng cỗ nguyên bản tài năng lộ rõ, thần cản giết thần, phật cản giết phật kiên định đạo tâm.

Lại bắt đầu dao động, tiêu cực.

Nàng, lại bị tâm ma mê hoặc.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca chân mày nhíu chặt hơn.

Đây là cái gì tâm ma?

Lợi hại như vậy, có thể mê hoặc thiên mệnh chi nữ?

Không lo!

Lý Hành Ca hét lớn một tiếng, tính toán tỉnh lại nàng.

Nhưng lý không lo không phản ứng chút nào.

Tâm Ma kiếp một bước cuối cùng, vốn nên là khám phá hư ảo, chặt đứt nhân quả, phá rồi lại lập.

Nhưng lý không lo, lại lựa chọn ôm hư ảo.

Thời gian trôi qua.

Mắt thấy lý không lo vẫn là thân vùi lấp trong tâm ma bên trong mà không cách nào tự kềm chế.

Lý Hành Ca ngồi không yên.

Lý không lo, là hắn Lý gia thiên tài xuất sắc nhất.

Hắn tuyệt không thể trơ mắt nhìn lý không lo ngộ nhập lạc lối.

Có thể, Tâm Ma kiếp.

Ngoại nhân căn bản không thể nào nhúng tay.

Chỉ có thể dựa vào độ kiếp giả lấy tự thân đạo tâm trảm phá huyễn cảnh, ngoại nhân cưỡng ép tham gia, chỉ sẽ làm tâm ma phản phệ tăng lên, thậm chí trực tiếp dẫn đến độ kiếp giả thần hồn băng liệt.

Nhưng, mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Thiên Tâm thông minh thể...

Lý Hành Ca trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ tới trong gia tộc một cái khác tồn tại đặc thù.

Lý Thanh Đồng!

Nàng người mang Thiên Tâm thông minh thể.

Đây cũng không phải là sức chiến đấu như thế kinh thiên, quét ngang vạn cổ sát phạt thể chất, mà là một loại cực kỳ hiếm thấy phụ trợ hình thể chất.

Thiên Tâm thông minh, vạn tà bất xâm, hắn tác dụng lớn nhất, mà có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo, tịnh hóa tâm ma, củng cố đạo tâm!

Nghĩ đến đây, Lý Hành Ca lại không nửa điểm chần chờ.

Hắn giơ tay, hướng về phía hư không xé ra.

Hư không bị hắn xé mở một đạo khe nứt to lớn.

Tại kẽ hở một chỗ khác, bỗng nhiên kết nối lấy ở xa Dương châu Thanh Phong cốc!

Hắn một cái tay duỗi vào.

Thanh Phong cốc bầu trời thiên khung, đột nhiên đã nứt ra.

Một cái linh lực cực lớn đại thủ từ hư không trong cái khe nhô ra.

Lúc này Thanh Phong trong cốc, một gian lịch sự tao nhã trong đình viện.

Một cái nhũ mẫu đang ôm lấy một cái phấn điêu ngọc trác hài nhi ở trong viện nhẹ giọng dỗ dành.

Đứa bé sơ sinh này mặc màu đỏ sậm gấm vóc cái yếm nhỏ, đang hàm chứa ngón tay cái ngủ say sưa.

Chính là Lý Thanh Đồng.

Đột nhiên, cái kia vô hình linh lực đại thủ từ trên trời giáng xuống.

Nha?

Tiểu Thanh đồng tử bị giật mình tỉnh giấc, mở ra hắc bạch phân minh mắt to, còn chưa kịp khóc rống, liền bị bàn tay lớn kia trực tiếp kéo vào hư không trong cái khe.

Nhũ mẫu thậm chí ngay cả kinh hô cũng không phát ra một tiếng, trong ngực liền đã rỗng tuếch.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thái Châu, vạn cốt đỉnh núi.

Hư không một hồi kịch liệt vặn vẹo, Lý Hành Ca thu tay lại, trong ngực đã vững vàng ôm lấy cái này Lý gia tối cường phụ trợ.

Bốn phía là quanh năm không tiêu tan âm phong, dưới chân là từng chồng bạch cốt.

Nhưng mà, mới tới bực này đất dữ Lý Thanh Đồng chẳng những không có bị sợ khóc, ngược lại hiếu kỳ mà trừng lớn ánh mắt như nước trong veo.

Trắng mập tay nhỏ bắt lại Lý Hành Ca rủ xuống một tia tóc dài.

Trong miệng phun nước bọt bong bóng, Khanh khách Mà nở nụ cười.

Lý Hành Ca tự nhiên không có tâm tư đùa hài nhi.

Hắn hít sâu một hơi.

Một đạo nhu hòa linh lực nâng lên Tiểu Thanh đồng tử, đem nàng chậm rãi đẩy hướng giữa không trung, vững vàng lơ lửng tại lý không sầu ngay phía trên.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, cũng không có rực rỡ chói mắt thần quang.

Chỉ có một tầng nhàn nhạt, trong suốt vô hình quang hoàn, lấy Tiểu Thanh đồng tử làm trung tâm, như một loại nước gợn lặng yên nhộn nhạo lên.

Cái này quang hoàn nhìn như yếu ớt, lại mang theo một loại gột rửa linh hồn, làm sáng tỏ hoàn vũ cực hạn thuần túy, trong nháy mắt đem phía dưới tâm ma quấn thân lý không lo bao phủ ở bên trong.

Thiên Tâm thông minh, vạn tà bất xâm, phá Vọng Minh thật!

Sâu trong thức hải.

Lý không lo nhìn lên trước mắt khuôn mặt dần dần trở nên dữ tợn Lý Hành Ca.

Sâu kín thở dài.

Giả chung quy là giả.

hồ điệp đao nhất đao chém ngang.

Huyễn cảnh phá thành mảnh nhỏ.

Trong hiện thực, vạn cốt đỉnh núi.

Bao phủ tại lý không lo quanh thân cái kia hỗn loạn ma khí bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó, giống như trăm sông hợp thành biển đồng dạng, điên cuồng chảy ngược trong cơ thể nàng.

Nàng mở bừng mắt ra!

Cặp con mắt kia bên trong lại không nửa điểm mê mang, thâm thúy như vực sâu.

Oanh!!!

Một cỗ viễn siêu Tiên Thiên cảnh, chân chính thuộc về Thần Phủ cảnh cường giả uy áp kinh khủng, phóng lên trời.

Cỗ uy áp này bễ nghễ thiên hạ, quét ngang bát phương.

Vô số người tại uy áp này hạ chiến chiến nơm nớp, run lẩy bẩy.

Lý không lo vươn người đứng dậy.

Ba búi tóc đen trong gió cuồng vũ, tựa như một tôn tuyệt thế Ma Thần.

Thần Phủ cảnh, thành!