Thứ 431 chương Cái này Dương Châu, là ta Lý gia thiên hạ!.

Lâm Phàm lặng yên không một tiếng động đi ra địa lao.

Đêm khuya Lý gia tộc địa, phá lệ yên tĩnh.

Lâm Phàm lặng lẽ sờ về phía khu dân cư vực.

Hắn tránh thoát tuần tra Lý gia hộ vệ, đi tới một chỗ bên ngoài viện, hắn thân thủ nhanh nhẹn lật nhập viện bên trong.

Vừa vào trong viện, liền nghe được một hồi chấn thiên tiếng ngáy.

Hắn đi tới bên cửa sổ, trong mắt sáng lên kim quang, xuyên thấu qua cửa sổ, hướng về trong phòng nhìn lại, đen như mực gian phòng trong mắt hắn, sáng như ban ngày.

Hắn thấy được nằm ở trên giường khò khò ngủ say người kia.

Là một tên đại hán.

Khuôn mặt đang hướng về phương hướng của hắn, nằm ngáy o o.

Khi nhìn rõ cái kia mặt người trong nháy mắt, Lâm Phàm trong mắt hàn quang lóe lên, sát ý tăng vọt.

Người này không là người khác, chính là đã liền với hành hạ hắn ba ngày Thập thất gia.

Hắn nhảy cửa sổ tiến vào trong phòng.

Động tác nhẹ để cho Thập thất gia không có chút nào phát giác.

Lâm Phàm từng bước từng bước tiếp cận.

Nên trả nợ!

Lâm Phàm bỗng nhiên bóp Thập thất gia cổ, mười bảy cũng đột nhiên mở mắt, vừa muốn hô to, Lâm Phàm phát lực, quả quyết mà vặn gãy Thập thất gia cổ.

Thứ nhất!

Lâm Phàm lạnh lùng nhìn xem Thập thất gia cái kia thi thể chết không nhắm mắt, trong mắt đều là báo thù khoái ý.

Hắn lui ra khỏi phòng, tiếp đó bắt đầu tìm kiếm cái kế tiếp mục tiêu.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, hắn liền ngay cả giết mười ba người!

Hắn lần nữa lẻn vào một tòa trong đại viện.

Cái này đại viện nhìn qua có chút khí phái.

Lâm Phàm phỏng đoán, đây cũng là Lý gia quyền quý nhân vật.

Hắn liếm môi một cái.

Lập lại chiêu cũ.

Hai tay khi đang chuẩn bị bóp đi xuống, trên giường người kia tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên mở mắt!

Ai?

Trên giường người phản ứng cực nhanh, hắn hướng bên giường lăn một vòng, đồng thời một chưởng vỗ ra, khí huyết phồng lên, đánh thẳng Lâm Phàm mặt!

Trong lòng Lâm Phàm run lên: Khí Huyết cảnh!

Hắn không nghĩ tới trong nhà này ở càng là một vị Khí Huyết cảnh cường giả, trong lúc vội vàng, hắn vội vàng hai tay giao nhau đón đỡ!

Bành!

Chưởng lực cùng hai tay va chạm, phát ra một tiếng vang trầm.

Lâm Phàm dựa thế lui về sau một bước, tản lực đạo, trong mắt kim quang lóe lên, thấy rõ người kia khuôn mặt.

Người này, rõ ràng là giết hắn cữu phụ cả nhà đại cừu nhân, Lý Hoài Dung!

Lâm Phàm lúc này đỏ tròng mắt!

Súc sinh, để mạng lại!

Lâm Phàm một quyền vung ra, khí huyết hội tụ, mang theo lăng lệ kình phong, đập về phía Lý Hoài Dung đầu người.

Lý Hoài Dung thấy rõ người tới, vừa sợ vừa giận: Là ngươi tạp chủng này, làm sao có thể?

Hắn tận mắt thấy, ba ngày trước, Lâm Phàm bị đánh gãy tứ chi, phế đi đan điền, bây giờ làm sao có thể hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa còn đột phá Khí Huyết cảnh?

Nhưng sống chết trước mắt, không dung nghĩ lại.

Hắn quát lên một tiếng lớn, khí huyết toàn lực bộc phát, cả người đầy cơ bắp, càng là không tránh không né, đồng dạng một quyền nghênh tiếp, quyền phong gào thét, hiển nhiên là một môn không kém quyền pháp võ kỹ.

Song quyền đụng nhau!

Oanh!

Khí kình bắn ra bốn phía, bên trong nhà cái bàn bài trí trong nháy mắt bị chấn chia năm xẻ bảy.

Lý Hoài Dung liền lùi mấy bước, trên cánh tay truyền đến cảm giác đau, để cho trong lòng của hắn là vừa sợ vừa giận.

Hắn thi triển võ kỹ, mà Lâm Phàm, rõ ràng dựa vào là tự thân sức mạnh, lại tại trong giao phong, hắn lại vẫn ở vào hạ phong?

Cái này Lâm Phàm, đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt?

Người này, tuyệt không phải một mình hắn có thể đối đầu.

Lý Hoài Dung quát lên một tiếng lớn: Mau tới người, Lâm Phàm trốn ra được!

Thanh âm của hắn, tại đêm khuya, như một cái kinh lôi vang dội.

Trong khoảnh khắc, Lý gia tộc mà các nơi thắp lên đăng hỏa.

Lâm Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn biết, lúc này rút đi, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng người trước mắt, lại là giết hắn cữu phụ cả nhà hung thủ!

Vô luận như thế nào, hắn phải chết!

Trong mắt Lâm Phàm hung quang tăng vọt, thể nội khí huyết điên cuồng phun trào, càng là lần nữa lấn người mà lên, song quyền giống như mưa to gió lớn đánh phía Lý Hoài Dung, chiêu chiêu liều mạng, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ!

Điên rồ!

Lý Hoài Dung bị hắn cái này lối đánh liều mạng ép liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể cắn răng gượng chống, hi vọng có thể kéo tới viện binh đến.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức, hai người liền ngạnh hám hơn mười chiêu.

Lý Hoài Dung càng đánh càng là sợ hãi.

Tiểu súc sinh này sức mạnh, tốc độ, phản ứng mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu, hoàn toàn không giống vừa đột phá Khí Huyết cảnh dáng vẻ.

Nếu không phải cái này Lâm Phàm không có tu luyện võ kỹ, hắn chỉ sợ sống không qua mười chiêu!

Tiểu súc sinh này trên thân quả nhiên có bí mật kinh thiên!

Ý nghĩ này vừa mới thoáng qua, Lâm Phàm liền bắt lại hắn một sơ hở, một quyền hung hăng đập vào trên ngực của hắn!

Lý Hoài Dung kêu thảm một tiếng, thân hình bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào trên vách tường, lại đục xuyên vách tường, rơi vào trong đại viện.

Phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi.

Lý Hoài Dung khí tức trong nháy mắt uể oải tiếp.

Lâm Phàm từ trong phòng bay ra, bay đến Lý Hoài Dung trước mặt, tiếp đó trọng trọng một quyền nện xuống.

Không!

Tiểu súc sinh, ngươi dám!

Một đạo hét to âm thanh tại sau lưng Lâm Phàm vang dội, cùng lúc đó, mấy đạo Khí Huyết cảnh khí tức cũng sắp tốc tiếp cận.

Lâm Phàm nắm đấm không có chút nào dừng lại.

Bành!

Một tiếng vang trầm, Lý Hoài Dung đầu người giống như chín muồi như dưa hấu ầm vang nổ tung, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi!

Nghi ngờ dung!

Chạy tới Lý Kỷ Hằng thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt!

Lâm Phàm giải quyết Lý Hoài Dung sau, quả quyết địa bạo phát ra hắn có khả năng bộc phát tốc độ nhanh nhất, vọt ra khỏi Lý gia tộc địa.

Cùng ta truy, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn làm thịt tiểu súc sinh này!

Lý Kỷ Hằng đỏ hồng mắt rống to.

Hắn thứ nhất hướng về Lâm Phàm đào tẩu phương hướng đuổi theo, sau lưng, đại trưởng lão, nhị trưởng lão chờ năm vị Khí Huyết cảnh cường giả cũng là nén giận bộc phát, khí huyết oanh minh, theo thật sát gia chủ sau lưng.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Kỷ Hằng cùng năm vị trưởng lão ủ rũ mà về.

Bọn hắn đuổi một đêm.

Nhưng cuối cùng vẫn là truy tìm.

Lâm Phàm trốn vào mênh mông trong núi lớn.

Gia chủ, bây giờ nên làm gì? Tiểu tử này thật là đáng sợ, nếu để hắn lại trưởng thành tiếp, ta Lý gia, e rằng có diệt môn nguy hiểm a.

Đại trưởng lão lo lắng đạo.

Lý Kỷ Hằng sắc mặt khó coi cực kỳ.

Nhị trưởng lão thận trọng nói: Gia chủ, nếu không thì báo cáo tổ địa, nếu tổ địa cường giả ra tay, cái này Lâm gia Dư Nghiệt, hẳn phải chết...

Còn chưa có nói xong, liền bị Lý Kỷ Hằng thô bạo đánh gãy.

Không thể!

Hắn nhìn xem nhị trưởng lão, trong mắt đều là tham lam: Cái này Lâm Phàm rõ ràng bị chúng ta cắt đứt tứ chi, phế đi đan điền, lại có thể tại ngắn ngủi ba ngày khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí đột phá Khí Huyết cảnh, trên người hắn, nhất định có thiên đại bí mật!

Nếu là đem cái này Lâm Phàm báo cáo tổ địa, vậy cái này bí mật đem cùng ta xa huyện Lý thị lại không liên quan!

Bí mật này, chỉ có thể là ta xa huyện Lý thị!

Gặp Lý Kỷ Hằng bộ dáng này, nhị trưởng lão thở dài, lựa chọn ngậm miệng.

Lý Kỷ Hằng không chỉ có là gia chủ, càng là xa huyện Lý thị người mạnh nhất.

Còn có một cái tại tổ địa tu hành nhi tử.

Ý chí của hắn, tại xa huyện Lý thị, không người dám vi phạm.

Lý Kỷ Hằng hít sâu một hơi, nhìn về phía đại trưởng lão, trầm giọng nói: Đại trưởng lão, ngươi đi một chuyến huyện nha, nói cho Cố Huyện lệnh, liền nói trong núi có ma đạo tặc tử, để cho hắn mang binh cho ta lên núi sưu.

Đại trưởng lão sắc mặt có chút chần chờ: Gia chủ, cái này Cố Huyền Tôn có thể nghe lời ngươi sao?

Lý Kỷ Hằng cười lạnh một tiếng: Không nghe? Hắn chẳng lẽ là quên, cái này Dương châu châu mục thế nhưng là ta Lý gia tộc trưởng, cái này Dương châu, là ta Lý gia thiên hạ, hắn từng cái nho nhỏ Huyện lệnh, có mấy cái lòng can đảm, không nghe ta Lý gia người hiệu lệnh?

Là, gia chủ, ta bây giờ liền đi.

Lý Kỷ Hằng lại nhìn về phía nhị trưởng lão: Ngươi lập tức đi tiếp kiến tứ đại gia tộc, đã nói ta cùng bọn hắn, có chuyện quan trọng thương lượng!

Sau nửa canh giờ.

Xa huyện 1 vạn huyện binh, ban ba nha dịch, tại xa huyện Huyện tôn thống lĩnh phía dưới, trùng trùng điệp điệp về phía mênh mông đại sơn tiến phát.

Mà tứ đại gia tộc, tăng thêm xa huyện Lý thị, cũng là cao thủ tề xuất.

Hơn mười tôn khí huyết, trên trăm nhục thân, hơn 2000 rèn thể.

Khác thường như thế một màn.

Lập tức đưa tới người hữu tâm chú ý.

Một chỗ âm u trong phòng.

Một cái mang theo mặt nạ hắc bào nhân chắp tay đứng tại trong bóng tối.

Sau lưng của hắn, một cái nam tử trung niên cúi đầu, quỳ một chân trên đất.

Huyện binh, nha dịch, năm đại gia tộc cao thủ đều động?

Người áo đen kia mở miệng, âm thanh khàn khàn đạo.

Đúng vậy, đà chủ!

Chuyện ra khác thường tất có yêu, trong vòng nửa canh giờ, ta muốn biết hết thảy.

Hắc bào nhân ngữ khí bình thản.

Là, đà chủ.

Hắc bào nhân phất phất tay.

Cái kia nam tử trung niên cấp tốc quay người rời đi.

Hắc bào nhân cúi đầu xuống, nhìn xem trên tay áo, cái kia trông rất sống động Dạ Hào, bỗng nhiên thất thanh nở nụ cười.