Thứ 179 chương Trưởng trấn một mạch lai lịch, váy lục thiếu nữ.

Dọc theo đường đi, Lý Vũ gặp không thiếu người quen, Lý Vũ nhiệt tình cùng bọn hắn chào hỏi.

Thành Cao thúc!

Giang Phong bá bá!

Thím!

......

Lý Vũ rời nhà đã hơn ba năm nhanh 4 năm, Lý Vũ xảy ra biến hóa rất lớn, cái này dẫn đến, hắn những thúc bá kia trong lúc nhất thời đều có chút không nhận ra được.

Nhìn xem cái kia như ngọn núi nhỏ bóng lưng...

Một vị Lý gia trấn dân trấn nghi ngờ nói: Cái này ai làm a, sinh thật là cao lớn uy mãnh!

Nhìn qua có chút quen mắt...

Đứa nhỏ này, như thế nào có điểm giống nhà Trấn trưởng tiểu tử?

Không phải có điểm giống, đứa nhỏ này chính là nhà Trấn trưởng tiểu tử —— Lý Vũ! Có người nhận ra Lý Vũ tới, hoảng sợ nói.

Thật đúng là Lý Vũ, kém chút không nhận ra được, cùng hồi nhỏ chênh lệch quá xa!

Tiểu tử này, thế nhưng là tiền đồ, ba năm trước đây máu mới đại hội, bị kiểm trắc ra cửu phẩm thiên phú, tiếp đó bị chủ tộc mang về Thanh Phong cốc, từ đó về sau, trưởng trấn mỗi ngày đều là vui vẻ.

Ai đây không vui a, ta Lý gia trấn người căn, đều ở đó.

Đúng vậy a, Lý Vũ tiểu tử này, thực sự là cho trưởng trấn tăng thể diện.

Một vị dân trấn thở dài, trong giọng nói mang theo vài phần tiếc nuối: Đáng tiếc nhà ta tiểu tử thiên phú quá kém, không thể bị chủ tộc chọn trúng, quang tông diệu tổ.

Không có cách nào, có nhiều thứ là sinh ra đã định trước!

Cái kia dân trấn cứng cổ phản bác: Người nào nói, mệnh ta do ta không do trời! Ta lần này trở về tìm ta nhà bà nương, tái sinh cái 7 cái 8 cái!

Đám người nghe vậy, lập tức cười to.

Trong lúc nhất thời, hoan thanh tiếu ngữ, nối liền không dứt.

Lý Vũ nghe sau lưng truyền đến tiếng cười, khóe miệng cũng cảm thấy hơi hơi dương lên.

Cuối cùng, đi tới cuối ngã tư đường, hắn cũng tới đến cửa nhà, nhìn xem cái kia phiến quen thuộc sơn son đồng bài đại môn, trên cửa chính, còn lưu lại thời trẻ con của hắn khắc xuống mấy đạo vết cắt.

Vì thế, hắn cũng không ít chịu cha của hắn đánh.

Bởi vì cái gọi là, cận hương tình khiếp, đến cửa nhà, trong lòng Lý Vũ lại có chút thấp thỏm.

Lý Vũ đứng ở cửa, hít sâu một hơi sau, đưa tay chụp lấy đồng bài, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Ai vậy? Trong sân, truyền đến một giọng già nua.

Cửa chính bị mở ra, một người mặc áo vải, lão giả mặt mũi già nua từ trong cửa lớn đi ra.

Nhìn xem trương này có chút khuôn mặt xa lạ, có chút cũ mắt mờ lão giả nghi ngờ nói: Tiểu ca, ngươi là?

Lý Vũ chỉ cảm thấy cái mũi chua chua: Lý bá, là ta à, ta là tiểu võ!

Lý bá là Lý gia lão bộc, ấu niên thời điểm, phụ thân bề bộn nhiều việc trấn vụ, mẫu thân thì lo liệu việc nhà, Lý Vũ tuổi thơ phần lớn là từ Lý bá làm bạn vượt qua.

Thiếu gia?

Lý bá thất thanh nói.

Hắn đến gần đến đây, híp mắt, cẩn thận quan sát Lý Vũ, trong đôi mắt đục ngầu dần dần lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: Đại thiếu gia, thực sự là đại thiếu gia! Mấy năm không thấy, cũng đã cao như vậy, ta đều không nhận ra ngươi.

Lý Vũ âm thanh có chút nghẹn ngào: Lý bá, là ta, ta trở về.

Lý bá kích động tay đều đang phát run, hắn trực tiếp lôi kéo Lý Vũ tay hướng về trong viện đi, đồng thời một bên lớn tiếng hét lên: Lão gia, phu nhân, đại thiếu gia trở về!

Lời còn chưa dứt, một cái nhìn qua ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặc màu vàng váy ngắn, khuôn mặt mỹ lệ phụ nhân từ giữa trong phòng chạy ra.

Nàng xem thấy Lý Vũ, che miệng, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Nương!

Nhìn xem phụ nhân kia, Lý Vũ đỏ tròng mắt.

Là tiểu võ!

Phụ nhân chạy nước rút đi qua, một tay lấy Lý Vũ ôm vào trong ngực, âm thanh nghẹn ngào: Tiểu võ, ngươi có thể tính trở về, muốn chết mẹ!

Nương, ta trở về, ta cũng nghĩ ngài! Lý Vũ ôm chặt lấy mẫu thân.

Con của ta cao lớn, cũng đã trưởng thành.

Khụ khụ... Khụ khụ...

Một đạo ho nhẹ âm thanh từ hai người sau lưng truyền đến.

Lý Vũ cùng mẫu thân buông ra ôm, ngẩng đầu nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Chỉ thấy một vị dáng người khôi ngô, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên đứng ở cửa, lẳng lặng nhìn Lý Vũ.

Hắn chính là Lý Vũ phụ thân, Lý gia trấn trưởng trấn, Lý Trấn Sơn.

Cha!

Lý Vũ hô một tiếng, thanh âm bên trong mang theo một vẻ khẩn trương cùng chờ mong.

Tại hắn trong ấn tượng, phụ thân của hắn đối với hắn là nghiêm khắc nhất.

Ngươi không hảo hảo tại tộc địa tu hành, chạy thế nào về nhà. Quả nhiên, Lý Trấn Sơn trầm giọng chất vấn.

Lý Vũ trong lúc nhất thời, có chút không biết làm sao.

Phụ nhân thấy thế, vội vàng đi tới lôi kéo Lý Trấn Sơn tay áo, ôn nhu nói: Đương gia, tiểu võ tám tuổi liền rời nhà, bây giờ thật vất vả một lần trở về, ngươi cũng đừng xụ mặt.

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Lý Vũ: Tiểu võ, chớ cùng cha ngươi chấp nhặt, ngươi còn không biết cha ngươi đi, chính là bộ dạng này bộ dáng chết.

Lý Trấn Sơn trừng lớn mắt, dường như là muốn phản bác, nhưng nhìn thấy thê tử cái kia mang theo ánh mắt trách cứ, cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Hắn lại ho nhẹ một tiếng, ngữ khí hơi hòa hoãn một chút: Tất nhiên trở về, liền hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày a, bất quá, tu hành sự tình không thể buông lỏng, mấy ngày nữa ngươi liền phải hồi tộc bên trong tu hành.

Lý Vũ gặp phụ thân thái độ có chỗ buông lỏng, trong lòng thở dài một hơi, liền vội vàng gật đầu đáp: Ta đã biết, cha.

Lý Vũ hài lòng gật đầu một cái, ánh mắt bên trong toát ra một tia không dễ dàng phát giác vẻ vui mừng.

Phụ nhân đem Lý Vũ kéo gần gian phòng.

Lý Trấn Sơn gặp phu nhân cùng nhi tử sau khi đi, nụ cười trên mặt cũng lại không che giấu được.

Hắn cười híp mắt hướng về Lý bá vẫy vẫy tay.

Lão gia!

Lý bá, đi cho ta đoạn thời gian trước săn giết cái kia yêu hừng hực chưởng lấy ra để xuống cho người kho, còn có, ta ướp những cái kia thịt nai, nhiều phóng điểm cay, tiểu võ liền tốt cái này hai cái. Lý Trấn Sơn hạ giọng nói.

Là, lão gia.

Lý bá cười đáp ứng, quay người bước nhanh hướng đi phòng bếp, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Hắn biết, lão gia mặc dù mặt ngoài đối với thiếu gia nghiêm khắc, nhưng trong lòng kỳ thực so với ai khác đều đau yêu đứa con trai này.

Lý Vũ bị mẫu thân kéo vào trong phòng, ngồi ở quen thuộc cái ghế gỗ, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong nhà bày biện cơ hồ không có thay đổi gì.

Mẫu thân ngồi ở bên cạnh hắn, lôi kéo tay của hắn, trong mắt tràn đầy từ ái: Tiểu võ, mấy năm này tại Thanh Phong cốc như thế nào? Có hay không chịu khổ, các tộc nhân đối với ngươi tốt hay không?

Lý Vũ cười hắc hắc: Nương, ngài yên tâm đi, ta tại Thanh Phong cốc qua rất tốt, không chỉ có quen biết rất nhiều bạn mới, trong tộc các trưởng bối cũng đối với ta vô cùng quan tâm, còn học được một thân bản sự.

Mẫu thân nghe xong, trên mặt đã lộ ra nụ cười vui mừng, nàng nhẹ nhàng vỗ Lý Vũ mu bàn tay: Vậy là tốt rồi, nương liền biết ngươi nhất định có thể đi.

Ngươi cũng không nhìn một chút, hắn là ai nhi tử.

Lý Trấn Sơn từ bên ngoài đi vào, nghiêm mặt nói.

Mẫu thân che miệng cười khẽ.

Cha!

Tiểu võ, gia tộc như thế vun trồng ngươi, ngươi tại Thanh Phong cốc, nên thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày tu hành có thành, vì gia tộc hiệu lực, hiểu chưa? Lý Trấn Sơn dạy bảo đạo.

Lý Vũ trịnh trọng gật đầu: Cha, ta biết rõ, ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài.

Lý Trấn Sơn hài lòng gật đầu một cái, còn muốn nói nhiều cái gì, đã thấy một cái hai ba tuổi, ghim trùng thiên biện tiểu đồng lảo đảo chạy vào, mềm nhu nhu nói: Cha ~, mẫu thân ~, đói đói.

Lý Trấn Sơn cười ha ha một tiếng, đem tiểu đồng từ dưới đất bế lên, cười ha hả nói: Tiểu võ, đây là đệ đệ của ngươi, Lý Hạo, chớ nhìn hắn tiểu, tiểu gia hỏa khí lực cũng lớn, còn có thể ăn, yêu nhất uống sữa thú.

Lý Hạo đem ngón tay nhét vào trong miệng, trơ mắt nhìn Lý Vũ.

Lý Hạo mặc dù một mực tại Thanh Phong cốc tu hành, nhưng cũng cùng trong nhà có thư từ qua lại, tự nhiên biết cha mẹ cho hắn thêm người đệ đệ.

Nhìn xem Lý Hạo, Lý Vũ một trái tim đều phải hóa, đưa tay đem Lý Hạo từ trong tay Lý Trấn Sơn nhận lấy.

Tiểu Hạo, đây là ca của ngươi, gọi ca ca.

Lý Hạo cũng không sợ sinh, hai con mắt cười cong trở thành nguyệt nha: Oa oa ~

Lý Vũ toét miệng cười không ngừng.

Chờ qua thêm mấy năm, em trai ngươi liền có thể đi tham gia trong tộc máu mới tuyển bạt, nếu như hắn có thể thông qua tuyển bạt, cái kia Tiểu Hạo liền giao cho ngươi cái này coi ca. Lý Trấn Sơn cười nói.

Lý Vũ ôm Lý Hạo, gật đầu một cái: Cha, nương, ngươi yên tâm đi, về sau ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Tiểu Hạo.

Có ngươi câu nói này, ta an tâm. Lý Trấn Sơn vô cùng vui mừng đạo.

Lão gia, phu nhân, đại thiếu gia, đồ ăn đã chuẩn bị xong, có thể dùng bữa ăn.

Lý bá từ ngoài phòng đi đến, cung kính nói.

Lý Trấn Sơn gật gật đầu: Hảo, vậy chúng ta ăn cơm trước đi.

Người một nhà ngồi quanh ở trước bàn cơm, từng đạo mỹ vị món ngon bị bọn hạ nhân đã bưng lên, trên bàn cơm, cũng là Lý Vũ thích ăn đồ ăn.

Lý Trấn Sơn vợ chồng nhìn xem ăn ngốn nghiến nhi tử, nụ cười trên mặt liền không có tiêu thất qua.

Một khắc đồng hồ sau, người một nhà ăn cơm xong, bọn hạ nhân đem bát đũa thu thập đi, Lý Vũ mới mở miệng nói: Cha, nương, lần này trở về, ta cho cha mang theo một cái đồ tốt.

Hai vợ chồng đều có chút kinh ngạc, Lý Trấn Sơn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: Tiểu võ, là cái gì?

Lý Vũ cười hắc hắc, hắn đứng dậy, từ treo trên tường trong bọc hành lý, lấy ra chứa Khí Huyết Đan hộp gỗ đàn tử.

Lý Vũ đem hộp gỗ đàn tử đưa cho Lý Trấn Sơn: Cha, chính ngươi xem đi.

Lý Trấn Sơn lắc đầu bật cười: Tiểu tử thúi, ngược lại là sẽ cùng cha ngươi thừa nước đục thả câu.

Lý Trấn Sơn tiếp nhận hộp gỗ đàn tử, đem hộp mở ra, lại mở ra một sát na, một cỗ mùi thuốc nồng nặc lập tức tràn ngập ra.

Lý Trấn Sơn hít một hơi, thể nội khí huyết chi lực trong nháy mắt gia tốc di động, hắn nhìn xem trong hộp viên đan dược kia, trợn to hai mắt, run giọng nói: Này... Đây là trong truyền thuyết Khí Huyết Đan? Trong giọng nói, mang theo khó có thể tin.

Lý Vũ gật đầu cười: Không tệ, cha, lần trước gửi thư, ngươi không phải nói cho ta biết, ngươi đột phá đến nhục thân đại viên mãn sao? Khi đó, ta tìm tưởng nhớ lấy, muốn cho ngươi chuẩn bị một cái Khí Huyết Đan, giúp ngươi đột phá khí huyết thiên quan!

Lý Trấn Sơn liền vội vàng đem hộp gỗ đàn tử khép lại, không lưu luyến chút nào đem hộp gỗ đàn tử đẩy tới Lý Vũ trước mặt, lắc đầu nói: Tiểu võ, cái này quá trân quý, ta không thể nhận, ngươi cách Khí Huyết cảnh cũng không xa, cái này Khí Huyết Đan, ngươi giữ lại chính mình phục dụng.

Hắn mặc dù cũng nghĩ đột phá Khí Huyết cảnh, nhưng hắn vẫn để ý hơn con của mình.

Hắn biết, Khí Huyết Đan, dù cho đặt ở trong chủ tộc loại này thế gia đại tộc, cũng là cực kỳ trân quý, hiếm có tồn tại.

Cái này Khí Huyết Đan, nói không chừng chính là chủ tộc phát ra cho Lý Vũ đột phá Khí Huyết cảnh sử dụng.

Hắn nếu là ăn, cái kia Lý Vũ muốn đột phá Khí Huyết cảnh lúc nên làm cái gì?

Lý Vũ lại đem hộp gỗ đàn tử đẩy trở về, hắn biết mình phụ thân đại khái đang lo lắng cái gì, vì vậy nói: Cha, cái này Khí Huyết Đan, ngươi yên tâm phục dụng, đây là ta hoàn thành gia tộc nhiệm vụ sau gia tộc ban thưởng cho ta.

Gia tộc nhiệm vụ?

Lý Trấn Sơn vợ chồng hai người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lý Vũ thấy thế, cười nói: Bây giờ gia tộc sẽ không định kỳ tuyên bố một vài gia tộc nhiệm vụ, các tộc nhân chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch đối ứng ban thưởng.

Đến nỗi cụ thể hắn hoàn thành nhiệm vụ gì, hắn không cùng Lý Trấn Sơn vợ chồng hai người nói tỉ mỉ, hắn không muốn cha mẹ lo lắng cho hắn.

Lý Trấn Sơn vợ chồng hai người nghe xong, trên mặt đã lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hai người nhìn xem cái kia hộp gỗ đàn tử, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn cũng không ngốc, bọn hắn biết, Lý Vũ mặc dù nói hời hợt, nhưng có thể có được Khí Huyết Đan dạng này trân quý ban thưởng, nhiệm vụ nhất định không đơn giản.

Tiểu võ, nhiệm vụ này có phải hay không rất nguy hiểm? Lý Trấn Sơn khẽ nhíu mày nói.

Cha, ngài đừng lo lắng, nhiệm vụ mặc dù có chút độ khó, nhưng với ta mà nói không tính là gì. Lý Vũ ra vẻ buông lỏng nói. Tốt, cha, ngươi đừng hỏi nữa, đây là nhi tử đối với ngài tấm lòng thành, ngài nhất định muốn tiếp nhận!

Lý Trấn Sơn còn nghĩ chối từ, bên cạnh Lý Vũ mẫu thân khuyên nhủ: Tốt, đương gia, nếu là tiểu võ đối ngươi một mảnh hiếu tâm, ngươi liền thu cất đi, ngươi không thu, về sau hắn tu hành đều biết không an lòng.

Đúng vậy a, cha, nương nói không sai, thế đạo này bây giờ không yên ổn, ngươi phải có thực lực, mới có thể bảo vệ hảo mẫu thân cùng đệ đệ, hơn nữa, ngươi đột phá Khí Huyết cảnh, cũng có thể vì gia tộc tốt hơn thủ hộ Lý gia trấn không phải sao?

Lý Trấn Sơn cái này một chi, cùng chủ mạch gia chủ Lý Hành Ca cái kia một chi, xuất từ cùng một mạch.

Cho nên, hắn cái này một chi, mới có thể đời đời vì Lý gia trấn trưởng trấn.

Trước đây, Lý Trấn Sơn tổ tiên cái kia một chi phân ra tới, cũng không phải bởi vì hắn cái kia một chi không có người tu hành.

Mà là chịu cái kia đại Lý gia gia chủ chi mệnh, tọa trấn Lý gia trấn, thủ hộ Lý gia bàng chi.

Lý Trấn Sơn bờ môi phát run, con mắt có chút hồng nhuận, hắn quay đầu đi chỗ khác, gật đầu một cái.

Lý Vũ thấy thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: Cha, ngài bây giờ liền ăn vào cái này Khí Huyết Đan a, ta cho ngài hộ pháp.

Khí Huyết Đan, giá trị vạn lượng Hoàng Kim, dù cho Lý Vũ là Bạch Hà Lý thị tử đệ, nếu là tin tức này tiết lộ, cũng sẽ không thiếu khuyết bí quá hoá liều hạng người.

Lý Trấn Sơn có thể làm Lý gia trấn trưởng trấn, tự nhiên cũng không phải người ngu: Hảo!

Hai ngày thời gian sau, một đạo cường đại Khí Huyết cảnh uy áp tại trưởng trấn đại viện phù dung sớm nở tối tàn.

Lý Trấn Sơn phục dụng Khí Huyết Đan sau, tại Lý Vũ hộ pháp phía dưới, thuận lợi chọc thủng khí huyết thiên quan, tấn thăng đến Khí Huyết cảnh.

Tại Lý Trấn Sơn ổn định lại cảnh giới sau, Lý Vũ mới lên đường trở về Thanh Phong cốc.

......

Mà đổi thành một bên, một vị 16 tuổi, thân thể thướt tha, dung mạo không tầm thường váy lục thiếu nữ đi tới tộc Vũ Các bên ngoài.

Một vị tộc Vũ Các chấp sự tiến lên đón, hướng về thiếu nữ chắp tay thi lễ, âm thanh cung kính nói: Tam tiểu thư, Tứ trưởng lão đã bế quan.

Thiếu nữ gật đầu một cái, chưa hề nói thứ gì, xoay người lại, ngước nhìn xanh lam không tỳ vết thiên khung, một đôi thủy linh trong con ngươi, tràn đầy kiên quyết.