Thứ 375 chương Thạch huyện thiếu niên.

Gia tộc sẽ tại một năm sau cử hành thi đấu tin tức, một khi truyền ra, Thanh Phong cốc liền sôi trào.

Thi đấu! Gia tộc muốn tổ chức toàn tộc tỷ thí!

Ba mươi tuổi phía dưới đều có thể tham gia! Còn có bách nghệ khảo hạch! Ta cơ hội tới!

Nghe nói một trăm người đứng đầu ban thưởng đều rất phong phú! Mười hạng đầu càng là có cơ hội bái trong tộc tiên thiên đại năng vi sư, trước ba tên, thì sẽ trực tiếp tiến vào hạch tâm danh sách!

Công pháp, đan dược, pháp bảo, còn có cửu trọng tụ linh tháp thời gian tu luyện... Liều mạng, lần này nhất định phải đọ sức tốt thứ tự!

Các nơi tộc học, diễn võ trường, đan phòng, Luyện Khí Thất, phàm là có Lý gia con em trẻ tuổi tụ tập địa phương, nghị luận tiêu điểm cơ hồ tất cả đều là sắp đến thi đấu.

Cốc bên ngoài, một thiếu niên, trong tay xách theo một khỏa dữ tợn đầu người, phong trần phó phó trở về.

Thủ sơn đệ tử đem hắn ngăn lại, mặc dù nhận ra hắn, nhưng vẫn là làm theo thông lệ, hạch thật một chút thân phận ngọc bài của hắn.

Nhìn xem trong tay hắn xách theo cái đầu người kia, thủ sơn đệ tử vẫn là không nhịn được hỏi: Đi nhạc tộc đệ, đây là...

Thiếu niên nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm đại bạch răng: Một cái ma tể tử.

Một đám thủ sơn đệ tử cũng là một mặt chấn kinh.

Chờ thong thả thần lúc đến, thiếu niên đã đi xa.

Ai, nghề này nhạc tộc đệ, kể từ sự kiện kia sau, liền cùng điên run lên một dạng, đầy trong đầu cũng là tu luyện, Tru Ma.

Một cái thủ sơn đệ tử thở dài nói.

Đây đã là hắn năm nay, lần thứ ba đi ra a?

Đúng vậy a, ta nhưng nghe nói, ma đạo tặc tử rơi vào trong tay hắn, đây chính là sống không bằng chết.

Cũng không hẳn, ngươi nhìn thấy bên hông hắn này chuỗi xương người tràng hạt không có? Nghe nói vì xâu này xương người tràng hạt, hắn đã giết ước chừng hơn một trăm cái ma đạo tặc tử, không có một cái nào tu vi thấp hơn Nhục Thân cảnh. Một cái khác thủ sơn đệ tử hạ giọng, trong mắt mang theo vài phần kính sợ.

Cái này tộc đệ cử chỉ điên rồ là cử chỉ điên rồ một chút, nhưng thiên phú cũng là thật tốt, hôm nay mới mười chín tuổi, liền đã là khí huyết tiểu thành chi cảnh, tương lai, ta Lý gia trưởng lão, nhất định có hắn một chỗ ngồi chi vị. Một cái thủ sơn đệ tử trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Đây còn không phải là hắn đầy đủ liều mạng, ngươi có thể làm được hắn như thế?

Hắc hắc, không thể.

Lại nói, lấy vị này tộc đệ thiên phú, một năm sau thi đấu, hắn có thể giết vào trước ba sao?

Ta xem treo, ta Lý gia thiên tài, nhiều lắm.

Không nói trước đại tiểu thư cấp độ kia yêu nghiệt, chính là cái kia lý Hưng Tông, ta nhưng nghe nói, hắn nhanh Tiên Thiên, tiếp đó phía sau hắn Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc những người kia, đó cũng đều là khí huyết đại thành chi cảnh, sắp đột phá đại viên mãn thiên tài.

Cái kia trước ba treo, trước mười vấn đề cũng không lớn.

Trước mười đối với đi nhạc tộc đệ mà nói, hẳn không phải là vấn đề quá lớn.

Cũng không biết đến phân gia bên kia, có cái gì kiệt xuất thiên tài, không biết sẽ sẽ không xuất hiện hắc mã?

Phân gia, hắc mã?

Ha ha, không phải ta xem không dậy nổi bọn hắn, có thể có một tiến Top 100, liền coi như không tệ, bọn hắn lấy cái gì cùng chúng ta tổ địa tử đệ tranh?

Lúc nói câu nói này, cái này thủ sơn đệ tử một mặt ngạo nghễ.

Ngược lại cũng là, nếu không phải lần này trong tộc thi đấu, bọn hắn đoán chừng đời này cũng không có tới tổ địa cơ hội.

Những người còn lại nghe vậy, cười ha ha.

Lý Hành Nhạc xách theo đầu người, dọc theo đường, dọc theo đường đi gặp phải tộc nhân, nhìn thấy trong tay hắn xách theo một cái đầu người, đều là theo bản năng cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Lý Hành Nhạc đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Hắn suy nghĩ vừa mới nghe các tộc nhân đề tài nghị luận.

Trong mắt lóe lên một tia tinh mang: Tộc võ đại so sao.

Hắn nhìn về phía Lý gia tiên tổ Trầm Miên chi địa phương hướng, cái mũi chua chua, ánh mắt dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

Hắn hít sâu một hơi, siết chặt nắm đấm: Ngài ở đó nhìn xem, ta nhất định sẽ không cho ngươi mất mặt.

Thăng Long phủ, thạch huyện.

Một nơi hiếm vết người sâu trong núi lớn.

Cổ mộc chọc trời, dây leo như màn.

Dương quang xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp cành lá, trên mặt đất bỏ ra loang lổ điểm sáng.

Trong không khí tràn ngập một cỗ lá cây khí tức mục nát.

Tại một gốc 3 người ôm hết trên đại thụ, một cái thân hình gầy gò, ước chừng mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, tay cầm một tấm cường cung, đang lẳng lặng nằm ở cường tráng nhánh cây sau.

Hắn người mặc dùng nâu xám nhựa cây nhuộm qua vải thô đoản đả, trên mặt cũng bôi lên nước bùn, cơ hồ cùng thân cây hòa làm một thể.

Chỉ có cặp mắt kia, sáng kinh người, nhìn chằm chằm phía dưới bách bộ có hơn một chỗ đầm nước.

Vũng bùn bên cạnh, một đầu hình thể cường tráng giống như núi nhỏ Hắc Tông yêu trư, đang thở hổn hển lấy dùng thật dài răng nanh lật ủi lấy trên mặt đất, tìm kiếm lấy trên mặt đất bên trong thứ có thể ăn.

Nó cả người lông đen cứng rắn như cương châm, trên thân thể bao trùm lấy một tầng thật dày bùn giáp, đao kiếm tầm thường khó thương cùng một chút.

Đây là một đầu tương đương với nhân tộc nhục thân tiểu thành chi cảnh yêu thú.

Thiếu niên ngừng thở, chậm rãi từ phía sau lưng rút ra một mũi tên, mũi tên cũng không phải là làm bằng sắt, mà là từ một loại nào đó không biết tên xương thú mài chế mà thành, sắc bén dọa người.

Thiếu niên nheo lại một con mắt, giương cung lắp tên, nhắm ngay đầu kia Hắc Tông yêu trư.

Hưu!

Mũi tên phá không mà ra.

Vũng bùn bên cạnh, tại ủi bùn yêu trư toàn thân lông bờm đột nhiên nổ lên!

Dã thú đối với nguy hiểm trực giác để nó trong nháy mắt này làm ra phản ứng, thân thể cao lớn dị thường linh hoạt hướng bên cạnh lóe lên.

Nhưng mà, tiễn tốc quá nhanh!

Huyết Quang tóe hiện!

Cốt tiễn không thể mệnh trung thiếu niên dự đoán cổ yếu hại, mà là một đầu đâm vào yêu trư vai bộ, cắm thẳng vào nửa mũi tên cán.

Thiếu niên thấy thế, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: Không tốt, chuyện xấu!

Quả nhiên.

Yêu trư bị đau, một đạo cuồng bạo, hung lệ tiếng gào thét vang vọng sơn lâm, hù dọa chim bay vô số.

Nó nhìn về phía thiếu niên vị trí, trong mắt đều là phẫn nộ, yêu hung tính bị triệt để kích phát.

Nó cúi đầu xuống, đem hai cây vô cùng sắc bén răng nanh nhắm ngay đại thụ, ngang tàng đụng phải tới.

Như ngọn núi nhỏ thân thể di chuyển nhanh chóng, đại địa tựa như đều tại hơi hơi rung động.

Thiếu niên muốn thay đổi vị trí trận địa, nhưng đã không kịp.

Yêu trư răng nanh như cắt đậu hũ giống như, hung hăng cắm vào cường tráng trong cây khô.

Đại thụ kịch liệt lay động, lá cây rơi lã chã.

Răng rắc Một tiếng.

3 người ôm hết to đại thụ, ứng thanh mà đoạn, đại thụ ầm vang ngã xuống đất, mà thiếu niên, cũng theo đó từ trên cây ngã xuống.

Nhìn thấy thương tổn tới mình hung thủ.

Yêu trư trong mắt hung lệ càng lớn.

Nó gào lên một tiếng, mưu đủ khí lực, hướng về thiếu niên vọt tới.

Thiếu niên tê cả da đầu, đây nếu là bị hắn vừa vặn, cái kia đoán chừng mạng nhỏ đều phải không còn.

Hắn nhanh chóng lăn lộn, né tránh cái này trí mạng va chạm.

Yêu trư không có phanh lại xe, lần nữa đem một gốc đại thụ che trời ủi té xuống đất.

Nhất kích không trúng, lợn rừng cũng không bỏ qua.

Nó quay đầu, lần nữa hướng thiếu niên va chạm mà đến.

Đáng chết, gia hỏa này mang thù, không giết chết ta sẽ không bỏ qua.

Thiếu niên trong lòng thầm mắng một câu.

Hắn mới nhập môn nhục thân cảnh thực lực, mà cái này yêu trư, lại tương đương với Nhân tộc nhục thân tiểu thành.

Hắn lại không có tu hành vũ kỹ cường đại, càng không có tiện tay binh khí.

Cứng đối cứng, chỉ có thể một con đường chết.

Không thể liều mạng!

Thiếu niên trong đầu rõ ràng lóe lên ý nghĩ này.

Nghĩ tới đây, hắn quay người liền hướng chỗ rừng sâu chui vào, thân hình giữa khu rừng linh hoạt xuyên thẳng qua, yêu trư phát ra tiếng âm thanh gào thét, tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Những nơi đi qua, đại thụ bị chặn ngang đụng gãy, bùn đất tung bay.

Hắn trốn.

Nó truy.

Hắn mọc cánh khó thoát!