Thứ 7 chương Các phương phản ứng.

Đông Giang Trịnh thị, Bạch Hà huyện truyền thừa hơn năm trăm năm danh gia vọng tộc, chỉ là trên mặt nổi, liền có ba vị Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn.

Là đáng mặt Bạch Hà huyện đệ nhất đại gia tộc.

Gia chủ trong thư phòng.

Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân thần sắc ngưng trọng nhìn xem trong tay cấp báo, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Một bên......

Lười biếng nằm ở trên ghế ngủ Trịnh gia lão tổ nhìn xem Trịnh Linh Quân cái dạng này, trêu ghẹo nói: Trời sập, vẫn là đất sụt, có thể để cho ta đường đường Trịnh gia gia chủ thất thố như vậy.

Trịnh Linh Quân lắc đầu.

Đều không phải là, ngay mới vừa rồi, Lý gia ra tay, tiêu diệt nhăn, trương, kim ba nhà cùng Đại Đao môn, liên luỵ giả mấy ngàn người.

Nghe vậy.

Trịnh gia lão tổ mày trắng vẩy một cái, cười nói: Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu? Căn cứ lão đầu tử biết, mấy nhà này thực lực coi như không tệ, Lý gia Lý Huyền Phong không phải đã chết rồi sao, còn có thực lực đồng thời diệt đi cái này bốn nhà? Chẳng lẽ là Lý Huyền Thông tiểu tử kia đột phá đến Khí Huyết cảnh? Dù vậy, chỉ là một cái Khí Huyết cảnh, cũng không nên để cho ta Trịnh gia gia chủ thất thố như vậy mới là a.

Trịnh Linh Quân cười khổ một tiếng, bày ra tay nói: Lý gia đúng là lại có mới Khí Huyết cảnh, bất quá không phải Lý Huyền Thông.

Không phải Lý Huyền Thông, còn có thể là ai?

Trịnh gia lão tổ hơi kinh ngạc.

Lý Hành Ca.

Trịnh gia lão tổ nghĩ nửa ngày, đột nhiên, trừng mắt, thổi râu ria nói: Ngươi từng theo ta nói qua Lý gia tên tiểu bối kia?

Không tệ.

Trịnh Linh Quân gật đầu một cái.

Trịnh gia lão tổ thần sắc trì trệ.

Sau một lúc lâu, mới vỗ vỗ chưởng ha ha cười nói: Hảo..... Hảo...... Hảo, thực sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a.

Mười bảy tuổi Khí Huyết cảnh tu sĩ, thực sự là khó có thể tưởng tượng, hắn thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, đáng tiếc, thiên tài như thế, cũng không phải là sinh ở ta Trịnh gia, nếu là ta con em Trịnh gia, có kẻ này tại, nhất định có thể khôi phục tổ tiên vinh quang.

Trịnh Linh Quân trong ngôn ngữ có chút thổn thức cùng cực kỳ hâm mộ, đồng thời, còn có một tia tiềm ẩn tại đáy mắt chỗ sâu kiêng kị.

Vừa vặn, cái này một tia kiêng kị liền bị Trịnh gia lão tổ cho tinh chuẩn bắt được.

Như thế nào, sợ hãi?

Biết mình tiểu tâm tư không có giấu diếm được lão tổ nhà mình.

Trịnh Linh Quân không che giấu chút nào gật đầu một cái: Không tệ, cái này Lý Hành Ca, quá yêu nghiệt, nếu là lại cho hắn thời gian mười năm, ta Trịnh gia Bạch Hà huyện đệ nhất gia tộc tên tuổi sợ là giữ không được.

Cho nên? Thừa dịp hắn chưa trưởng thành, giết chết hắn?

Trịnh gia lão tổ vẫn như cũ một mặt ý cười đạo.

Trịnh Linh Quân nghĩ nghĩ, lắc đầu: Hài nhi không có niềm tin tuyệt đối.

Tất nhiên không có nắm chắc, vậy chỉ thu lên trong lòng ngươi những cái kia tiểu tâm tư.

Trịnh gia lão tổ thu hồi nụ cười trên mặt, thần sắc hiếm thấy trở nên nghiêm túc.

Hắn chậm rãi từ trên ghế ngủ đứng dậy: Linh Quân, ngươi biết vì cái gì tại Bạch Hà huyện, chỉ có ta Trịnh gia, có thể kéo dài năm trăm năm sao?

Không đợi Trịnh Linh Quân trả lời, hắn liền tự mình nói: Cũng không phải bởi vì ta Trịnh gia đủ mạnh, khi xưa Quách gia, Diêu gia, cái nào không giống như ta Trịnh gia mạnh? Nhưng còn bây giờ thì sao? Bọn hắn ở đâu? Sớm đã bỏ mình diệt tộc.

Cũng không phải bởi vì ta Trịnh gia tiên tổ xuất thân từ Linh Hư môn, có Linh Hư môn phù hộ, phải biết, tình cảm luôn có dùng xong một ngày.

Là bởi vì cẩn thận, cẩn thận, chuyện không có nắm chắc, chưa từng đi làm.

Trên thế giới này, luôn có một chút được trời cao ưu ái người, bọn hắn thiên phú dị bẩm, khí vận ngút trời, người khác muốn đi mấy chục năm trên trăm năm lộ, bọn hắn chỉ cần ngắn ngủn mấy năm liền có thể đi xong.

Mỗi một lần không thể đánh bại bọn hắn, đều biết khiến cho bọn hắn càng mạnh mẽ hơn, những đã từng đứng tại bọn hắn kia mặt đối lập, đều sẽ bị bọn hắn giẫm ở dưới chân, trở thành tiến hơn một bước bàn đạp.

Trịnh Linh Quân trừng lớn mắt.

Kinh ngạc nói: Lão tổ, ý của ngươi là cái này Lý Hành Ca chính là người như vậy?

Trịnh gia lão tổ lắc đầu.

Ta cũng không xác định.

Trịnh Linh Quân nhíu nhíu mày, có chút không hiểu.

Vậy vì sao........

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, lại nói, vì cái gì liền nhất định phải đi suy nghĩ bóp chết đâu? Vì một cái đệ nhất hư danh sao? Linh Quân, ngươi phải nhớ kỹ, hư danh là trên đời này vô dụng nhất, cũng tối hại người đồ vật, lợi ích mới là chân thật nhất, chờ ngươi có một ngày, có thể không quan tâm những hư danh này, ngươi mới là một cái chân chính hợp cách gia chủ.

Trịnh gia lão tổ vuốt vuốt râu hoa râm, nhìn xem trước mắt người nối nghiệp, ngữ trọng tâm trường nói.

Trịnh Linh Quân cúi đầu, trầm mặc.

Sau một lúc lâu......

Trịnh Linh Quân ngẩng đầu lên, một mực cung kính hướng về phía lão tổ nhà mình hành lễ: Lão tổ, hài nhi thụ giáo, kế tiếp, hài nhi sẽ phái người đi giao hảo vị này Lý gia tân gia chủ, nếu hắn là ngài nói cái loại người này, vậy ta Trịnh gia liền theo sát phía sau, nói không chừng, có thể dựa vào hắn đi ra cái này Bạch Hà huyện, trọng chấn tiên tổ vinh quang, nếu không phải, vậy ta Trịnh gia cũng sẽ không thiệt hại thứ gì.

Trịnh gia lão tổ nghe xong, cười ha ha.

Trẻ nhỏ dễ dạy.

......

Mãng sơn, ở vào Bạch Hà huyện góc đông bắc.

Đại danh đỉnh đỉnh Mãng sơn Tô thị liền tọa lạc ở cái này núi non trùng điệp ở giữa.

Khi Tô gia gia chủ tô ngủ đông biết được Tô Vân tin qua đời sau, giận tím mặt.

Hắn một chưởng làm vỡ nát cái bàn trước người, tức giận mắng: Thằng nhãi ranh đáng hận, dám giết ta Tô gia lương đống!

Một đám Tô gia cao tầng nhìn xem nổi giận gia chủ, đều là cúi đầu không dám lên tiếng, đồng thời cũng tại đoán được thực chất xảy ra chuyện gì, để cho gia chủ tức giận như vậy.

Sau một phen phát tiết sau, tô ngủ đông lửa giận có chút hoà dịu.

Hắn nhìn xem đám người, híp mắt nói: Các vị, tình báo có sai, đại trưởng lão, gãy ở Lý gia.

Một đám cao tầng nghe vậy, chỉ cảm thấy đầu óc trong nháy mắt trống rỗng.

Đại trưởng lão chết, làm sao có thể? Ngoại trừ Lý Huyền Phong tử quỷ kia, Lý gia còn có người nào năng lực giết chết đại trưởng lão?

Một vị Tô gia cao tầng một mặt không thể tin đạo.

Tô ngủ đông thở dài: Chắc chắn 100%, Lý gia thiếu niên thiên tài Lý Hành Ca đột phá Khí Huyết cảnh, đại trưởng lão không đi hết, chết ở trong tay hắn.

Một đám Lý gia cao tầng đều trầm mặc.

Sau một lúc lâu.

Mới có người khàn giọng nói: Gia chủ, cái này sao có thể, Lý Hành Ca mới mười bảy tuổi a!

Mặc dù ta cũng không dám tin tưởng, nhưng đây cũng là sự thật.

Gia chủ, bằng vào ta Tô gia cùng Lý gia ân oán, Lý Hành Ca tương lai nhất định là ta Tô gia đại địch, chúng ta hẳn là sớm tính toán, nếu không, chờ Lý Hành Ca trưởng thành, chúng ta Tô gia liền xong rồi, tổ tông này cơ nghiệp, không thể hủy ở trong tay chúng ta a.

Tô gia nhị trưởng lão một mặt lo lắng nói.

Ta biết, thật hận trước kia không có không tiếc bất cứ giá nào giết chết cái tai hoạ này, bây giờ Lý Hành Ca đã có thành tựu, hối hận thì đã muộn.

Tô ngủ đông một mặt ảo não.

Những người còn lại cũng là than thở.

Lúc này.

Một cái vóc người thấp bé, khuôn mặt che lấp tử bào lão giả chậm rãi từ cửa sau bên trong đi ra.

Hắn liếc mắt nhìn mặt mày ủ dột đám người, hừ lạnh một tiếng nói: Tốt, chỉ là một tên tiểu bối, lại để các ngươi sợ vỡ mật, nói ra, cũng không sợ bị người cười đi răng hàm.

Nhìn thấy người tới.

Một đám Tô gia cao tầng vội vàng đứng lên tới.

Một mực cung kính khom lưng hành lễ: Gặp qua thái thượng trưởng lão!

Người tới, chính là Tô gia duy nhất Khí Huyết cảnh tu sĩ, thái thượng trưởng lão, Tô Trường Thanh.

Tô Trường Thanh tự mình ngồi ở gia chủ trên bảo tọa, tô ngủ đông vội vàng đứng ở một bên cung kính đứng hầu lấy.

Thận trọng nói: Lão tổ, sao ngươi lại tới đây?

Tô Trường Thanh trừng mắt liếc hắn một cái, cười lạnh nói: Ta không tới nữa, Tô gia liền muốn hủy ở các ngươi bọn này ngu xuẩn trong tay.

Nghe được Tô Trường Thanh quở mắng, đám người vội vàng cúi đầu.

Muốn đối Lý gia xuất thủ chuyện, vì cái gì không có cho ta biết?

Tô Trường Thanh híp mắt, âm thanh băng lãnh đạo.

Nhìn thấy Tô Trường Thanh hưng sư vấn tội, tô ngủ đông liền vội vàng giải thích: Lão tổ đang lúc bế quan, chúng tôi không dám quấy nhiễu.

Ngu xuẩn, phế vật!

Tô Trường Thanh nghe vậy, hung hăng một cái tát đập vào tô ngủ đông trên mặt.

Lực đạo to lớn lúc này đem tô ngủ đông phiến té xuống đất.

Nhìn xem tô ngủ đông khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sưng, Tô Trường Thanh một mặt hận thiết bất thành cương trách cứ:

Trước kia lão đầu tử lực bài chúng nghị, nhường ngươi một cái con thứ làm người gia chủ này, là cảm thấy ngươi có cái nhìn đại cục, rõ lí lẽ, biết tiến thối, nhưng hiện tại xem ra, là lão đầu tử sai, chính là đem một con lợn đặt ở ngươi trên vị trí này, hắn đều muốn làm so với ngươi tốt!

Chịu một cái tát, tô ngủ đông không dám có bất kỳ oán hận.

Chỉ thấy hắn nằm rạp trên mặt đất, vội vàng nói: Là ta vô năng, còn xin lão tổ bớt giận.

Bớt giận?

Bớt giận Tô Vân liền có thể sống tới sao? Ngươi có biết hay không Tô Vân đối với ta Tô gia tới nói ý vị như thế nào?

Lão đầu tử đã không có mấy năm có thể sống, chỉ chờ Tô Vân đột phá Khí Huyết cảnh đưa trong tay trọng trách giao cho hắn lão đầu tử liền có thể an tâm đi.

Bây giờ, Tô Vân chết? Ngươi nói cho ta biết, Tô gia tương lai làm sao bây giờ?

Lý gia cảnh ngộ các ngươi không thấy sao? Vẫn là ngươi cho rằng, chúng ta Tô gia cũng có thể ra một cái Tô Hành ca?

Đám người sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, huống chi, Lý gia cũng không phải vô danh tiểu tộc, các ngươi như thế khinh địch sơ suất, là đang cầm ta Tô gia hơn ngàn hào tộc nhân nói đùa!

Tô Trường Thanh cái kia tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt quét mắt đám người.

Nhìn thấy tay chân luống cuống đám người, một lúc lâu sau, mới thở thật dài:

Thôi, sai lầm lớn đã đúc thành, việc đã đến nước này, đã không có gì dễ nói, lại cho lão phu thời gian nửa tháng, nếu lão phu có thể đột phá đến cảnh giới tiểu thành, còn có thể che chở gia tộc hơn mười năm, chỉ là một cái Lý Hành Ca, cũng trong nháy mắt có thể diệt, như thất bại, vậy liền mời ra Nhiên Huyết Đan a, đây là lão phu có thể vì gia tộc làm một chuyện cuối cùng.

Nói xong, liền cũng không còn để ý tới đám người, rời đi nơi đây.

Nhìn xem càng chạy càng xa cái kia còng xuống thấp bé bóng lưng.

Mọi người đều là một mặt bi thương.

Hai hàng nhiệt lệ càng là theo tô ngủ đông gương mặt chảy xuống.

Lão tổ, ta biết sai.

Tô Trường Thanh bước chân dường như một trận, nhưng rất nhanh, liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

......

Bạch Hà huyện nha.

Huyện tôn Cố Chi Đình nhìn xem trong tay tin tức, sắc mặt âm tình bất định.

Mười bảy tuổi Khí Huyết cảnh tu sĩ, ngược lại là hảo một cái yêu nghiệt.

Mà một bên, giữ lại hai chòm râu sư gia nhưng là nhân cơ hội nói: Huyện tôn đại nhân, cái này Lý gia làm việc tùy ý như vậy làm bậy, trước mặt mọi người, một ngày sát lục hơn nghìn người, cái này là hoàn toàn không có đem ngài, không có đem triều đình để trong mắt a.

Cố Chi Đình mặt không thay đổi nhìn vẻ mặt tức giận sư gia, ánh mắt không nhúc nhích.

Cho tới khi cái sau nhìn tê cả da đầu, mới chậm rãi nói: Vậy theo ý kiến của ngươi, phải làm như thế nào?

Sư gia trong mắt vui mừng.

Chặn lại nói: Lý gia vi phạm triều đình pháp lệnh, khi phát huyện binh, đem hắn giảo sát, răn đe.

Dựa vào Bạch Hà đại doanh cái kia khoảng một ngàn cái vớ va vớ vẩn sao?

Cố Chi Đình một mặt châm chọc đạo.

Sư gia ngượng ngùng nở nụ cười, chợt một mặt nịnh nọt nói: Huyện tôn đại nhân thực lực siêu quần, nếu Huyện tôn đại nhân nguyện tự mình ra tay, diệt đi chỉ là một cái Lý gia, tự nhiên không thành vấn đề.

Cố Chi Đình nghe vậy, không khỏi cười ha ha.

Bản quan lớn tuổi, sớm đã khí huyết suy bại, ngươi vừa có công trung thể quốc chi tâm, ta liền đem nhiệm vụ này giao cho ngươi như thế nào? Chỉ cần ngươi có thể diệt đi Lý gia, ta liền dâng thư triều đình, vì người xin công.

Sư gia thần sắc trì trệ.

Chờ sau khi phản ứng, đã thấy Cố Chi Đình đã đi xa.

Nhìn xem cái kia mặc thanh sắc quan bào bóng lưng.

Sư gia một ngụm lão đàm nhả trên mặt đất, ánh mắt âm tàn nói: Ta nhổ vào, thứ đồ gì.

.....