Thứ 257 chương Thánh giáo hộ pháp, ngày xưa cố nhân.

Hào quang màu đỏ sậm tại trong mật thất lúc sáng lúc tối.

Lý Hành Ca có thể cảm nhận được rõ ràng, vỏ trứng bên trong cái kia sinh mệnh đang tham lam hấp thu rót vào sinh mệnh lực.

Hệ thống, ký kết khế ước.

Một tấm hiện ra kim quang cổ lão quyển trục trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại Huyết Đản phía trên. Lý Hành Ca bức ra một giọt tinh huyết nhỏ xuống tại trên quyển trục.

Ông ——

Quyển trục trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành vô số phù văn màu vàng, như như du ngư chui vào trong vỏ trứng, Lý Hành Ca lập tức cảm thấy cùng trong trứng sinh mệnh thành lập nên một loại liên hệ kỳ diệu.

【 Khế ước ký kết thành công 】

【 Dự tính phu hóa thời gian: 35 thiên 】

Lý Hành Ca cười: Trở thành!

......

Mười ngày sau, châu phủ sứ giả lại đến, mang đến một cái để cho Lý gia tin tức như lâm đại địch.

Căn cứ vào châu phủ mật báo, một đám thực lực cường đại ma đạo yêu nhân, tiềm nhập Tam Phủ chi địa.

Ý muốn phá vỡ Tam Phủ chi địa, làm cho Dương châu hậu phương sinh loạn.

Châu phủ bên kia để cho Lý Hành Ca đề cao cảnh giác, tuyệt đối không thể để cho nhóm này ma đạo yêu nhân gian kế được như ý.

Đưa đi châu phủ sứ giả sau, Lý Hành Ca thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Hắn lúc này truyền lệnh Thanh Sơn phủ, Áp Nguyệt phủ hai vị phủ tôn, để cho bọn hắn cẩn thận đề phòng người trong ma đạo.

Mà hắn, đem tự mình tọa trấn Thăng Long phủ, lấy ứng đối tình trạng đột phát.

Thăng long phủ thành, một gian không đáng chú ý trong khách sạn.

Một người mặc áo bào tro lão giả ngồi ở trước bàn nhắm mắt dưỡng thần, hắn khuôn mặt khô gầy, hai mắt thân hãm, nhìn qua một bộ dáng vẻ gần đất xa trời.

Thế nhưng trong lúc lơ đãng, toát ra một tia uy nghiêm, lại là đang nói rõ cái này áo xám lão giả cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Đông đông đông.

Ngoài cửa vang lên từng trận tiếng đập cửa.

Áo xám lão giả mở mắt ra, âm thanh có chút khàn khàn nói: Tiến!

Cót két Một tiếng, cửa bị đẩy ra, mấy người đi đến, khép cửa phòng lại sau, mấy người cùng nhau hướng lão giả hành lễ: Hộ pháp.

Được xưng Hộ pháp Áo xám lão giả khoát tay áo, hơi không kiên nhẫn nói: Để các ngươi tra chuyện thế nào?

Trong mấy người, cầm đầu trung niên nhân thấp giọng nói: bẩm hộ pháp, đã đã điều tra xong, thăng long trong phủ, tổng cộng có tam phương tiên thiên thế lực, theo thứ tự là Lý gia, Tạ gia, Vương gia, tạ, vương hai nhà không cần phải để ý đến, hắn hai nhà tiên thiên lão tổ đã bị Lý gia chèn ép vào đãng ma quân, không tại thăng long trong phủ, bởi vậy, thăng long trong phủ chỉ có Lý gia ba vị tiên thiên.

Lý gia?

Áo xám lão giả khẽ nhíu mày: Thế nhưng là cái kia được xưng Dương châu đệ nhất thiên kiêu Lý Hành Ca chỗ gia tộc?

Chính là, hộ pháp, cái này Lý gia, thật không đơn giản a, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền từ một tầng dưới chót Khí Huyết cảnh gia tộc, trưởng thành lên thành có được ba vị tiên thiên đại thế gia, hắn gia chủ Lý Hành Ca, hai mươi hai tuổi, tu vi liền đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ, thực lực càng là thâm bất khả trắc. Trung niên nhân ngữ khí ngưng trọng nói, rõ ràng, đối với hắn trong miệng Lý Hành Ca vô cùng kiêng kỵ.

Áo xám lão giả gật đầu một cái: Cái này Lý Hành Ca, tuổi còn trẻ, liền có phần thực lực này, có thể thấy được là có đại khí vận, Đại Thiên Phú người, nhưng có biện pháp, để cho hắn đảo hướng ta Thánh giáo?

Trung niên nhân lắc đầu: Người này là Dương châu công nhận thế hệ tuổi trẻ chính đạo khôi thủ, lại rất được Dương châu mục tín nhiệm, tọa trấn Tam Phủ chi địa, cơ bản không có khả năng đảo hướng ta Thánh giáo, hơn nữa, hắn còn làm hỏng ta Thánh giáo đại sự, là cái phần tử ngoan cố.

Áo xám lão giả vuốt vuốt lưa thưa sợi râu, ánh mắt lộ ra một dòng sát ý lạnh lẽo: Nếu như thế, vậy liền không để hắn lại được nữa, người này là Dương châu mục bổ nhiệm ba phủ Tổng đốc, giết hắn, Tam Phủ chi địa tất nhiên đại loạn, đến lúc đó, cơ hội của chúng ta liền đến.

Hộ pháp anh minh!

Bất quá... Trung niên nhân do dự một chút, thấp giọng nói: Hộ pháp, cái này Lý Hành Ca không tốt lắm giết a, hắn mặc dù mới Tiên Thiên trung kỳ tu vi, nhưng thực lực, nghe nói có thể sánh ngang Tiên Thiên hậu kỳ, chúng ta cũng không tự tin có thể chiến thắng đồng thời đem hắn chém giết.

Áo xám lão giả khoát tay áo, không thèm để ý nói: Không sao, ta sẽ đích thân ra tay.

Nghe xong lời này, mấy người trong lòng vừa mới thở dài một hơi, vội vàng xu nịnh nói: Có hộ pháp tự mình ra tay, chỉ là một cái Lý Hành Ca, tất nhiên là chắc chắn phải chết.

Này cũng cũng không phải thuần túy mông ngựa, phải biết, trước mắt vị này hộ pháp, dù cho phóng nhãn cao thủ nhiều như mây Huyết Ma thánh trong giáo, cũng là có thể xếp thượng hào tồn tại, cả người tu vi, đã đạt đến tiên thiên đại viên mãn.

Cái kia Lý Hành Ca dù thế nào yêu nghiệt, cũng không thể lấy Tiên Thiên trung kỳ tu vi nghịch phạt tiên thiên đại viên mãn a?

Phóng nhãn Đại Chu 6000 năm, cũng chưa từng xuất hiện qua chuyện như vậy.

Bất quá, trong mấy người, có một người lại là nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Hắn là một vị thanh niên, dáng người thon dài, khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ.

Hộ pháp thấy thế, có chút không vui nói hướng về thanh niên nói: Có lời gì, ngươi liền nói thẳng, không cần che che lấp lấp, thánh giáo chúng ta, không làm chính đạo ngụy quân tử một bộ kia.

Thanh niên ngượng ngùng nở nụ cười: Hộ pháp bớt giận, thuộc hạ chỉ là muốn, cái kia Lý Hành Ca là ngài trong miệng cái gọi là đại khí vận, Đại Thiên Phú người, hắn, thật có dễ giết như vậy sao?

Trong phòng bầu không khí lập tức ngưng trệ.

Cái kia cầm đầu trung niên nhân gặp hộ pháp sắc mặt có chút biến thành màu đen, vội vàng lên tiếng khiển trách: Tán hoa đạo nhân, ngươi thật to gan, ngươi là đang chất vấn hộ pháp thực lực sao?

Thanh niên, cũng chính là tán hoa đạo nhân vội vàng nói: Thuộc hạ không dám, lấy hộ pháp thực lực, Lý Hành Ca tuyệt đối không phải hộ pháp đối thủ, nhưng đánh bại Lý Hành Ca dễ dàng, muốn giết chết hắn nhưng là khó nói, thuộc hạ dễ đọc thiên hạ kỳ thư, nhất là khí vận nói chuyện, cảm thấy hứng thú vô cùng, ta từng nghiên cứu qua, có đại khí vận, đại thiên phú giả, thường thường có thể tuyệt cảnh phùng sinh, đồng thời lột xác càng thêm cường đại, loại người này, nhưng nếu không thể duy nhất một lần giết chết, sợ là về sau muốn vì Thánh giáo tăng thêm không thiếu phiền phức.

Áo xám lão giả nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia che lấp, hắn chậm rãi đứng dậy: Phát ra đạo nhân mà nói, ngược lại là không có nói sai.

Trung niên nhân nhíu nhíu mày: Hộ pháp, chẳng lẽ cũng bởi vì hắn là cái gọi là đại khí vận, đại thiên phú người, liền không giết? Đảo loạn Dương châu hậu phương, thế nhưng là Tả hộ pháp tự mình ra lệnh!

Áo xám lão giả cười lạnh một tiếng: Giết, đương nhiên muốn giết, đại khí vận, đại thiên phú lại như thế nào? Cản trở ta thánh giáo lộ, liền phải chết. Hắn đi tới trước cửa sổ, lẩm bẩm nói: Bất quá, ngược lại là không thể như vậy qua loa...

Hộ pháp, ta có một lời!

Tán hoa đạo nhân mở miệng lần nữa.

Áo xám lão giả đem ánh mắt đặt ở tán hoa đạo nhân trên thân, trong lúc nhất thời, phát ra đạo nhân chỉ cảm thấy áp lực như núi, mồ hôi lạnh trong lúc lơ đãng, thẩm thấu phía sau lưng.

Nói.

Áo xám lão giả thản nhiên nói.

Tán hoa đạo nhân nuốt nước miếng một cái: Hộ pháp, ta đối với cái kia Lý Hành Ca ngược lại có chút hiểu rõ, trong mắt của ta, người này có một cái nhược điểm trí mạng, nếu là chúng ta có thể bắt lấy hắn cái nhược điểm này, này liêu chắc chắn phải chết!

Áo xám lão giả hứng thú, yên tĩnh phải đợi lấy tán hoa đạo nhân nói hết lời.

Tán hoa đạo nhân cũng không dám tại trước mặt áo xám lão giả thừa nước đục thả câu, hắn nói thẳng: Nhược điểm của hắn, chính là phía sau hắn gia tộc! Người này đối ngoại có thể xưng tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, là một vị chính cống kiêu hùng, có thể... Đối với gia tộc, hắn nhưng lại cực kỳ trọng thị. Tán hoa đạo nhân trong mắt lóe lên một tia tinh quang: Nếu là chúng ta có thể trước tiên công gia tộc kia, loạn tâm thần, buộc hắn tới cứu, lại bố trí thiên la địa võng, này liêu chẳng phải là chắc chắn phải chết?

Áo xám lão giả nghe vậy, lại ngồi về trên ghế, một lát sau, hắn cười lạnh một tiếng: Hảo một cái công hắn nhất định cứu, bất quá...

Áo xám lão giả ánh mắt đột nhiên sắc bén: Ngươi tại sao lại đối với Lý Hành Ca hiểu rõ như vậy?

Tán hoa đạo nhân cười khổ một tiếng: Ta cùng với hắn, từng là bạn cũ, chỉ tiếc... Cửa nhà ta sinh biến, cửa nát nhà tan, mà hắn, lại đạp cửa nhà ta mi, lên như diều gặp gió....

Thì ra là thế... Áo xám lão giả mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Nếu ngươi lời nói là thật, cái kia kế này, chính xác có thể thực hiện, nếu như thế, tán hoa đạo nhân, vây công Lý gia một chuyện, liền giao cho ngươi đi phụ trách, nếu thành công trừ đi Lý Hành Ca, ta bảo đảm ngươi khôi phục cạnh cửa! Áo xám lão giả hứa hẹn.

Tán hoa đạo nhân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, khom mình hành lễ nói: Thuộc hạ nhất định không phụ hộ pháp sở thác!

Áo xám lão giả thỏa mãn gật gật đầu, phất tay ra hiệu đám người lui ra. Chờ tất cả mọi người đều sau khi rời đi, hắn khô gầy ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, trong mắt lóe lên một tia âm u lạnh lẽo: Người tới!

Một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trong phòng xó xỉnh.

Đi dò tra cái này tán hoa đạo nhân nội tình. Áo xám lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Là. Bóng đen lên tiếng, lại lặng yên không một tiếng động tiêu thất.

......