Thứ 53 chương Linh Hư môn.

Nếu như là lúc bình thường, Tống Chung tự nhiên có thể phản ứng lại, nhưng bây giờ lại là đang cùng Lý Hành Ca tiến hành sinh tử tỷ thí khẩn yếu quan đầu, căn bản vốn không tha cho hắn phân tâm.

Khi hắn phát giác được nguy hiểm đến, đã không kịp tránh né.

Quang tiễn gào thét lên trực tiếp xuyên thủng Tống Chung lồng ngực, nỗi đau xé rách tim gan để cho Tống Chung khuôn mặt đều vặn vẹo.

Tống Chung cúi đầu nhìn, trên ngực, là một cái làm người ta sợ hãi lỗ máu, ào ào máu trào ra ngoài.

Hắn quay đầu lại, nhìn phía sau cách đó không xa, là như một trung niên nho sinh một dạng Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh ca.

Trịnh Linh ca cũng tại nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức.

Trịnh Linh Quân!

Tống Chung cắn răng, trong ánh mắt của hắn tràn đầy hận ý.

Cái này tiểu nhân hèn hạ, vậy mà ám tiễn đánh lén.

Bên trên bầu trời, mênh mông kiếm ảnh đã chiếm thượng phong, xoẹt một tiếng phá vỡ đao ý, ầm vang chém xuống!

Cảm giác được động tĩnh to lớn, Tống Chung đột nhiên ngẩng đầu, trong con mắt kiếm ảnh càng lúc càng lớn.

Không!

Ầm ầm!

Thiên địa một tiếng vang thật lớn, đại địa tựa hồ cũng chấn động một cái, ngay sau đó bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Trong chớp nhoáng này, đem đêm tối chiếu sáng giống như ban ngày, một đóa cực kỳ nguy nga mây hình nấm đất bằng dâng lên.

Kinh khủng vô hình sóng xung kích lấy nổ tung làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, sóng xung kích qua chi địa, hết thảy đều bị phá huỷ.

Cái này động tĩnh khổng lồ, đưa tới chú ý của mọi người, bọn hắn đều dừng lại động tác trong tay, nhìn xem mây hình nấm dâng lên phương hướng, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ chốc lát sau sau, một bóng người, chậm rãi từ trong mây khói đi ra.

Đám người mắt không hề nháy một cái, nhìn chòng chọc vào, bởi vì bọn hắn biết, từ trong mây khói bình yên đi ra người, đem có thể quyết định thắng bại của cuộc chiến đấu này!

Bóng người từ từ lộ ra chân dung, nhìn thấy cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt, giữa thiên địa đầu tiên là yên tĩnh một chút, chợt, quơ binh khí bộc phát ra đinh tai nhức óc reo hò!

Gia chủ vạn năm, gia chủ vạn năm!

Mà trái lại Tống gia liên minh bên này tu sĩ, người người cũng là ủ rũ, như cha mẹ chết đồng dạng.

Chủ nhà họ Nhan cùng Lộ gia gia chủ hai người liếc nhau, vô cùng có ăn ý đồng thời lui lại, tiếp đó xoay người một cái, hướng về ngoài sơn cốc bỏ chạy.

Chạy trốn lúc tiện thể hô to một tiếng: Viên  gia đệ tử nghe lệnh, rút lui!

Nhà mình đại lão thua, bọn hắn tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa, nếu ngươi không đi, chờ sau đó sợ là không đi được.

Nhưng mà, Lý Hành Ca há lại sẽ buông tha bọn hắn?

Những thứ này hướng về hắn nhe răng, đều phải chết.

Hai tay của hắn kết ấn, trong tay trảm hư kiếm ong ong rung động, hóa thành ngàn vạn phi kiếm, Lý Hành Ca hai tay nhấc một cái, ngàn vạn phi kiếm hóa thành từng đạo lưu quang, truy sát hai người!

Hai người đang điên cuồng chạy trốn, đột nhiên, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Vô ý thức nhìn lại, con mắt đột nhiên trợn to.

Không!

Bành!

Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn sau, hai người cơ thể hóa thành hai đoàn sương máu.

Mà Tống gia gia chủ Tống Thiên Ba, cũng tại Lý Huyền Thông 3 người hợp lực vây giết phía dưới, buồn bã nuốt hận.

Đến nước này, Tống gia phe liên minh, năm vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, toàn bộ bỏ mình.

Mà Tống gia liên minh một phe này rất nhiều người mã, cũng tại Lý gia một phương Khí Huyết cảnh tu sĩ đưa ra tay sau, bị như heo chó đồng dạng tùy ý tàn sát!

Hôm nay đi qua, Bạch Hà huyện cũng lại không người dám cùng ngươi Thanh Phong Lý thị tranh phong!

Trịnh Linh Quân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lý Hành Ca bên cạnh, nhìn xem dưới sơn cốc nghiêng về một bên đồ sát, thổn thức cảm khái nói.

Nhìn thấy người tới, Lý Hành Ca trên mặt đã lộ ra nụ cười: Hôm nay nếu như không có huynh trưởng xuất thủ tương trợ, ta Lý gia sợ rằng sẽ tử thương thảm trọng, đi ca ở đây cảm ơn huynh trưởng.

Nói đi, liền hướng về Trịnh Linh Quân chắp tay cúi đầu.

Một bái này, hắn là phát ra từ nội tâm, nếu như không có Trịnh Linh Quân ra tay đánh lén, muốn giết chết cơ hồ đã khí huyết tiểu thành cực hạn Tống Chung, Lý Hành Ca đem bỏ ra cái giá khổng lồ.

Trịnh Linh Quân liền vội vàng đem Lý Hành Ca đỡ dậy, hào phóng cười to nói: Hiền đệ nói là nói cái gì, ngươi kêu ta một tiếng huynh trưởng, vậy ngươi chuyện chính là ta chuyện.

Lý Hành Ca mặt lộ vẻ vẻ cảm động: Hôm nay chi ân, ta Lý gia khắc trong tâm khảm, ngày khác huynh trưởng nếu có điều động, nào đó tất nhiên sẽ không chối từ!

Lý Hành Ca trên mặt mặc dù xúc động, nhưng trong lòng tinh tường, trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận.

Trịnh Linh Quân giao hảo với hắn, trợ giúp hắn, đều có mưu đồ của mình.

Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay Trịnh Linh Quân là thật sự giúp Lý gia đại ân, Lý Hành Ca mặc dù làm việc lãnh khốc, chú trọng lợi ích, nhưng lại không có nghĩa là hắn là người vong ân phụ nghĩa.

Về sau, chỉ cần tại phạm vi năng lực của hắn bên trong, cũng không phải không thể kéo Trịnh gia một cái.

Trịnh Linh Quân đầu tư bỏ ra nhiều như vậy, chờ chính là Lý Hành Ca câu nói này.

Người khác coi trọng chính là trước mắt, hắn Trịnh gia, coi trọng chính là tương lai.

Bây giờ Lý Hành Ca, đã có Khí Vận Chi Tử Tiềm Long tại uyên khí tượng, tin tưởng không cần bao lâu, chính là đầu tư của hắn thu được phong phú hồi báo thời điểm.

Lão tiền bối, tới đều tới rồi, không ra gặp mặt một lần sao?

Lý Hành Ca ánh mắt đột nhiên nhìn về phía một phương hướng nào đó, thản nhiên nói.

Ha ha ha ha, tiểu hữu ngược lại là cỡ nào cảm giác bén nhạy, Trịnh gia, Trịnh Thương Phong!

Một đạo hào phóng già nua tiếng cười tại núi rừng bên trong vang lên, một cái tóc trắng xoá, hạc phát đồng nhan lão giả mấy hơi thở, liền xuất hiện ở Lý Hành Ca trước người.

Trịnh Linh Quân ở bên cạnh hợp thời nhắc nhở: Là ta Trịnh gia lão tổ.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, âm thầm dò xét lấy cái này Trịnh gia lão tổ khí tức, lại phát hiện, căn bản nhìn không thấu, như có sương mù dày đặc che chắn.

Đây là một vị cao thủ cực kỳ đáng sợ! Hắn vượt xa Tống Chung.

Trịnh gia, thực sự là thâm bất khả trắc, trong lòng Lý Hành Ca lặng yên sinh ra một tia lòng đề phòng.

Dù sao, ý muốn hại người có thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Mặc dù trong lòng kiêng kị, nhưng trên mặt vẫn là ngữ khí cung kính chắp tay nói: Vãn bối gặp qua Trịnh lão tiền bối.

Mười bảy tuổi, khí huyết tiểu thành, lão phu sống hơn một trăm năm, còn là lần đầu tiên, nhìn thấy có thể để cho ta như vậy kinh diễm người trẻ tuổi.

Trịnh Thương Phong cười tán dương, hắn nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt, tràn đầy thưởng thức.

Tiền bối quá khen rồi, may mắn mà thôi.

Lý Hành Ca khiêm tốn.

Ha ha ha ha, tiểu hữu ngươi quá khiêm nhường, lấy tư chất của ngươi, có lẽ không cần bao lâu, liền muốn đến phiên ta bảo ngươi một tiếng tiền bối.

Trịnh Thương Phong nửa đùa nửa thật đạo.

Hắn câu nói này, cũng không có khoa trương thành phần.

Dù sao, thế giới này, không phải một cái kính già yêu trẻ thế giới, mà là một cái dùng vũ lực vi tôn thế giới.

Lý Hành Ca cười không nói.

Ngươi cùng nhà ta linh quân lấy gọi nhau huynh đệ, lão phu liền khinh thường, gọi ngươi một tiếng hiền chất như thế nào?

Đó là vãn bối vinh hạnh.

Lý Hành Ca mỉm cười nói, tại một vị mạnh hơn hắn trước mặt cường giả đè thấp nhận tiểu, không mất mặt.

Trịnh Thương Phong cười ha ha một tiếng, một mặt thần bí nói: Hiền chất, không biết ngươi có nghe nói qua Linh Hư môn!

Linh Hư môn?

Lý Hành Ca nghi ngờ trong lòng, không biết Trịnh Thương Phong vì sao lại nhắc đến cái này, nhưng hắn chính xác không biết cái này cái gọi là Linh Hư môn.

Bởi vậy, lắc đầu.

Trịnh Thương Phong cũng không ngoài ý muốn, hắn chắp tay sau lưng, một đôi già nua trong con ngươi toát ra hướng tới chi sắc: Linh Hư môn, là Dương châu một cái ẩn thế tông môn, hắn môn nội, có Thần Phủ cảnh tu sĩ tọa trấn.

Thần Phủ cảnh tu sĩ!

Lý Hành Ca lòng sinh rung động, Thần Phủ cảnh tu sĩ, đây chính là áp đảo phía trên Tiên Thiên cảnh tồn tại.

Nghe đồn, Thần Phủ cảnh tu sĩ, có di sơn đảo hải chi năng, tuổi thọ có thể đạt tới ba ngàn năm!

Phải biết, dù cho vô cùng cường đại, nắm giữ mười tám châu một trăm bảy mươi phủ Đại Chu triều, cũng mới tồn tại 6000 năm!

Mà ta Trịnh gia tiên tổ, nhưng là Linh Hư môn một vị Tiên Thiên cảnh trưởng lão!