Thứ 98 chương Phong núi lão nhân.

Thế là, đại trưởng lão trước hết để cho Công Tôn Ban cờ tướng cục phục hồi như cũ đi ra, tiếp đó truyền hiểu trong tộc, tìm kiếm có thể phá cục giả.

Chỉ tiếc, hai ngày thời gian đi qua, vẫn là không một người có thể phá này cục.

Bất quá cái này cũng tại đại trưởng lão trong dự liệu, hắn cũng chỉ là ôm tâm thái chờ may mắn thử một lần thôi.

......

Một chỗ trống trải luyện võ tràng bên trong.

lý Hưng Tông nhìn xem ba năm thành làm được đám tiểu đồng bạn, cao hứng bừng bừng đang nghị luận như thế nào phá giải cuộc cờ chuyện, liền có chút hiếu kỳ hỏi thăm Lý Vũ nói: Như thế nào hai ngày này thời gian bọn hắn đều đang đàm luận kia cái gì đồ bỏ thế cuộc?

Lý Vũ cười hắc hắc: Ngươi chỉ lo vùi đầu khổ tu, còn không biết sao, hai ngày trước đại trưởng lão công bố một cái thế cuộc, nói chỉ cần có biện pháp có thể phá giải cái này cuộc cờ, cũng có thể đi trong tụ linh trận tu luyện một tháng, bọn họ đều là đang thảo luận như thế nào phá giải cái kia thế cuộc đâu.

lý Hưng Tông nghe vậy, trong mắt thoáng chốc phóng ra dị sắc: Phá giải liền có thể đi trong tụ linh trận tu luyện một tháng, thật hay giả?

Đại trưởng lão chính miệng nói tới, há có thể là giả? Lý Vũ tức giận.

Đại trưởng lão có hay không nói, phá giải thế cuộc có cái gì hạn chế?

lý Hưng Tông xoa xoa đôi bàn tay, gương mặt kích động.

Đoạn thời gian trước trong tộc an bài hắn đi trong tụ linh trận tu luyện thời gian mười ngày, này mười ngày, có thể chống đỡ bên trên hắn hai tháng khổ tu.

Chỉ tiếc, trong tộc Tụ Linh trận số lượng có hạn, lại tụ tập thiên địa linh khí cần thời gian, bởi vậy chỉ có thể cung cấp trong tộc cao tầng hoặc thiên phú ưu dị các tộc nhân sử dụng.

Lần tiếp theo muốn đến phiên lý Hưng Tông, còn không biết phải chờ tới lúc nào.

Nhưng bây giờ có như thế cái cơ hội thật tốt, lý Hưng Tông cũng không muốn dễ dàng bỏ lỡ, nếu như hắn có thể tại trong tụ linh trận liên tục tu luyện một tháng, cái kia đem rút ngắn thật nhiều hắn đột phá đến Nhục Thân cảnh giới thời gian.

Lý Vũ gãi đầu một cái: Cái này giống như ngược lại là không nói.

lý Hưng Tông nghe vậy, cười hắc hắc: Vậy ta liền có biện pháp phá giải thế cuộc.

Lý Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Ngươi sẽ cờ vây sao, ta như thế nào cho tới bây giờ không gặp ngươi chơi qua.

Ta biết có thể nhiều lắm., lý Hưng Tông đắc ý cười ha ha, tiếp đó hướng về đại trưởng lão viện tử chạy gấp mà đi.

......

Trong sân.

Đại trưởng lão nghe xong lý Hưng Tông cái kia phá giải cuộc cờ phương pháp, một mặt chấn kinh.

Hắn cau mày, hít sâu một hơi, phương pháp này tuy nói có chút không đáng tin cậy, nhưng ít ra cũng coi như phá giải thế cuộc.

Nghĩ tới đây, hắn liền dẫn lý Hưng Tông đi tới Công Tôn Ban trụ sở, hướng Công Tôn Ban nói lý Hưng Tông phá giải thế cuộc chi pháp.

Công Tôn Ban nghe xong, trợn mắt hốc mồm, nhưng ở sau khi tĩnh hồn lại, cũng không thể không thừa nhận, đây quả thật là cũng là một cái biện pháp không tệ.

Công Tôn đại sư, nếu không thì ngươi mang theo Hưng Tông đi một chuyến?, gặp Công Tôn Ban tựa hồ có chút ý động, đại trưởng lão liền nhân cơ hội nói.

Công Tôn Ban khoát tay áo, cười khổ nói: Đại trưởng lão, nếu như ta mang các ngươi Lý gia người đi, đoán chừng ngay cả đại môn còn không thể nào vào được.

Đại trưởng lão á khẩu không trả lời được.

Bất quá ta biết sư tôn ta ở đâu, chính các ngươi phái người dẫn hắn đi là được, sư tôn ta người kia không có gì giá đỡ, chỉ cần là hợp khẩu vị hắn người, chính là một cái ăn mày đều có thể xưng huynh gọi đệ, các ngươi tìm được sư phụ ta sau, trực tiếp liền nói có phá giải thế cuộc chi pháp, như vậy thì có thể thuận lợi nhìn thấy hắn lão nhân gia. Công Tôn Ban chỉ điểm.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, Công Tôn Ban đem Phong Sơn lão nhân tung tích cáo tri cho đại trưởng lão, tiếp đó liền lại chuyên tâm chế tác hắn người khí, lần trước Lý Hành Ca mang về cỗ kia khí huyết đại thành tu sĩ thi thể, chỉ kém một chân bước vào cửa, liền có thể hoàn thành.

Từ Công Tôn Ban trụ sở sau khi rời đi, đại trưởng lão hơi chút suy xét, liền để người gọi Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu, an bài cái sau mang hai vị cung phụng hộ tống lý Hưng Tông đi tìm Phong Sơn lão nhân.

Phong Sơn lão nhân ở tại Thăng Long phủ phía bắc nhất long đàm huyện, cách Lý gia có một đoạn khoảng cách rất xa, tới lui ước chừng phải tiêu phí thời gian một tháng.

Bởi vậy, Lý Diên Chiêu không có chút nào trì hoãn, đơn giản thu thập một phen sau, liền dẫn hai tên cung phụng mang theo lý Hưng Tông bước lên long đàm hành trình.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, vòng đi vòng lại.

Lý Diên Chiêu một đoàn người trèo đèo lội suối, đêm tối đi gấp, cuối cùng, tại sau hai mươi ngày, bình an đạt tới long đàm huyện.

Công Tôn đại sư nói, Phong Sơn lão nhân liền ở tại long đàm huyện cảnh nội Phong Sơn dưới chân, cách chúng ta vị trí hiện tại đại khái còn có một ngày thời gian đường đi.

Lý Diên Chiêu cẩn thận nhìn xem bản đồ trong tay, cười nói.

Cuối cùng là sắp tới.

lý Hưng Tông ánh mắt có chút hưng phấn.

Thêm ít sức mạnh, đến Phong Sơn sau đó, mới hảo hảo nghỉ ngơi.

Một ngày thời gian sau, Lý Diên Chiêu mấy người cuối cùng là đi tới đích đến của chuyến này, Phong Sơn.

Phong Sơn hải nhổ có hơn ngàn trượng cao, sơn phong cao vút trong mây, mây mù nhiễu, giống như một tòa nhân gian tiên sơn.

Tại Phong Sơn dưới chân, có một cái kích thước không lớn tiểu trấn, cái trấn nhỏ này, bề ngoài nhìn qua bình thường không có gì lạ.

Nếu như không phải Công Tôn Ban cáo tri, Lý Diên Chiêu rất khó tưởng tượng đại danh đỉnh đỉnh tam giai thợ rèn Công Tôn Ban liền ẩn cư tại cái này.

Mấy người tiến vào tiểu trấn, đi chậm rãi tiến tại trong trấn trên đường nhỏ, trên trấn người đi đường lác đác không có mấy, Lý Diên Chiêu thật vất vả trông thấy một cái chống gậy lão giả, thế là giục ngựa tiến lên hỏi thăm: Xin hỏi lão trượng, có biết Phong Sơn lão nhân ở tại nơi nào?

Phong Sơn lão nhân?

Lão giả gãi đầu một cái, lộ ra một ngụm có chút lọt gió răng, cười nói: Các ngươi nói là cái kia mở ra một lò rèn Phong Sơn lão đầu a?

Mở ra một lò rèn Phong Sơn lão đầu?

Lý Diên Chiêu cùng hai vị cung phụng hai mặt nhìn nhau, tiếp đó có chút không xác định nói: Hẳn là a?

Cái kia một mực dọc theo con đường này đi thẳng, đi đến trấn đuôi thứ hai đếm ngược gian phòng ốc, cũng được.

Lão giả lòng nhiệt tình chỉ đường đạo.

Đa tạ lão trượng., Lý Diên Chiêu chắp tay ôm quyền.

Nhìn xem trước mắt nhà này đã có chút năm tháng gạch mộc phòng ở, Lý Diên Chiêu hoài nghi chính mình có phải hay không đi nhầm địa phương, đường đường tam giai rèn khí đại sư thật sự sẽ ở loại này địa phương rách nát sao?

Sau lưng, một cái cung phụng đi ra nửa cái thân vị, cầm lên trên cửa chính cái kia có chút rỉ sét thiết hoàn gõ cửa một cái, cũng không lâu lắm, một cái nhìn qua ước chừng chừng ba mươi tuổi, hai tay để trần, một thân đại hán bắp thịt nam liền đi đi ra, ánh mắt của hắn có chút dò xét nhìn từ trên xuống dưới Lý Diên Chiêu mấy người.

Lý Diên Chiêu liền vội vàng tiến lên hỏi thăm: Xin hỏi Phong Sơn lão nhân thế nhưng là ở tại cái này?

Cái kia tên cơ bắp đầu lông mày nhướng một chút, thản nhiên nói: Các ngươi tìm ta sư phó thế nhưng là có việc?

Nghe thấy lời ấy, trong lòng Lý Diên Chiêu cuối cùng là thở dài một hơi, hơn hai mươi ngày khổ cực bôn ba, chung quy là không có uổng phí.

Ánh mắt của hắn trở nên nghiêm túc rất nhiều, tiếp đó chắp tay ôm quyền, ngữ khí cung kính nói: Tôn giá, chúng ta là Bạch Hà Lý thị người, lần này tới tìm Phong Sơn lão nhân, là muốn mời lão nhân gia ông ta xuất mã vì ta Lý gia rèn đúc một môn binh khí.

Bạch Hà Lý thị?

Tên cơ bắp nhíu mày, gia tộc này danh hào, hắn chưa nghe nói qua, chẳng lẽ là mấy thập niên này ở giữa quật khởi nhân tài mới nổi?

Để cho sư phụ ta tự thân xuất mã, thế nhưng là không tiện nghi, các ngươi hẳn phải biết quy củ, linh thạch chuẩn bị xong chưa? Tên cơ bắp đặt câu hỏi.

Lý Diên Chiêu nghe vậy, khóe miệng giật một cái, lắc đầu.

Tên cơ bắp sắc mặt lập tức thì thay đổi, một cỗ cường đại uy áp được thả ra đi ra, tại cỗ uy áp này áp bách dưới, Lý Diên Chiêu mấy người sắc mặt thoáng chốc tái đi.

Khí Huyết cảnh tu sĩ! Hơn nữa còn không là bình thường Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Tên cơ bắp lạnh rên một tiếng: Chẳng lẽ các ngươi là tới tiêu khiển chúng ta hay sao? Sư phụ ta thiện tâm, lần này tha các ngươi một lần, thỉnh đường cũ trở về a.

Nói đi, liền muốn đóng cửa lại, Lý Diên Chiêu thấy thế, vội vàng lên tiếng nói: Tôn giá chậm đã, chúng ta mặc dù không có chuẩn bị linh thạch, nhưng ta nghe người ta nói, Phong Sơn lão nhân từng bố trí xuống một ván cờ, có thể phá này cục giả, liền có thể đáp ứng đối phương một cái điều kiện.

Tên cơ bắp cười nhạo một tiếng: Chỉ bằng các ngươi?

Liền tiên thiên chân nhân tiêu phí trong vòng ba tháng đều phá giải không xong thế cuộc, ngươi một cái nho nhỏ Nhục Thân cảnh chẳng lẽ là được rồi? Bây giờ, tên cơ bắp đã nhận định, mấy người này chính là tới tiêu khiển hắn.

Nhìn xem tên cơ bắp cái kia xích lỏa lỏa miệt thị ánh mắt, trong lòng Lý Diên Chiêu không khỏi thở dài.

Nói cho cùng, Lý gia thực lực hay là quá yếu, nếu như hôm nay tới cửa là một vị Tiên Thiên cảnh tu sĩ, Lý Diên Chiêu sẽ không tin tưởng tên cơ bắp còn có thể là thái độ như vậy.

Xem ra, về đến gia tộc sau, phải nắm chặt thời gian đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Mà cảm động lây, còn có lý Hưng Tông, hắn tuổi còn nhỏ, còn lâu mới có được Lý Diên Chiêu như vậy hỉ nộ không lộ lòng dạ.

Chỉ thấy hắn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, nắm đấm nắm thật chặt, vừa hé miệng muốn nói gì, nhưng mà trong tiểu viện, lại truyền đến một tiếng nói già nua quát lớn: A năm, ở xa tới chính là khách, cùng khách nhân nói lời nói, thái độ phóng khách khí một chút.

Được xưng a năm tên cơ bắp biến sắc, nhìn về phía viện tử vội vàng nói: Sư phó, ta biết sai.

Tất nhiên bọn hắn nói có thể phá giải đi ta bày ra thế cuộc, vậy thì xin bọn hắn vào đi. Cái kia thanh âm già nua thản nhiên nói.

Là, sư phó.

A năm xoay đầu lại, nhìn về phía Lý Diên Chiêu mấy người: Chư vị, sư phụ ta cho mời, vào đi.

Lý Diên Chiêu cùng lý Hưng Tông nhìn nhau, hai người mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, vội vàng đi vào theo.

Vừa tiến vào trong sân, Lý Diên Chiêu đầu tiên liền nghe được một hồi binh binh bàng bàng tiếng kim loại va chạm.

Tiếp đó, hắn lại quan sát một chút viện tử, chỉ cảm thấy viện này tựa hồ cùng bình thường nông gia tiểu viện không có gì khác nhau.

Chỉ là, khi hắn đem ánh mắt phóng tới trên cách đó không xa giá binh khí tử, lập tức bị phía trên đặt mấy cái binh khí hấp dẫn, cái này mấy cái binh khí toàn thân bảo uẩn lưu chuyển, tản ra hàn quang lạnh lẽo, đâm mắt người có chút đau nhức, xem xét, chính là hiếm có thần binh lợi khí.

Nghe các ngươi nói, có thể phá giải đi ta bày ra thế cuộc?

Một người mặc làm thô sợi tổng hợp màu trắng áo dài lão giả, một bên rèn đúc trong tay đao, một bên cũng không ngẩng đầu lên đặt câu hỏi.

Hắn, chính là Thăng Long phủ duy nhất tam giai thợ rèn, Phong Sơn lão nhân.

Đúng vậy, tiền bối, quả thật có một cái biện pháp.

Lý Diên Chiêu nhắm mắt nói.

Phong Sơn lão nhân ngẩng đầu, nhiều hứng thú đánh giá Lý Diên Chiêu, cuối cùng lắc đầu: Nhìn dáng vẻ của ngươi, không giống như là có thể phá giải đi ta cuộc cờ người.

Lão tiền bối, muốn phá giải ngươi cuộc cờ không phải tộc thúc của ta, mà là ta!

Lý Diên Chiêu sau lưng lý Hưng Tông đứng dậy, chắp tay ôm quyền, ánh mắt sáng quắc đạo.

Phong Sơn lão nhân nghe vậy, cười ha ha, hắn liếc mắt nhìn lý Hưng Tông, cười lắc đầu nói: Tiểu gia hỏa, ngươi mới bao nhiêu lớn, có thể có bao nhiêu sâu cờ vây tạo nghệ? Ngươi cũng đã biết, sống mấy trăm năm tiên thiên tu sĩ đều không thể thành công phá giải hết ván cờ của ta.

lý Hưng Tông ngóc đầu lên, tự tin vô cùng nói: Lão tiền bối, sống lâu cũng không thể đại biểu cái gì, tiên thiên tu sĩ không được, không có nghĩa là ta lý Hưng Tông không được!

Phong Sơn lão nhân bình tĩnh xem kĩ lấy lý Hưng Tông, gặp kỳ ngôn chi chuẩn xác, ngược lại là hứng thú: Tiểu gia hỏa, ngươi rất ngông cuồng đi.

Đây không phải cuồng vọng, đây là tự tin, lão tiền bối, còn xin ngài cho ta một cơ hội!

Hưng Tông bước nhanh đến phía trước, chắp tay xá dài.

Ha ha ha ha, ngược lại là rất lâu chưa thấy qua ngươi có ý tứ như vậy người trẻ tuổi, ngươi muốn thử xem, không có vấn đề, nhưng mà không thành công, ngươi liền phải tiếp nhận trừng phạt.

Phong Sơn lão nhân cười híp mắt nói.

lý Hưng Tông sờ lên đầu: Trừng phạt gì?

Ở lại đây đánh cho ta mười năm sắt!

Lời vừa nói ra, tên cơ bắp a năm cùng Lý Diên Chiêu lập tức cũng là ngây dại.