Thứ 824 chương Trở về từ cõi chết?.

Bởi vì.

Cái này mỗi một đạo khí huyết lang yên.

Bỗng nhiên đại biểu cho một vị Võ Thánh.

Hết thảy ba mươi mốt vị.

Sáu vị trung vị Võ Thánh, hai mươi lăm vị hạ vị Võ Thánh.

Có thể nói.

Thiên Vũ Đại Lục hơn phân nửa đỉnh tiêm chiến lực, bây giờ đều tập trung ở cái này Thanh Sơn thành, chỉ vì chém giết sáu mắt Ma Quân.

Sáu mắt Ma Quân trong mắt ngưng trọng vẻn vẹn duy trì một cái chớp mắt.

Lập tức đã biến thành khinh miệt cùng khinh thường.

Mặc dù không biết những người này là làm sao biết hắn mục tiêu kế tiếp là Thanh Sơn thành.

Thế nhưng lại như thế nào?

Một chút hạ giới thổ dân.

Dù có nhân số ưu thế, hắn cũng không để ở trong mắt.

Nhiều kiến có thể cắn không chết tượng.

Hắn liếm môi một cái.

Chỉ bằng các ngươi bọn này gà đất chó sành, cũng nghĩ lưu lại bổn quân?

Sáu mắt trong tay Ma Quân quạt xếp vừa thu lại.

Con ngươi lập tức đã biến thành quỷ dị màu đỏ.

Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!

Cầm đầu Huyền kiếm Võ Thánh hét lớn một tiếng, trong tay Huyền kiếm ra khỏi vỏ, hàn mang lóe lên, một kiếm chém về phía sáu mắt.

Giết!

Rất nhiều Võ Thánh cùng nhau gầm thét.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Ra tay chính là sát chiêu mạnh nhất.

Đao quang, kiếm khí, quyền cương, chưởng ấn....

Phô thiên cái địa hướng về sáu mắt Ma Quân oanh sát mà đi.

Kiến càng lay cây!

Đối mặt cái này rất nhiều thế công.

Sáu mắt trong mắt Ma Quân không hề sợ hãi.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Mi tâm chỗ, da thịt nứt ra.

Lại đồng loạt mở ra sáu con mắt dọc!

Sáu con mắt dọc đen như mực, lộ ra một cỗ làm cho người linh hồn đều đang run sợ tà ác.

Đây là hắn ỷ trượng lớn nhất.

Thực Thiên Ma Môn từ tông môn trị thế thời đại lưu truyền xuống tà ác cấm thuật — Sáu mắt Ma Thần cùng nhau.

Mấy ngàn năm nay.

Chỉ có sáu mắt một người tu thành.

Cái này cũng là thực thiên Ma Tôn coi trọng sáu mắt nguyên nhân.

Bởi vì, tu thành thuật này giả, không một không bước vào Thần Phủ cảnh.

Tại sáu con mắt dọc hiển lộ nháy mắt.

Một tôn cực lớn sáu mắt Ma Thần pháp tướng từ sáu mắt Ma Quân sau lưng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ma Thần pháp tướng cao tới ngàn trượng, diện mục vô cùng dữ tợn.

Chung quanh, có vô số oan hồn ác quỷ phát ra the thé chói tai rít gào.

Sáu mắt Ma Quân chậm rãi cùng sáu mắt Ma Thần pháp tướng hòa làm một thể.

Cảm thụ được chính mình bây giờ nắm giữ lực lượng khổng lồ.

Kiệt kiệt kiệt, đều phải chết!

Chấn thiên động địa trong tiếng nổ vang.

Ba mươi mốt đạo khí huyết sát phạt đại thuật, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào cao ngàn trượng sáu mắt Ma Thần pháp tướng phía trên.

Ma khí kịch liệt lăn lộn.

Sáu mắt Ma Thần vậy mà không nhúc nhích.

Huyền kiếm Võ Thánh đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Tới phiên ta!

Sáu mắt Ma Quân gào thét một tiếng.

Chết!

Pháp tướng trên mặt sáu con quỷ dị thụ đồng cùng nhau trợn trừng, tà quang đại thịnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục đạo đen như mực ma quang, ngang tàng bắn về phía đám người.

Không tốt!

Huyền kiếm Võ Thánh phát giác được cái này ma quang nguy hiểm, sắc mặt kịch biến.

Tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng vọt, thân hình hóa thành từng đạo tàn ảnh, tránh thoát hướng hắn bắn tới đạo kia ma quang.

Nhưng cái khác người cũng không có hắn phản ứng nhanh như vậy.

Ba tên không có phản ứng kịp hạ vị Võ Thánh, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Hộ thể khí huyết giống như giấy giống như bị trong nháy mắt xuyên qua.

Nhục thân cũng dẫn đến võ đạo Chân Đan, tại chỗ bốc hơi, thân tử đạo tiêu.

Một màn này.

Bị hù một đám Võ Thánh là sợ vỡ mật.

Nhất kích miểu sát ba tôn Võ Thánh!

Đây là bực nào kinh khủng chiến lực?

Chớ có lùi bước! Hắn tại cái này giới không chiếm được linh khí bổ sung, mài chết hắn!

Chúng Võ Thánh bên trong, không biết là ai gân giọng rống lên một tiếng.

Những người còn lại lúc này mới phản ứng được.

Mạnh định tâm thần nhìn về phía tôn kia cực lớn sáu mắt Ma Thần.

Chỉ thấy tại phóng thích cái kia lục đạo ma quang sau, nguyên bản gần như thực chất sáu mắt Ma Thần pháp tướng tựa hồ chính xác hư ảo không thiếu.

Lộ thanh máu!

Đám người lúc này đỏ tròng mắt.

Mài chết hắn!

Đầy trời sát phạt lần nữa hướng về Ma Thần pháp tướng đánh tới.

Huyền kiếm Võ Thánh lợi dụng đúng cơ hội, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một thanh kình thiên cự kiếm, lúc Ma Thần pháp tướng chống cự đám người sát phạt, hung hăng đâm về Ma Thần pháp tướng lồng ngực.

Rống!

Ma Thần pháp tướng phát ra đau đớn gào thét, ngực nổ tung một cái động lớn.

Mặc dù rất nhanh liền lại lần nữa khôi phục.

Nhưng Ma Thần pháp tướng lại biến càng hư ảo.

Chính như vừa mới thanh âm kia lời nói.

Hạ giới linh khí mỏng manh.

Sáu mắt mỗi thôi động một lần Ma Thần pháp tướng, tiêu hao cũng là tự thân Ma Đan ma khí, tiếp đó lại không có bổ sung, đã vào được thì không ra được.

Kiến nhiều cắn chết voi.

Huống chi, cái này một số người không phải con kiến.

Sáu mắt Ma Quân lúc này cũng ý thức được bối rối của mình tình cảnh.

Sắc mặt không ngừng biến ảo.

Hắn làm sao lại quên, tại nơi đáng chết này hạ giới, linh khí mỏng manh đáng thương.

Tiếp tục như vậy, chờ Ma Đan sức mạnh bị hao hết, chờ đợi hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Đáng chết!

Sáu mắt thầm mắng một tiếng.

Đám người căn bản vốn không cho sáu mắt bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Lại là một đợt thế công đánh tới.

Sáu mắt lần nữa ngăn lại.

Hơn nữa phóng thích sáu mắt ma quang, lần nữa chém giết hai người.

Hắn liên sát năm người.

Chẳng những không có chấn nhiếp Huyền kiếm Võ Thánh bọn người.

Ngược lại để cho bọn hắn càng thêm hung hãn không sợ chết.

Rầm rầm rầm!

Cuồng bạo khí Huyết Chi Lực cùng âm u lạnh lẽo tà ác ma khí tại Thanh Sơn thành bầu trời không ngừng va chạm.

Pháp tướng càng ngày càng hư ảo.

Sáu mắt Ma Quân sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Hắn không chịu nổi! Giết!

Huyền kiếm Võ Thánh phát giác Ma Thần pháp tướng suy yếu, tức giận rống to.

Hắn đem hết toàn lực, lần nữa một kiếm vung ra.

Mấy trăm trượng chói mắt ầm vang kiếm quang chém về phía sáu mắt Ma Thần.

Sáu mắt Ma Thần giơ lên cánh tay ngăn cản.

Nhưng mà, lần này, lại không ngăn trở.

Ma Thần pháp tướng đầu kia tráng kiện giống như sơn mạch cánh tay, lại bị một kiếm này sinh sinh chặt đứt, hóa thành đầy trời khói đen tiêu tan.

Phốc!

Pháp tướng bị hao tổn.

Sáu mắt Ma Quân bản thể chịu đến phản phệ.

Phun ra một ngụm máu tươi.

Khí tức của hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng lộn xộn.

Cặp kia không ai bì nổi yêu dị trong con ngươi, lần thứ nhất lộ ra vẻ bối rối.

Hắn đường đường ma đạo thiên kiêu.

Thần Phủ Ma Tôn dòng chính hậu duệ.

Chẳng lẽ hôm nay thật muốn thua ở bọn này hạ giới thổ dân trong tay?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Còn lại hơn 20 vị Võ Thánh gặp Huyền kiếm Võ Thánh một kiếm lại chặt đứt uy thế này ngập trời Ma Thần pháp tướng một cánh tay.

Con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Bọn hắn thấy được chém giết tôn này vực ngoại tà ma hy vọng.

Từng cái thế công càng hung ác.

Cả tòa Thanh Sơn thành bầu trời, bị tức Huyết Chi Lực nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu.

Sáu mắt Ma Quân đau khổ chống đỡ lấy.

Hắn không nghĩ tới, hôm nay, hắn cư nhiên bị một đám hạ giới thổ dân ép sơn cùng thủy tận.

Đây nếu là truyền ra ngoài.

Để cho những lũ ngụy quân tử kia biết.

Hắn sáu mắt đoán chừng phải trở thành trò hề.

Về sau cũng lại không ngẩng đầu được lên.

Nghĩ tới đây.

Sáu mắt trong mắt trong nháy mắt sung huyết.

Muốn giết bổn quân? Các ngươi những thứ này hạ giới heo còn chưa xứng!

Hắn bỗng nhiên một chưởng chấn ở trên lồng ngực của mình.

Phun một ngụm bản mệnh tinh huyết phun ra.

Tinh huyết bị Ma Thần pháp tướng hấp thu.

Tại mọi người sợ hãi ánh mắt bên trong, pháp tướng cao ngàn trượng thân thể bắt đầu không bình thường mà bành trướng, mặt ngoài nứt ra vô số đạo đan xen Huyết Sắc đường vân.

Một cỗ hủy diệt kinh khủng ba động, trong nháy mắt vét sạch phương thiên địa này.

Nhìn xem một màn này, Huyền kiếm Võ Thánh con ngươi đột nhiên co lại.

Không tốt, hắn muốn tự bạo, lui, mau lui lại!

Lời còn chưa dứt.

Huyền kiếm Võ Thánh quay người liền trốn.

Vì tăng thêm tốc độ, thậm chí không tiếc thiêu đốt bản mệnh tinh huyết.

Những người còn lại cũng là cảm nhận được đại khủng bố, nhao nhao bắt chước.

Oanh!

Thiên địa run lên.

Kinh khủng hủy diệt sóng xung kích lấy tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng khuếch tán.

Chạy chậm mấy vị Võ Thánh.

Bị sóng xung kích trong nháy mắt thôn phệ.

Thần hồn câu diệt.

...

Ngàn dặm có hơn.

Một đạo Huyết Sắc lưu quang, lảo đảo nghiêng ngã rơi vào một chỗ trên đỉnh núi.

Khụ khụ khụ.

Đáng chết hạ giới heo, Chờ... Chờ bổn quân khôi phục, Nhất... Nhất định giết sạch thế giới này.