Thứ 469 chương Trận chiến này, cùng chư quân đồng sinh cộng tử!.

Chủ soái trong trướng, tĩnh một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

Phó Vũ há to miệng, cuối cùng chỉ hóa thành thở dài một tiếng, hướng về phía Ngô Nhân trịnh trọng thi lễ một cái.

Lý Huyền Thông nhìn chằm chằm Ngô Nhân một mắt, ánh mắt phức tạp.

Ngô Quận phòng thủ cao thượng, nếu như thế...

Đại trưởng lão, chậm đã!

Một vị lưng hùm vai gấu, trên mặt có một khối Ngô Công đao sẹo hán tử trung niên đứng dậy.

Hắn không phải là Dương châu quan viên, cũng không phải là thế gia, người trong tông môn.

Mà là một độc hành tán tu.

Chỉ là bị châu mục ra lệnh một tiếng, bị thúc ép vào trưng thu đông đại doanh.

Để cho Ngô đại nhân một kẻ lão hủ đi đi chuyện này, bị ngoại nhân biết, không thể chê cười ta to lớn Dương châu, nhưng lại không có một tranh tranh nam nhi?

Hắn quay đầu nhìn mọi người một cái.

Dùng vỗ ngực một cái, hào sảng nở nụ cười: Nào đó tuy chỉ là một kẻ tán tu, nhưng cũng tự nhận có mấy phần thực lực, cái này đồ sát man di chuyện tốt, liền giao cho mỗ gia, ngược lại nào đó một thân một mình, không cha không mẹ, không có con cái, không có vướng víu, nếu là chết ở man di nội địa, chỉ cầu man di diệt vong sau, chư quân tại ta trước mộ phần rải lên một vò rượu ngon!

Hắn mà nói, lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền.

Trong trướng người, rầm rầm đứng lên tới.

Ngươi cái này tán tu, ngược lại là có mấy phần dũng khí, nhưng chúng ta cũng không phải không trứng, tính ta một người, ta trấn thủ Đông Châu Phủ đã có 300 năm, cùng những cái kia Đông Lĩnh man di đánh qua không biết bao nhiêu lần qua lại, đối bọn hắn quen thuộc nhất!

Hạ quan mặc dù bất tài, nhưng một tay liễm tức độn thuật lại là cực kỳ ghê gớm!

Nào đó cũng nguyện đi, xem sớm những cái kia man di không vừa mắt.

...

Trong lúc nhất thời, xin chiến thanh âm, nối liền không dứt.

Lý Huyền Thông trầm mặc phút chốc, ánh mắt đảo qua mỗi một tấm xin chiến khuôn mặt, chậm rãi gật đầu: Hảo! Hảo! Hảo!

Hắn liên tiếp nói ba chữ tốt.

Ta Dương châu có các ngươi, lo gì Đông Lĩnh bất diệt? Nhưng phía trước cũng đã nói, chuyện này hung hiểm dị thường, cũng không phải là nhiều người liền tốt.

Hắn suy nghĩ một chút, ánh mắt rơi vào trên thân Ngô Nhân, nhưng rất nhanh liền dời.

Nếu thật để cho vị này đi làm cái này cửu tử nhất sinh sự tình.

Đoán chừng Lý gia phải vụng trộm bị người đâm đánh gãy cột sống.

Đúng lúc này, Lý Hành Nhạc lại mở miệng: Chư vị đại nhân đều yên lặng một chút, đừng cãi cọ!

Lý Hành Nhạc lần nữa trở thành tiêu điểm.

Kế này vừa để ta tới đưa ra, tự nhiên để ta tới thi hành! Ta Lý Hành Nhạc thân là châu mục thân tộc, tự nhiên vì làm gương mẫu!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Phó Vũ vội vàng lên tiếng: Đi Nhạc trưởng lão, tuyệt đối không thể, thiên kim chi tử, cẩn thận, chuyện này giao cho chúng ta là được rồi, ngươi không dễ thân thân mạo hiểm a!

Lý Hành Nhạc, Lý thị thi đấu đệ nhất nhân.

20 tuổi thành tiên thiên, là Lý gia thiên chi kiêu tử, rất được châu mục coi trọng.

Hắn như tại Đông Lĩnh có chuyện bất trắc, hắn đều không biết nên như thế nào hướng châu mục đại nhân giao phó.

Phó Vũ mà nói, lập tức đưa tới những người còn lại phụ hoạ, đám người nhao nhao khuyên can.

Lý Huyền Thông tự nhiên cũng là không muốn để cho Lý Hành Nhạc đi.

Dù sao, Lý Hành Nhạc 20 tuổi đột phá tiên thiên, là hắn Lý gia tương lai Thần Phủ hạt giống.

Nếu là Lý Hành Nhạc thật tại Đông Lĩnh có chuyện bất trắc, vậy hắn Lý Huyền Thông liền liền thành Lý gia tội nhân.

Đang muốn lần theo đám người chi ý mượn dưới sườn núi con lừa.

Lý Hành Nhạc lại là căn bản vốn không cho hắn cơ hội: Đại trưởng lão, chư vị đại nhân, ta tất nhiên là biết trong đó hung hiểm, cũng chính vì hung hiểm, mới nhất định phải là ta đi.

Hắn dừng một chút, nâng lên âm thanh, ngữ khí chém đinh chặt sắt:

Bởi vì, ta là Lý gia người, là châu mục tộc nhân, châu mục đại nhân muốn tiêu diệt Đông Lĩnh, Lý gia liền nên vọt tới trước nhất, ta Lý Hành Nhạc từng lập thệ, muốn làm Lý gia cái thanh kia đao sắc bén nhất, lần này đi Đông Lĩnh nội địa, đã giết rất, cũng là mài đao!

Trong đại trướng, lần nữa an tĩnh lại.

Mọi người thấy Lý Hành Nhạc cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt, trong lòng cảm khái, cái này, chính là Lý gia thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất sao?

Có hậu bối thế này tử đệ, Lý gia lo gì không hưng thịnh?

Mà Lý Huyền Thông, tại thời khắc này, phảng phất tại trên thân Lý Hành Nhạc, thấy được vị kia qua đời nhiều năm cố nhân cái bóng.

Lý Hành Nhạc gia gia.

Một dạng tài năng lộ rõ, một dạng dám vì người trước tiên, một dạng đối với chính mình, đối với địch nhân đều đầy đủ hung ác.

Chỉ tiếc, tại một lần gia tộc trong đấu tranh, vì tộc nhân đoạn hậu, chết bởi loạn đao phía dưới.

Nếu là hắn còn tại, thấy cảnh này, hắn hẳn là sẽ rất vui mừng a.

Thật lâu, Lý Huyền Thông chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: Đi nhạc, ngươi thật muốn đi?

Đương nhiên!

Lý Hành Nhạc không chút do dự.

Hảo!

Lý Huyền Thông đi đến Lý Hành Nhạc trước mặt, vỗ bả vai của hắn một cái: Đã mài đao, cái kia liền đi mài, nhưng ngươi nhớ kỹ, đao có thể mài, lại không thể đánh gãy, ta muốn ngươi còn sống trở về.

Nhìn qua đại trưởng lão cái kia ánh mắt quan tâm.

Trong lòng Lý Hành Nhạc ấm áp, hắn gật đầu một cái: Là, đại trưởng lão!

Xâm nhập địch hậu nhiệm vụ, liền giao cho Lý Hành Nhạc.

Lý Huyền Thông giải quyết dứt khoát.

Đám người thấy thế, liền không còn tranh.

Chỉ là nhìn về phía người trẻ tuổi này trong mắt, nhiều hơn một tia kính ý.

Đi nhạc, ngươi cần bao nhiêu người cùng ngươi tùy hành?

Lý Huyền Thông dò hỏi.

Lý Hành Nhạc suy tư một lát sau, nói: Đại trưởng lão, người tại tinh mà không tại nhiều, ta muốn hướng ngài đòi hỏi một chi đội ngũ, có bọn hắn tùy hành, ta chắc chắn có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này!

Đội nào ngũ?

Lý Hành Nhạc phun ra mấy chữ: Tuyết Y Vệ!

Lý Huyền Thông con ngươi hơi co lại: Gia chủ vệ đội?

Tại Thái Châu phân tranh không sai biệt lắm sau khi kết thúc, Tuyết Y Vệ liền từ Thái Châu rút về.

Mà Lý Hành Ca không có đem bọn hắn lưu lại bên cạnh, mà là đem bọn hắn lại đưa đến trưng thu đông trong đại quân.

Bởi vì Lý Hành Ca biết, chỉ có tại trong vô tận sát lục, Tuyết Y Vệ đội mới có thể phát triển nhanh hơn.

Mà sự thật cũng chính xác như thế.

Tại Thái Châu phân tranh trong lúc đó, Tuyết Y Vệ xem như Tuyết Ma Thánh giáo đao sắc bén nhất, Phá tông diệt môn vô số, thực lực phi tốc đề thăng.

Hiện nay.

Năm mươi người quy mô Tuyết Y Vệ đội, đã có tiên thiên sơ kỳ một người, khí huyết đại viên mãn 4 người, khí huyết đại thành mười sáu người, những người còn lại đều là khí huyết tiểu thành.

Đây không thể nghi ngờ là một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi: Hảo, Tuyết Y Vệ đội có thể cho ngươi, nhưng mà, tận lực dẫn bọn hắn còn sống trở về.

Lý Hành Nhạc một mặt trịnh trọng: Thỉnh đại trưởng lão yên tâm.

Chư vị, tất nhiên quyết định thi hành xâm nhập địch hậu kế hoạch nhân tuyển, như vậy, ngày mai buổi tối, trắng trợn công thành, phân tán vẫn thiên quan quân coi giữ lực chú ý!

Lý Huyền Thông cất cao giọng nói.

Là, đại trưởng lão!

...

Hôm sau.

Chạng vạng tối, Dương châu đại quân hướng vẫn thiên quan phát khởi hung mãnh tiến công.

Không chỉ có các loại khí giới công thành điên cuồng công kích.

Càng là xuất động trên trăm vị tiên thiên, đồng thời tiến đánh vẫn thiên quan phòng ngự đại trận.

Trên trăm vị tiên thiên chân nhân đồng loạt ra tay, các loại linh lực xen lẫn, điên cuồng oanh kích lấy phòng ngự màn sáng.

Màn sáng kịch liệt ba động.

Nội thành, đỏ bôi Bộ Thủ Lĩnh đứng ở đầu tường, nhìn qua quan ngoại cái kia hung mãnh thế công, cau mày.

Hôm nay thế công, càng như thế hung mãnh?

Đầm nước Bộ Thủ Lĩnh cười lạnh liên tục: Bị chúng ta ngăn trở bên dưới thành đã có nửa năm, hẳn là gấp.

Cấp bách, gấp liền tốt, liền sợ bọn hắn không vội.

Cùng lúc đó.

Vẫn thiên quan bên cạnh, 300 dặm bên ngoài.

Lý Hành Nhạc một thân màu đen y phục dạ hành, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Tại phía sau hắn.

Năm mươi tên đổi một thân hắc bào Tuyết Y Vệ túc nhiên nhi lập.

Bọn hắn đầu đội mũ rộng vành, khoác lên đấu bồng màu đen, khuôn mặt che hung thú mặt nạ, lưng đeo loan đao.

Ở dưới ánh trăng, giống như năm mươi bức tượng điêu khắc.

Lý Hành Nhạc quay đầu nhìn về phía một đám Tuyết Y Vệ, chắp tay cúi đầu: Trận chiến này, Lý Hành Nhạc cùng chư quân đồng sinh cộng tử!