Thứ 70 chương Hỏa Dực hổ quân.

Cùng lúc đó, Thanh Hòa sơn mạch ngoại vi, từng cái nhân loại tụ tập doanh địa cũng bị yêu thú nhổ tận gốc, thậm chí, có không ít yêu thú hung tàn xông vào nhân loại tụ cư thôn trấn tiến hành đồ sát, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thăng Long phủ, cũng là nhân tâm sợ hãi.

Gia chủ, lần này yêu họa, tới quá mức đột nhiên, bất ngờ không đề phòng, gia tộc tại sơn mạch ngoại vi một chút sản nghiệp gặp yêu thú xung kích, tổn thất nặng nề.

Tam trưởng lão khóa chặt lông mày, một mặt sầu lo đạo.

Đại trưởng lão vuốt vuốt chòm râu, trong mắt tinh quang lấp lóe: Nói như vậy, yêu họa ba trăm năm phát sinh một lần, cách lần trước yêu họa, cũng mới đi qua một trăm năm, bây giờ Yêu tộc lần nữa làm loạn, trong đó tất có kỳ quặc.

Lý Hành Ca tán đồng gật đầu một cái, tiếp đó chầm chậm mở miệng nói: Vô luận như thế nào, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là rút lui ta Lý gia tại Thanh Hòa sơn mạch tộc nhân, giảm bớt nhân viên thương vong, đại trưởng lão, chuyện này từ ngươi phụ trách!

Đại trưởng lão chắp tay.

Mặt khác, nhị trưởng lão, ngươi dẫn theo một đội Chấp Pháp đường đệ tử, tự mình tọa trấn Lý gia trấn, bảo hộ ta Lý gia bàng chi.

Lĩnh mệnh.

Còn lại trưởng lão, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, làm tốt yêu họa trường kỳ vì loạn chuẩn bị.

Chúng ta lĩnh mệnh!

Yêu họa loạn lạc, không thể coi thường, không phải Lý gia cái này tiểu môn tiểu hộ có thể ứng đối, Lý Hành Ca chỉ có thể ưu tiên cam đoan người trong nhà an toàn.

Đến nỗi những người khác, trời sập xuống, còn có người cao treo lên, luận không được hắn lo lắng.

......

Thăng Long phủ, Quận phủ phủ nha.

Hơn mười vị thân mang thanh sắc Quan Bào thân ảnh theo thứ tự phân chỗ ngồi mà ngồi, bọn hắn mang theo uy nghiêm, khí tức hùng hậu mà nội liễm.

Đám người không nói một lời, không khí tựa hồ cũng muốn đọng lại đồng dạng, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Phủ tôn đại nhân đến!

Kèm theo một câu cao vút gọi tên âm thanh, mặc một bộ đỏ chót Quan Bào trung niên nhân lững thững tới chậm.

Hắn khuôn mặt nho nhã, đầu đội ô sa, mặt chữ điền râu đẹp, ánh mắt bức người.

Hắn ngồi xuống tại chủ vị, rất nhiều thanh bào quan viên cùng nhau đứng dậy, chắp tay ôm quyền: Chúng ta gặp qua phủ tôn đại nhân!

Thanh Hòa sơn mạch, Yêu tộc làm loạn, đã tác động đến ta Thăng Long phủ tám huyện chi địa, hơn triệu người mệnh tang tại yêu nghiệt miệng, chục triệu người trôi dạt khắp nơi, nếu không mau chóng xử lý, sự tình truyền đến mục phòng thủ đại nhân cái kia, chúng ta đều phải chịu không nổi! Ta ý triệu tập đại binh, bình định Thanh Hòa sơn mạch.

Phủ tôn cưỡng chế nộ khí, đi lên chính là đi thẳng vào vấn đề.

Còn xin phủ tôn đại nhân bớt giận, theo ta Thăng Long phủ cùng Thanh Hòa trong dãy núi vị kia ước định, cách lần tiếp theo yêu loạn hẳn còn có hai trăm năm, bây giờ nó sớm phát động yêu loạn, nhất định là chuyện ra có nguyên nhân, nếu như vọng động binh qua, sợ sinh linh đồ thán, còn xin phủ tôn minh xét!

Thăng Long phủ phủ thừa vội vàng đứng ra khuyên can.

Tiếng nói vừa ra, một tiếng nói thô lỗ liền mở miệng giễu cợt nói: Phủ thừa đại nhân ngược lại là cùng nhà ta nuôi thần quy không kém cạnh.

Một đám quan viên nghe vậy, đều là khắc chế không được cười vang.

Phủ thừa cái kia trương mập mạp trắng nõn khuôn mặt lập tức liền đỏ lên, hắn căm tức nhìn người nói chuyện: Trương Hưng Nghĩa, ngươi năm lần bảy lượt nhục ta, thật coi ta dễ khi dễ sao!

Bị hắn gọi Trương Hưng Nghĩa người đứng lên, hắn chiều cao tám thước, một mặt râu quai nón, lưng hùm vai gấu, làn da màu đồng cổ.

Hắn nhìn xuống Huyện thừa, khinh thường hừ lạnh một tiếng, tiếp đó quay người nhìn về phía phủ tôn ôm quyền nói: Phủ tôn đại nhân, Yêu tộc làm loạn, đã là sự thật, như không nhanh chóng phát binh, sợ sẽ làm cho càng nhiều người mất mạng, Trương Hưng Nghĩa bất tài, nguyện ý tự mình lãnh binh, chinh phạt Yêu tộc!

Tiếng nói vừa ra, hơn mười người liền lên tiếng phụ hoạ: Chỉ huy sứ nói có lý, thỉnh phủ tôn hạ lệnh!

Còn xin phủ tôn minh xét, Yêu tộc làm loạn nguyên nhân không rõ, không thể vọng động can qua a!, lại có hơn mười người lên tiếng phản đối.

Phủ tôn nhìn xem một màn này, xoa trán, nhức đầu không thôi.

Sau một lúc lâu, phủ tôn mở miệng đánh nhịp: Lệnh Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ Trương Hưng Nghĩa thống soái Thăng Long phủ tất cả binh mã, sẽ diệt Thanh Hòa sơn mạch yêu loạn! Nói xong, liền đứng dậy mà đi.

Nghe được phủ tôn ra lệnh Trương Hưng Nghĩa một bộ nhân mã, đều là đại hỉ không thôi, giống như đấu thắng gà trống, vênh váo tự đắc rời đi.

Mà phủ thừa một bộ, nhưng là người người ủ rũ.

Phủ thừa đại nhân, Trương Hưng Nghĩa thế lực vốn cũng không tiểu, lần này phủ tôn lại cho hắn bực này đại quyền, thế lực của hắn sợ rằng sẽ lần nữa bành trướng, đến lúc đó, ngài nếu là lại nghĩ cùng hắn tranh đoạt phủ tôn chi vị, nhưng là khó rồi.

Phủ thừa thân tín một mặt lo lắng cùng phủ thừa nói.

Phủ thừa chắp tay sau lưng, cười lạnh một tiếng: Yên tâm đi, phủ tôn chi vị, chỉ có thể là ta, Trương Hưng Nghĩa một cái vũ phu, còn chưa đủ tư cách, chờ xem a.

......

Hồng Phong Thành, ở vào Bạch Hà huyện, đông huyện, thạch huyện ba huyện giao hội chi địa, địa thế hiểm yếu.

Là Thăng Long phủ một tòa quân sự trọng trấn, Hồng Phong Thành bên trong, trú đóng tinh binh 3 vạn.

Nhưng mà, thời khắc này Hồng Phong Thành bên ngoài, lại là yêu khí ngập trời, dõi mắt nhìn lại, một mắt không nhìn thấy cuối yêu triều kéo dài không biết bao nhiêu dặm.

Đủ loại yêu thú tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, liên tiếp, khiến phong vân biến sắc, sơn hà chấn động.

Hồng Phong Thành bên trong, quân coi giữ nhóm đặt chân ở cao mười trượng trên tường thành, nhìn xuống yêu triều, không khỏi hai cỗ rung động rung động.

Rống!

Một đạo gào thét đáng sợ âm thanh triệt để tại toàn bộ Hồng Phong Thành bên trên khoảng không, đám yêu thú tựa như nhận được mệnh lệnh đồng dạng, hướng về phía Hồng Phong Thành phát khởi tiến công, trong lúc nhất thời, đại địa đều tại chấn động!

Mấy chục con cao bảy tám trượng mắt đỏ yêu gấu, có trình độ cứng cáp có thể so với thiết giáp lông bờm, lực lớn vô cùng, bọn hắn đem đại thụ che trời nhổ tận gốc, đầu nhập trong thành trì, đập chết đập đả thương người tộc vô số.

Theo sát phía sau, là một mảnh màu đen chuột triều, cái đám chuột này chỉ là Thanh Hòa trong dãy núi thường thấy nhất cấp thấp nhất yêu thú, nhưng thắng ở sinh sôi năng lực mạnh, bọn hắn không sợ chết hướng tường thành phát khởi xung kích.

Mà trên không trung, mấy trăm đầu Thanh Vũ ưng vừa đi vừa về xoay quanh, sắc bén trảo câu như lưỡi đao giống như sắc bén, có thể toái kim liệt thạch.

Trên tường cao, nhân tộc giương cung lắp tên, mũi tên như cá diếc sang sông, phi mâu như phích lịch lưu tinh, vô số chuột yêu bị đóng đinh trên mặt đất, nhưng mà, đó căn bản không cách nào ngăn cản bọn hắn bước chân tiến tới, bọn chúng như bay nga dập lửa đồng dạng, tre già măng mọc, dưới tường thành Yêu thi đã chồng chất thành núi.

Trấn thủ Hồng Phong Thành thủ tướng thấy thế, nhíu chặt mày, thi thể này nếu như như thế chồng chất tiếp, chẳng mấy chốc sẽ chồng bình tường thành, vậy bọn hắn ưu thế duy nhất cũng biết đánh mất.

Quả nhiên, hắn lo lắng chuyện phát sinh, mấy ngàn con xen lẫn trong đàn chuột bên trong Yêu Lang mượn núi thây tung người nhảy lên liền nhảy lên tường thành, điên cuồng tàn sát trên tường thành quân coi giữ.

Mặc dù trong quân không thiếu tu sĩ mạnh mẽ, nhưng Yêu Lang số lượng là thật quá nhiều, căn bản không ứng phó qua nổi.

Huống chi, trên không trung Thanh Vũ ưng, cũng phát khởi tập kích, bọn hắn dùng tốc độ cực nhanh gào thét lên lướt qua tường thành, sắc bén trảo đao như tử thần liêm đao đồng dạng thu gặt lấy thủ thành tính mạng của tướng sĩ.

Rất nhanh, tường thành liền bị xé mở một cái lỗ hổng, vô số yêu vật dọc theo cái miệng này tràn vào trong thành, cùng quân coi giữ bày ra vật lộn chém giết.

Tướng quân, chúng ta nên ra tay rồi! Lại không ra tay, Hồng Phong Thành liền giữ không được!

Hồng Phong Thành chủ đem bên cạnh hai tên phó tướng lo lắng nói, chủ tướng thở dài, gật đầu một cái.

Ba đạo cường đại Khí Huyết cảnh khí thế xông lên trời không, chủ tướng chém ra một đao, đem vài đầu Yêu Lang một phân thành hai.

Hai tên phó tướng cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, khí huyết chi lực phun trào, diệt sát một đầu lại một đầu tại trong thành trì tàn phá bừa bãi yêu thú.

Theo ba tên Khí Huyết cảnh tu sĩ hạ tràng, yêu thú thế công vì đó trì trệ, quân coi giữ nhóm có một ngụm cơ hội thở dốc.

Ngay tại 3 người thở dài một hơi thời điểm, một đạo làm cho người kinh hãi run sợ tiếng gầm gừ vang lên, đại địa vì đó chấn động, chỉ thấy một cái hình thể mấy chục trượng, sau lưng mọc lên hai cánh, bên trên hỏa diễm lượn quanh cực lớn sơn quân xuất hiện ở trên bầu trời, nó tại trên không trung nhìn xuống Thương Sơn, ánh mắt bễ nghễ.

Nó buông xuống, để cho một đám Yêu tộc nằm rạp trên mặt đất, phát ra thần phục thanh âm.

3 người nhìn thấy đầu này sơn quân, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, là vị kia thủ hạ đệ nhất chiến tướng —— Hỏa Dực Hổ quân!

3 người cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, thể nội công pháp điên cuồng vận chuyển, thậm chí không tiếc thiêu đốt khí huyết, nhanh chân chạy, đến nỗi Hồng Phong Thành, tại vị này xuất hiện thời điểm, cũng đã luân hãm.

Ngay trước mặt bổn quân còn muốn chạy trốn chạy, có phần quá không đem bổn quân để ở trong mắt.

Hỏa Dực Hổ quân miệng nói tiếng người, một đôi đèn lồng lớn trong con ngươi tràn đầy khinh thường.

Rống!

Hỏa Dực Hổ quân ngửa mặt lên trời thét dài, đáng sợ sóng âm lấy nó làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, không ngừng kéo dài xung kích tất cả Nhân tộc sâu trong linh hồn, thẳng đến cũng lại không chịu nổi, ầm vang nổ tung, hóa thành từng mảnh huyết vũ.

Hồng Phong Thành bị đột phá, đông đảo Yêu tộc tiến nhanh mà vào, tấn công về phía Thăng Long phủ nội địa.

Một hồi hạo kiếp, phủ xuống!