Thứ 172 chương 10 vạn phủ quân vây linh đãng núi.

Trần Tử Dực gục đầu xuống, ngón tay vô ý thức vuốt ve chén trà mép ly.

Cẩm sơn Tạ thị sở dĩ đuổi giết hắn, tất nhiên là Tiết Khải tên cẩu tặc kia tiết lộ mỏ linh thạch tin tức, Cẩm sơn Tạ thị vì phòng ngừa tin tức để lộ, giết người diệt khẩu.

Dù sao, mỏ linh thạch quá mức trân quý.

Tin tức một khi truyền ra, chỉ sợ toàn bộ thăng long phủ đô sẽ vì thế chấn động.

Nhất là mấy đại tiên thiên gia tộc, chắc chắn lũ lượt mà tới, tranh đoạt linh thạch này khoáng mạch.

Nghĩ tới đây, Trần Tử Dực cảm thấy chính mình duy nhất đường sống liền đem mỏ linh thạch tin tức thả ra.

Nhưng để cho ai đây?

Trần Tử Dực thứ nhất liền nghĩ đến Bạch Hà Lý thị.

Bây giờ có người hiểu chuyện liệt kê mới Thăng Long phủ năm gia tộc lớn.

Cái này năm gia tộc lớn theo thứ tự là, Bạch Hà Lý thị, gấm xuyên Vương thị, Cẩm sơn Tạ thị, Lam Sơn cát thị, còn lại cùng Đậu Thị.

Bạch Hà Lý thị thực lực tối cường, hắn gia chủ còn kiêm nhiệm lấy Thăng Long phủ phủ tôn chi vị.

Nhưng Bạch Hà Lý thị cách hắn quá xa.

Đoán chừng hắn còn chưa chạy tới Bạch Hà huyện Hoặc Quận phủ, liền bị Cẩm sơn Tạ thị tìm được giết.

Đã như vậy mà nói, lựa chọn của hắn liền chỉ có gấm xuyên Vương thị, bởi vì gấm xuyên Vương thị cách hắn gần nhất, ngay tại sát vách huyện.

Gấm xuyên Vương thị là cùng Cẩm sơn Tạ thị một dạng lâu năm tiên thiên gia tộc, hắn thực lực, thậm chí so Cẩm sơn Tạ thị càng mạnh hơn một chút.

Bởi vì, gấm xuyên Vương thị có Thăng Long phủ một vị duy nhất tam giai luyện đan sư.

Hắn lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng không thể tưởng tượng.

Trần Tử Dực là một cái sấm rền gió cuốn người, trong lòng quyết định chủ ý sau, liền lần nữa dịch dung một phen, rời đi khách sạn, hướng về gấm xuyên huyện mà đi.

Ba ngày thời gian sau.

Gấm xuyên Vương thị tập kết một nhóm cường giả, từ gia chủ dẫn đội, hướng về Cẩm sơn huyện mà đi.

Nghe nói Cẩm sơn Tạ thị Thái Thượng cùng gia chủ biết được tin tức này, tại chỗ liền nhấc bàn.

Vương, tạ hai nhà người tại Linh Đãng sơn mạch ngoại vi gặp nhau.

Hai nhà gia chủ mật thám sau nửa canh giờ, liên thủ tiến nhập Linh Đãng trong dãy núi.

Cái này khác thường một màn, cấp tốc đưa tới người hữu tâm chú ý.

Một cái linh ưng, đạp nước cánh, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Bạch Hà huyện bay đi.

Đại trưởng lão, Cẩm sơn huyện cấp báo.

Đại trưởng lão đầu lông mày nhướng một chút, từ phụ trách uy dưỡng linh ưng Lý gia trong tay tu sĩ nhận lấy mật báo.

Hắn mở ra mật báo, nhìn xem nội dung trong đó, chân mày hơi nhíu lại.

Linh Đãng trong núi, có đồ vật gì, là đáng giá hai nhà gia chủ tự mình đi tới?

Xem ra, cái này Linh Đãng trong dãy núi, có kỳ quặc a.

Nghĩ tới đây, đại trưởng lão trầm giọng nói: Để cho Dạ Hào Đường dò nữa, không tiếc bất cứ giá nào, cần phải làm rõ ràng tạ, vương hai nhà tiến vào Linh Đãng sơn mạch là vì cái gì!

Là, đại trưởng lão!

Hai ngày thời gian sau, Dạ Hào Đường mật thám lại độ tới báo.

Vương, tạ hai nhà liên thủ phong tỏa Linh Đãng Sơn, không cho phép trừ hai nhà bên ngoài bất luận kẻ nào xuất nhập.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Đại trưởng lão không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp liền đã đến gia chủ đại viện.

Lý Hành Ca mặc dù là thăng long phủ tôn, nhưng hắn phần lớn thời gian, lại là chờ tại Thanh Phong trong cốc tu luyện.

Quận phủ cụ thể sự vụ hắn đều giao cho đậu sao Hôm cùng Trịnh Thương Phong.

Gia chủ, sự tình đại khái chính là dạng này, kế tiếp nên như thế nào ứng đối, còn xin ngài định đoạt!

Đại trưởng lão đem tạ, vương hai nhà khác thường cử chỉ rõ ràng mười mươi cáo tri cho Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca nghe vậy, lập tức hứng thú, hắn cười nói: Xem ra, hai nhà này là tại Linh Đãng Sơn mạch có bí mật ghê gớm gì đó a.

Đại trưởng lão tán đồng gật đầu một cái: Gia chủ nói cực phải, hai nhà liên thủ phong tỏa Linh Đãng Sơn mạch, hiển nhiên là vì độc chiếm bí mật này.

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng, khinh thường nói: Muốn độc chiếm, môn cũng không có.

Gia chủ là muốn lẫn vào một cước?

Không tệ.

Nhưng Cẩm sơn huyện là Tạ gia địa bàn, chúng ta...

Lý Hành Ca cắt đứt lời của đại trưởng lão: Cái gì Tạ gia địa bàn, là triều đình địa bàn!

Đại trưởng lão sửng sốt một chút, sau khi phản ứng, cười ha ha: Gia chủ nói rất đúng, trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, mạc phi vương thần! Gia chủ vì thăng long phủ tôn, tại cái này Thăng Long phủ địa giới, gia chủ liền đại biểu lấy triều đình!

Chính là này lý, người tới!

Hai tên Lý gia tu sĩ đẩy cửa phòng ra đi đến, chắp tay ôm quyền: Gia chủ!

Lính liên lạc Mã chỉ huy làm cho Trịnh Thương Phong, nói cho hắn biết, Linh Đãng Sơn mạch bên trong có Yêu tộc làm loạn, để cho Kỳ Lĩnh phủ binh 10 vạn, vây quanh Linh Đãng Sơn! Lý Hành Ca trầm giọng hạ lệnh.

Là, gia chủ.

Hạ đạt hoàn mệnh lệnh sau, Lý Hành Ca lại nhìn về phía đại trưởng lão: Đại trưởng lão, liền mời ngươi suất lĩnh một nhóm trong tộc cường giả, theo đại quân đồng hành, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hai nhà tại Linh Đãng Sơn bên trong làm cái quỷ gì!

Hảo!

...

Thu đến Lý Hành Ca ra lệnh Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ Trịnh Thương Phong không chần chờ chút nào, khoái mã gia tiên chạy tới Thăng Long phủ hữu quân đại doanh.

Thăng Long phủ hữu quân đại doanh, tọa lạc tại một mảnh rộng lớn vô ngần phía trên vùng bình nguyên.

Bốn phía còn quấn cao vút tường thành cùng tháp quan sát, đề phòng sâm nghiêm.

Thăng Long phủ hữu quân đại doanh trú quân 20 vạn.

Trong đó đại bộ, cũng là phủ quân tinh nhuệ, cường giả như mây.

Trong quân doanh, tinh kỳ phần phật, tiếng trống trận âm thanh, trong không khí tràn ngập một cỗ túc sát chi khí.

Các sĩ tốt mặc thiết giáp, cầm trong tay trường mâu, xếp hàng chỉnh tề, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ huy sứ đại nhân đến!

Người mặc tinh mỹ Huyền Giáp Trịnh Thương Phong tại hơn 20 vị Khí Huyết cảnh tướng lĩnh vây quanh, leo lên đài cao.

Vẫn nhìn chi này đại quân tinh nhuệ, trong lòng Trịnh Thương Phong hào khí ngút trời, hắn rút ra bên hông phối kiếm, tiếng như như lôi đình quát to: Phụng phủ tôn đại nhân chi mệnh, Linh Đãng Sơn mạch bên trong có Yêu tộc làm loạn, mệnh ta hữu quân 10 vạn Vương Sư, lập tức xuất phát, vây quanh Linh Đãng Sơn!

Giết!

Giết!

Giết!

Cửa doanh mở rộng, mười vạn đại quân giống như thủy triều tuôn ra quân doanh.

Thiết giáp tranh tranh, đao thương như rừng, tinh kỳ đầy trời, khí thế như hồng.

...

Linh Đãng Sơn mạch bên trong, trời u ám.

Tạ, vương hai nhà tạm thời xây dựng doanh địa.

Gia chủ, việc lớn không tốt.

Một cái Tạ gia tu sĩ thần sắc hốt hoảng tiến lên đây báo.

Tạ gia gia chủ Tạ Bạch Phong đang cùng Vương gia gia chủ Vương Thông Vân thương nghị khai thác linh thạch một chuyện, thấy thần sắc hốt hoảng nhà mình tu sĩ, có chút không vui quát lớn: Phóng thong dong chút, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì?

Cái kia Tạ gia tu sĩ bị nhà mình gia chủ quát lớn, khuôn mặt đều sợ trắng rồi, hắn lau trán một cái bên trên chi tiết mồ hôi lạnh, run giọng nói: Gia... Gia chủ, triều đình đại quân, vay lại!

Cái gì!

Tạ gia gia chủ trừng lớn mắt, đột nhiên đứng lên tới, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Gia chủ, triều đình đại quân, vay lại.

Tất cả mọi người tại chỗ thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Đừng nóng vội, từ từ nói. Tướng mạo nho nhã Vương gia gia chủ nói khẽ.

Binh mã chỉ huy sứ Trịnh Thương Phong đã thống lĩnh 10 vạn phủ quân, đem sơn mạch ngoại vi vây.

Trịnh Thương Phong thật to gan! Có phải là hắn hay không cái này binh mã chỉ huy sứ, khi chán ngán!

Tạ Bạch Phong nghe xong, vỗ bàn một cái, tức giận nói.

Các ngươi liền không biết cản bọn họ lại?

Vương gia gia chủ Vương Thông Vân khoát tay áo: Tạ huynh, tạm thời bớt giận, triều đình đại quân, không phải bọn hắn dám ngăn đón.

Tạ Bạch Phong hung hăng trợn mắt nhìn báo tin người một mắt, mới tọa hồi nguyên vị.

Tạ huynh, cái này Trịnh Thương Phong kẻ đến không thiện a, xem ra là mỏ linh thạch tin tức bị tiết lộ, bọn hắn là hướng về phía mỏ linh thạch tới.

Hắn dám!

Tạ Bạch Phong hỉ mũi trừng mắt.

Đừng tưởng rằng hắn Trịnh Thương Phong may mắn làm tới binh mã chỉ huy sứ, liền có thể trong mắt không người, mỏ linh thạch, cũng không phải hắn có thể mơ ước.

Vương Thông Vân lạnh cười một tiếng: Hắn không dám, nhưng phía sau hắn vị kia dám a.

Tạ Bạch Phong nghe vậy, biến sắc, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè: Ngươi nói là, là vị kia thụ ý hắn tới?

Vậy nếu không đâu, bằng Trịnh Thương Phong chính mình, cũng không dám đồng thời đắc tội chúng ta hai nhà.

Tạ Bạch Phong hít sâu một hơi, thần sắc ngưng trọng nói: Nếu là vị kia ý tứ, sự tình có thể gặp phiền toái, Vương huynh, vị kia tất nhiên phái Trịnh Thương Phong tới, tất nhiên là muốn chia một chén canh, hơn nữa đoán chừng khẩu vị sẽ không nhỏ.

Đúng vậy a, vị kia tính cách bá đạo, linh thạch này khoáng mạch, hai nhà chúng ta sợ là không tốt phân. Vương Thông Vân vẻ mặt đau khổ nói.

Vô luận như thế nào, linh thạch này khoáng mạch, là chúng ta hai nhà đồng thời phát hiện, muốn phân, hai ta nhà cũng phải chiếm đầu to, Vương huynh, dựa theo chúng ta hai nhà ở giữa ước định, đề cập tới mỏ linh thạch một chuyện, chúng ta hai nhà nhất thiết phải cùng tiến lùi. Tạ Bạch Phong cường điệu nói.

Tạ huynh yên tâm, ta Vương gia sao lại nói không giữ lời, vị kia lại bá đạo, hai ta nhà hợp lại cùng nhau, hắn cũng phải cỡ nào cân nhắc!

Nói rất hay!

Bây giờ, chúng ta liền đi gặp một lần vị kia thủ hạ số một ưng khuyển a!