Thứ 461 chương Lục giai hộ sơn đại trận, Lý Trường Sinh.

Hồ Quân, phản nghịch xích diễm đã chết, cái này vụ sơn Yêu tộc, liền tạm từ ngươi tới thống lĩnh.

Ta?

ba đuôi Hồ Quân đầu tiên là sững sờ, dường như không nghĩ tới, bầu trời này, có thể nện vào trên đầu mình.

Dù sao, thực lực của nó, tại trong vụ sơn còn lại yêu quân, chỉ có thể coi là trung hạ.

Hô hấp của nó, một chút biến dồn dập.

Nó vội vàng cúi đầu xuống, ngữ khí vô cùng kích động nói: Đa tạ thượng sứ! nhiều Tạ Châu Mục đại nhân! Lão hồ định không phụ ủy thác, nhất định dốc hết vụ sơn chi lực, vì châu mục đại nhân quên mình phục vụ!

Mà còn lại yêu quân nhưng là hướng ba đuôi Hồ Quân ném ánh mắt hâm mộ.

Lựa chọn ba đuôi Hồ Quân tạm thời tới thống lĩnh vụ sơn Yêu tộc, lý Hưng Tông là đi qua nghĩ cặn kẽ.

Đầu tiên, ba đuôi Hồ Quân là lần này tru sát xích diễm Hùng Quân đại công thần.

Thứ yếu, ba đuôi Hồ Quân đủ thông minh, nó hội thẩm lúc độ thế.

Chỉ có hội thẩm lúc độ thế yêu, mới sẽ không đi nhầm lộ.

Mà bây giờ Lý gia, chính là đầu kia thông thiên đại lộ.

Xích diễm Hùng Quân rơi xuống tin tức truyền ra, để cho một đám Yêu tộc sợ mất mật, bọn chúng hiểu rồi, ai mới là bọn chúng trên đỉnh đầu thiên.

lý Hưng Tông tiếp xuống chiêu mộ tiến hành thuận lợi đến kỳ lạ, nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

...

Thanh Phong cốc.

Phía sau núi trên đỉnh núi, cuồng phong thổi loạn.

Huyền Cơ Thánh giả cái kia càng ngưng thực thần hồn, khoanh chân ngồi ở giữa không trung, trước người hắn, lơ lửng một cái lớn chừng bàn tay trận bàn.

Trên trận bàn, phù văn lưu chuyển, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Ngưng!

Huyền Cơ Thánh giả khẽ quát một tiếng, hai tay kết ấn.

Trong chốc lát, toàn bộ Thanh Phong cốc rung động dữ dội.

Trong cốc các nơi, từng đạo hào quang ngút trời dựng lên, trên không trung xen lẫn thành một tấm cực lớn, tỏa ra ánh sáng lung linh lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng bao trùm toàn bộ Thanh Phong cốc, đem Thanh Phong cốc một mực bảo hộ ở trong đó.

Trở thành!

Huyền Cơ Thánh giả cười ha ha một tiếng.

Lý Hành Ca thân ảnh xuất hiện tại Huyền Cơ Thánh giả bên cạnh, nhìn xem bao phủ lại toàn bộ Thanh Phong cốc lồng ánh sáng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tại trong cảm nhận của hắn, đại trận này cường độ, so trước đó mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Nhìn thấy Lý Hành Ca đến, Huyền Cơ Thánh giả chắp tay: Đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh.

Hắn đem trận bàn đẩy lên Lý Hành Ca trước mặt: Mặt này trận bàn, chính là khống chế cái này hộ sơn đại trận mấu chốt.

Lý Hành Ca tiếp nhận trận bàn.

Trong đầu kêu gọi: Hệ thống, quét hình một chút cái này trận bàn, xem cái này trận bàn có vấn đề hay không.

Hắn vẫn là không quá yên tâm Huyền Cơ Thánh giả.

Nếu là Huyền Cơ Thánh giả ở phía trên làm chút tay chân, cái kia Lý gia liền có thể có thể phải bị thua thiệt.

【 Đang quét hình......】

【 Mục tiêu: Hộ sơn đại trận trận bàn hạch tâm 】

【 Quét hình hoàn thành 】

【 Phẩm giai: Lục Giai đại trận 】

【 Không dị thường 】

Nghe hệ thống nói không có dị thường, Lý Hành Ca triệt để yên tâm.

Hắn đem trận bàn thu vào trong tay áo, tiếp đó đối với Huyền Cơ Thánh giả trịnh trọng chắp tay: Đa tạ Huyền Cơ đạo hữu hết sức giúp đỡ.

Huyền Cơ Thánh giả khoát tay áo: Đây là ta phải làm.

Hắn vuốt vuốt cần, ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối: Chỉ tiếc giới này tài liệu có hạn, trận pháp này phẩm giai chỉ có thể đạt đến lục giai.

Lục giai, đã đủ dùng.

Lý Hành Ca cười nói.

Thất giai trận pháp, có thể chống lại thiên nhân.

Mà lục giai trận pháp, thiên nhân không ra, cơ bản không người có thể phá.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ linh thạch.

Mà tại thế giới này, nào có thiên nhân?

Người mạnh nhất, cũng bất quá nửa bước Thiên Nhân thôi.

Có cái này lục giai hộ sơn đại trận, hắn lại không nỗi lo về sau.

Không thể không nói, Huyền Cơ Thánh giả không hổ là thất giai trận pháp sư, tùy tiện ra tay, cũng đã đạt đến thế giới này mức cực hạn.

Huyền Cơ đạo hữu, ta còn có một chuyện muốn nhờ.

Huyền Cơ Thánh giả dừng một chút: Đạo hữu, cứ nói đừng ngại.

Ta muốn mời đạo hữu theo ta đi Đông Lĩnh đi tới một lần.

Đông Lĩnh?

Huyền Cơ Thánh giả có chút chần chờ.

Lý Hành Ca thấy thế, cười cười: Huyền Cơ đạo hữu như dốc sức giúp ta, chờ Lý mỗ công thành, nguyện vì đạo hữu tái tạo nhục thân, tuyệt không nuốt lời!

Nghe được Tái tạo nhục thân Bốn chữ, Huyền Cơ Thánh giả trong mắt, bắn ra doạ người tinh quang.

Hắn cố nén kích động, run giọng nói: Đạo hữu, Lời... Lời ấy coi là thật?

Lý mỗ nhất ngôn cửu đỉnh!

Huyền Cơ Thánh giả hít sâu một hơi.

Hảo, nếu đạo hữu nguyện vì ta tái tạo nhục thân, vậy sau này, ta Huyền Cơ tử mặc cho đạo hữu điều động! Tuyệt không hai lời.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Như thế, đã nói định rồi.

Hư không nổi lên một vòng gợn sóng.

Lý Hành Ca cùng Huyền Cơ Thánh giả hai người lặng yên không tiếng động biến mất ở phía sau núi chi đỉnh.

...

Lý huyện.

Nguyên Lý gia trấn.

Huyện tôn biệt thự, hậu trạch.

Lý huyện Huyện tôn Lý Trấn Sơn đang chắp tay sau lưng, tại hậu trạch đình viện đi tới đi lui.

Trong phòng.

Thỉnh thoảng truyền đến nữ tử đè nén rên.

Phu nhân của hắn, hoài thai mười tháng, lại muốn sinh.

Thời gian trôi qua.

Cuối cùng, trong phòng truyền đến một tiếng to rõ hài nhi khóc nỉ non.

Lý Trấn Sơn bước chân dừng lại, đột nhiên nhìn về phía trong phòng.

Lão gia, lão gia!

Thị nữ mặt mũi tràn đầy vui mừng chạy ra: Phu nhân sinh, là cái công tử, mẫu tử bình an.

Lại là một cái mang đem?

Lý Trấn Sơn giật mình tại chỗ, có chút dở khóc dở cười.

Hắn dưới gối có hai đứa con trai.

Đại nhi tử Lý Vũ, tiểu nhi tử Lý Hạo, đều vào tổ địa.

Hai đứa con trai cũng là niềm kiêu ngạo của hắn.

Chỉ tiếc, hai đứa con trai tiền đồ.

Cũng rất ít có thể bận tâm bọn hắn hai lão già này, một năm khó gặp một lần.

Hắn liền cùng phu nhân bàn bạc, tái sinh một cái.

Sinh cái tri kỷ nữ nhi, hầu hạ dưới gối, ai có thể ngờ tới...

Lão gia, ngài tiến nhanh đi xem một chút phu nhân cùng tiểu công tử nha.

Thị nữ thấy hắn sững sờ, nhịn không được thúc giục.

Lý Trấn Sơn lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng xông vào trong phòng.

Vừa vào trong phòng.

Liền nhìn thấy phu nhân sắc mặt trắng bệch nằm ở trên giường, trong ngực, còn ôm một cái dùng mềm mại gấm vóc bọc lấy tã lót.

Lý Trấn Sơn vội vàng nửa ngồi hạ thân, bắt được phu nhân tay, đặt ở trên mặt của mình: Phu nhân, khổ ngươi.

Không... Khổ cực, lão gia, ngài nhìn, con của chúng ta.

Thanh âm của phu nhân suy yếu, trong mắt lại tràn đầy từ ái.

Lý Trấn Sơn lúc này mới nhìn về phía tã lót, trong tã lót hài nhi vừa mới ngừng khóc nỉ non, dường như ngủ thiếp đi, khuôn mặt nhỏ nhăn nhúm.

Lý Trấn Sơn cẩn thận từng li từng tí theo phu người trong ngực ôm lấy tã lót, nhìn xem cái kia trương nhăn nhúm khuôn mặt nhỏ, trong lòng bởi vì không phải nữ nhi tiếc nuối trong nháy mắt quăng ra ngoài chín tầng mây.

Hắn ôm cười ngây ngô rất lâu.

Mới nhớ tới còn chưa cho tiểu gia hỏa này sờ một chút căn cốt.

Tại cái này vũ lực vi tôn thế giới, căn cốt tốt xấu, có thể nói là quyết định tiểu gia hỏa này vận mệnh tương lai.

Hắn thận trọng đem một tia khí Huyết Chi Lực thăm dò vào hài nhi thể nội.

Một phen dò xét sau, Lý Trấn Sơn trên mặt trở nên có chút ngưng trọng lên.

Phu nhân thấy hắn dạng này, vội vàng hỏi: Lão gia, Tam nhi thế nào.

Lý Trấn Sơn cười khổ một tiếng: Căn cốt quá kém, không thích hợp tu hành.

Phu nhân nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt: Cái này... Tại sao có thể như vậy, hắn hai cái huynh trưởng, đều là tu hành thiên tài a...

Lý Trấn Sơn đem tã lót nhẹ nhàng trả lại phu nhân, ấm giọng trấn an nói: Không sao, căn cốt kém chút liền kém chút, làm phú quý người rảnh rỗi cũng tốt, có ta cái này làm cha tại, có hắn hai vị huynh trưởng tại, có Lý gia tại, chắc là có thể bảo đảm hắn một thế bình an vui sướng.

Phu nhân cũng đã đỏ cả vành mắt, thấp giọng khóc nức nở: Nhưng nếu không thể tu hành, tại thế đạo này, chung quy là kém một bậc...

Sẽ không, phu nhân, ta Lý gia người, làm sao lại kém một bậc, ngươi đừng nghĩ quá nhiều.

Lão gia không chê hắn liền tốt!

Hắn là ta Lý Trấn Sơn nhi tử, ta làm sao lại ghét bỏ.

Lý Trấn Sơn cười ha ha nói.

Còn không có cho hắn lấy cái tên đâu.

Phu nhân thấp giọng nhắc nhở.

Lý Trấn Sơn trầm ngâm chốc lát: Tất nhiên không thể tu hành, vậy ta đây người làm cha, liền hy vọng hắn về sau có thể sống lâu trăm tuổi, không bằng liền kêu lý trăm tuổi tốt.

Phu nhân mắt choáng váng.

Nàng tức giận trừng Lý Trấn Sơn một mắt: Phi, cái gì lý trăm tuổi, khó nghe muốn chết, uổng cho ngươi vẫn là một huyện Huyện tôn, lấy cái tên như vậy, cũng không sợ về sau bị người cười đi răng hàm.

Lý Trấn Sơn ngượng ngùng nở nụ cười.

Lão gia, không nếu để cho Lý Trường Sinh như thế nào?

Phu nhân đề nghị.

Lý Trường Sinh?

Lý Trấn Sơn nhãn tình sáng lên.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay: Hảo, danh tự này hảo, về sau, tiểu gia hỏa này, liền kêu Lý Trường Sinh!