Thứ 192 chương Vĩ ngạn hư ảnh, Thái Sơ Hỗn Nguyên trải qua.

Trong ngọc bội, còn có một đạo ngủ say lực lượng linh hồn, đạo này lực lượng linh hồn hẳn là cái kia Thần Phủ cảnh tàn hồn.

Nguyên bản Lý Hành Ca là muốn đem đạo này tàn hồn cho triệt để hủy diệt, nhưng sau một phen suy nghĩ sau, Lý Hành Ca cuối cùng vẫn quyết định lưu lại đạo này Thần Phủ cảnh tàn hồn.

Chỉ cần lợi dụng hảo, cái này Thần Phủ cảnh tàn hồn về sau vẫn có thể phát huy ra giá rất cao giá trị.

【 Chúc mừng túc chủ, hoàn thành tạm thời nhiệm vụ -- Chém giết người có đại khí vận!】

【 Nhiệm vụ ban thưởng đang phát ra...】

【 Chúc mừng túc chủ, Bách Quỷ Phiên thăng cấp đến Thiên Hồn Phiên 】

【 Chúc mừng túc chủ, ngẫu nhiên một vị gia tộc trưởng lão thức tỉnh một hạng thể chất đặc thù --( Ngẫu nhiên thức tỉnh người Thể chất đặc thù: Đại trưởng lão Lý Huyền Thông, thức tỉnh thể chất: Hỏa linh thể. Hỏa linh thể giới thiệu: Vô cùng hiếm thấy Hỏa thuộc tính thể chất đặc thù, nắm giữ cường đại sát phạt chi lực, có thể thôn phệ thế gian đủ loại thiên địa kỳ hỏa từ đó nhanh chóng tăng cao thực lực 】

【 Chúc mừng túc chủ, giấu ở thể nội thiên nhân Huyết Mạch đã thức tỉnh! Trước mắt độ đậm của huyết thống -37%】

Khi hệ thống câu nói sau cùng tiếng nói vừa ra, trong cơ thể của Lý Hành Ca, một cỗ đáng sợ huyết mạch chi lực hồi phục.

Nó giống như ngủ say đã lâu Hồng Hoang mãnh thú, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Lý Hành Ca chỉ cảm thấy bây giờ bên trong thân thể của hắn, huyết dịch đang thiêu đốt, đang sôi trào.

Da của hắn mặt ngoài ẩn ẩn hiện ra từng đạo huyền dị kim sắc đường vân, chỗ mi tâm, một đạo màu vàng kim nhàn nhạt ấn ký lặng yên hiện ra, tản ra thần bí khí tức cường đại.

Cảm thụ được bây giờ thể nội cái kia cỗ sức mạnh bàng bạc, Lý Hành Ca rung động trong lòng không thôi, hắn thất thanh tự nói: Đây chính là thiên nhân huyết mạch cường đại sao!

Mặc dù độ đậm của huyết thống chỉ có 37%, nhưng hắn đã có thể rõ ràng cảm nhận được cái này huyết mạch chi lực cho hắn thực lực mang tới chất biến, vô luận là nhục thân cường độ, vẫn là linh lực tốc độ vận chuyển, đều vượt xa phía trước.

Nếu nói phía trước, hắn vận dụng toàn lực, khu động ma đạo Kim Đan, hiển hóa ba Sát Ma thần tướng, có thể cùng Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ chiến ngang tay mà nói, vậy bây giờ, đã thức tỉnh thiên nhân huyết mạch hắn, đã có tự tin có thể chém giết bất luận một vị nào Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ.

Chiến ngang tay cùng chém giết có thể hoàn toàn là hai khái niệm!

Cùng cảnh ở giữa, nếu muốn đánh bại đối thủ, có lẽ không khó, nhưng nếu muốn giết chết đối thủ, lại là khó như lên trời, trừ phi nắm giữ hoàn toàn nghiền ép cùng cảnh thực lực.

Mà Lý Hành Ca lấy tiên thiên sơ kỳ tu vi, lại có chém giết Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ chi lực.

Cái này truyền đi, đủ để chấn động toàn bộ Đại Chu triều!

Bởi vì tu hành càng về sau, liền càng ngày càng gian khổ, mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, ít thì mấy chục năm, nhiều thì có thể trên trăm năm, thậm chí còn có rất nhiều người cả một đời cũng không cách nào quá phận.

Này cũng dẫn đến hậu kỳ mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch, thực lực biểu hiện khác nhau một trời một vực.

Một vị Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ, đủ để nhẹ nhõm đánh bại mấy vị thậm chí nhiều hơn tiên thiên tu sĩ sơ kỳ.

Vượt biên nghịch phạt độ khó, có thể tưởng tượng được.

Mà tại Lý Hành Ca thức tỉnh thiên nhân Huyết Mạch thời điểm, Thanh Phong cốc trên bầu trời, một đạo vĩ ngạn hư ảnh nguy nga hiện ra.

Hắn sừng sững ở trên bầu trời, cao tới hơn ngàn trượng, quanh thân vây quanh từng đạo huyền ảo đến cực điểm thiên địa pháp tắc, tạo thành từng đạo ánh sáng óng ánh vòng.

Trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, hư không bắt đầu từng khúc sụp đổ, cuồng bạo không gian loạn lưu tàn phá bừa bãi ra.

Vùng hư không này, hoàn toàn không cách nào chịu tải cái này vĩ ngạn hư ảnh sức mạnh.

Mặt mũi của hắn mơ hồ mơ hồ, nhưng lại lộ ra một cỗ uy nghiêm vô thượng, phảng phất chúa tể phiến thiên địa này, quan sát chúng sinh.

Lý Hành Ca cảm giác được Thanh Phong cốc bên ngoài phát sinh dị biến, biến sắc, vội vàng bay ra ngoài, vừa ra tới, liền thấy được cái kia như thần linh một dạng vĩ ngạn hư ảnh.

Nhìn thấy cái kia vĩ ngạn hư ảnh trong nháy mắt, Lý Hành Ca tim đập đột nhiên gia tốc, dường như là nhìn thấy cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Hắn mặc dù đã thức tỉnh thiên nhân Huyết Mạch, thực lực tăng vọt, nhưng ở cái này vĩ ngạn hư ảnh trước mặt, lại chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé như sâu kiến.

Vĩ ngạn hư ảnh ánh mắt chậm rãi đảo qua Thanh Phong cốc, cuối cùng rơi vào trên thân Lý Hành Ca.

Trong nháy mắt đó, Lý Hành Ca chỉ cảm thấy linh hồn của mình phảng phất đều bị nhìn xuyên, tất cả bí mật đều không thể ẩn trốn.

Vĩ ngạn hư ảnh trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ, một lát sau, gật đầu một cái, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

Thiên nhân Huyết Mạch, cuối cùng đã thức tỉnh.

Vĩ ngạn hư ảnh âm thanh trầm thấp mà hùng vĩ, phảng phất đại đạo thanh âm, để cho vùng hư không này đều tại rung động.

Lý Hành Ca run lên trong lòng, hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động cùng sợ hãi, một mực cung kính hướng về vĩ ngạn hư ảnh chắp tay cúi đầu: Vãn bối Lý Hành Ca, bái kiến tiền bối.

Vĩ ngạn hư ảnh chậm rãi gật đầu, nhưng lại cũng không nói chuyện, hắn giơ tay một ngón tay, một đạo kim quang sáng chói từ hắn đầu ngón tay bắn ra.

Lý Hành Ca căn bản phản ứng không kịp, đạo kim quang kia, liền đã chui vào mi tâm của hắn.

Lý Hành Ca chỉ cảm thấy trong đầu một hồi oanh minh, phảng phất có vô số cổ lão, khó hiểu, huyền diệu văn tự, tràn vào trong đầu của hắn.

《 Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh 》!

Đây là một quyển tu luyện công pháp, phẩm giai không biết.

Nhưng mỗi một chữ mỗi một câu phảng phất đều ẩn chứa thiên địa chí lý, trong đó ẩn chứa lực lượng vô tận.

Tiền bối, ngươi...

Lý Hành Ca há to miệng, muốn hỏi thứ gì...

Thế nhưng vĩ ngạn hư ảnh lại lắc đầu: Không cần hỏi nhiều, ngươi cùng ta, cuối cùng cũng có ngày tái kiến.

Nói đi.

Cái kia vĩ đại hư ảnh, hóa thành ánh sao lấp lánh, chậm rãi tiêu tan.

Theo hắn biến mất, sụp đổ hư không nhanh chóng khép lại, cuồng bạo không gian loạn lưu cũng đã biến mất, giữa thiên địa, lập tức liền khôi phục bình tĩnh.

Nếu không phải trong đầu cái kia cuốn 《 Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh 》, Lý Hành Ca đều phải hoài nghi vừa mới chính mình mới vừa rồi là không phải sinh ra ảo giác.

Hắn đến tột cùng là cỡ nào tồn tại, lại kinh khủng như vậy?

Lý Hành Ca đứng tại chỗ, trong lòng thật lâu không thể lắng lại.

Gia chủ, như thế nào đã trễ thế như vậy, còn không có nghỉ ngơi?

Sau lưng, truyền đến một đạo già nua tiếng cười khẽ.

Lý Hành Ca xoay người lại, người nói chuyện, là đại trưởng lão Lý Huyền Thông.

Ngươi không thấy vừa mới vị kia tồn tại sao?

Lý Huyền Thông nghe vậy, nhìn quanh một mắt bốn phía sau, một mặt mê mang.

Trong lòng Lý Hành Ca run lên, đối với cái kia vĩ ngạn hư ảnh đáng sợ có tiến một bước nhận thức.

Đó có thể là ta hoa mắt đi.

Lý Hành Ca lắc đầu, khẽ cười nói.

Tiếp đó, lập tức liền dời đi chủ đề: Đúng, đại trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?

Đại trưởng lão tựa hồ nghĩ tới điều gì cao hứng chuyện, trên mặt nổi lên nụ cười xán lạn: Gia chủ, ta muốn nói cho ngươi một tin tức tốt, ngay mới vừa rồi, ta giống như đột nhiên đã thức tỉnh một hạng thể chất đặc thù.

Lý Hành Ca nghe vậy, trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

Hắn tự nhiên biết đại trưởng lão đã thức tỉnh hỏa linh thể, nhưng hắn hay là làm bộ như một bộ bộ dáng kinh hỉ, tò mò hỏi: Úc? Không biết đại trưởng lão đã thức tỉnh đặc thù gì thể chất?

Lý Huyền Thông trên mặt khó nén vẻ hưng phấn: Hỏa linh thể!

Hỏa linh thể, đây chính là tương đối hiếm thấy thể chất đặc thù, không chỉ có có cường đại sát phạt chi lực, càng là có thể thông qua cắn nuốt thiên địa kỳ hỏa đến đề thăng thực lực của mình, đại trưởng lão có thể thức tỉnh hỏa linh thể, thật sự là trời phù hộ ta Lý gia a, có hỏa linh thể, đại trường lão thực lực cũng nhất định đem đột nhiên tăng mạnh, tương lai, đột phá tới cảnh giới cao hơn, cũng không vấn đề. Lý Hành Ca cười to nói.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái: Cũng là nhờ gia chủ phúc a.

Hắn nhìn thật sâu Lý Hành Ca một mắt, ngữ khí rất có thâm ý đạo.

Lý Hành Ca cười ha hả: Cũng là đại trưởng lão tự thân cơ duyên thôi.

Lý Huyền Thông từ chối cho ý kiến: Gia chủ, thức tỉnh hỏa linh thể sau, ta đã cảm nhận được cảnh giới hàng rào, ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, lấy tay đột phá tới khí huyết cảnh giới đại thành.

Lý Hành Ca mặt lộ vẻ vui mừng: Vậy ta ngược lại là phải sớm chúc mừng đại trưởng lão, mã đáo thành công!

Lão hủ định sẽ không cô phụ gia chủ mong đợi. Lý Huyền Thông mặt mũi tràn đầy tự tin.

Lão hủ cáo lui, gia chủ dừng bước.

Nhìn xem đại trưởng lão cái kia cứng cáp như tùng bóng lưng, Lý Hành Ca chắp lấy tay, ánh mắt thâm thúy.