Thứ 491 chương Đông Lĩnh chư bộ quy thuận.

Bên trong đại điện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Khụ khụ.

Ngột Đột kiệt ho khan vài tiếng, phá vỡ quỷ dị này yên tĩnh.

Hắn nhìn về phía bây giờ sắc mặt tái xanh Thanh Đài Mãng mấy người.

Trầm giọng nói: Thanh Đài huynh đệ, mọi người đều có chí khác nhau, đã các ngươi không muốn đi nương nhờ Lý Châu Mục, vậy ta cũng không ép ở lại. Mang theo người của các ngươi, đi thôi.

Ngột Đột kiệt phất phất tay.

Thanh Đài Mãng lạnh lùng nhìn lướt qua trong điện đám người, ánh mắt kia, có khinh bỉ, có thất vọng, có rất rất nhiều đồ vật.

Hắn không có nói thêm câu nữa, quay người liền đi.

Mấy người khác, cũng không chút do dự đi theo.

Nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi.

Huyền Lang Bộ lão giả híp mắt lại, hắn nhìn về phía Ngột Đột kiệt, cười ha ha: Ngột Đột Đại huynh, để cho bọn hắn cứ đi như thế, cũng không tốt a?

Ngột Đột kiệt sững sờ.

Huyền Lang, lời ấy ý gì?

Huyền Lang Bộ lão giả cười lạnh: Ngột Đột Đại huynh, Thanh Đài Mãng cái này một số người thế nhưng là cùng Lý Châu Mục có đại thù, nếu là hôm nay chúng ta đem hắn thả đi, ngươi cảm thấy, Lý Châu Mục sẽ nhìn chúng ta như thế nào?

Ngột Đột kiệt toàn thân run lên.

Huyền Lang Bộ lão giả làm một cái động tác cắt cổ, hắn cười lạnh: Dứt khoát một không làm, hai không ngừng, đem Thanh Đài Mãng cái này một số người đều làm thịt, xem như đi nương nhờ Lý Châu Mục nhập đội!

Tê...

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này, có phải hay không có chút quá độc ác?

Một vị bộ lạc thủ lĩnh sắc mặt có chút mất tự nhiên đạo.

Hung ác?

Huyền Lang Bộ lão giả cười nhạo một tiếng: Người không hung ác, đứng không vững!

Ngột Đột Đại huynh, Huyền Lang nói có lý, Lý Châu Mục nhân vật bậc nào? Chúng ta ăn không răng trắng nói đi nương nhờ, hắn như thế nào tin chúng ta? Thanh Đài Mãng mấy người kia, không phải là có sẵn thành ý sao?

Đầm nước đồ khuyên nhủ.

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh cũng là nghiêm giọng nói: Không tệ, chúng ta ném Dương châu, Thanh Đài Mãng nhưng phải ném Hứa Châu, hắn cùng chúng ta đối nghịch, vậy hắn chính là địch nhân của chúng ta!

Một vị cùng Thanh Đài Mãng quan hệ không tệ bộ lạc thủ lĩnh nhịn không được mở miệng: Nhưng bọn hắn... Dù sao cũng là chúng ta đồng căn đồng nguyên huynh đệ.

Đó đều là quá khứ thức.

Huyền Lang Bộ lão giả hơi không kiên nhẫn đạo.

Hắn nhìn xem còn tại chần chờ Ngột Đột kiệt, âm thanh đột nhiên cất cao: Ngột Đột Đại huynh, như không động thủ nữa, bọn hắn nhưng là đi xa!

Ngột Đột kiệt hít một hơi thật sâu, hắn nắm chặt nắm đấm, một quyền trọng trọng đập vào trước người trên bàn dài. Hắn hạ quyết định nhìn quyết tâm: Liền theo Huyền Lang nói xử lý!

Chúng ta đồng loạt ra tay, xử lý bọn hắn! Một cái... Cũng không thể thả đi!

Ngột Đột kiệt trong mắt đều là ngoan lệ.

Là!

Trong điện đám người ầm vang đáp dạ.

Một khắc đồng hồ sau.

Ngột Đột kiệt đám người đuổi kịp Thanh Đài Mãng bọn người.

Sau một phen chém giết sau.

Thanh Đài Mãng mười còn lại người, tất cả đều bị chém giết.

Đầu lâu của bọn hắn bị cắt lấy, làm đi nương nhờ Dương châu dâng tặng lễ vật.

...

Một ngày sau.

Đông Lĩnh Vương Đình bên ngoài.

Dương châu vây thành đại doanh.

Ngột Đột kiệt một đoàn người quỳ rạp dưới đất, bọn hắn cởi trần, sau lưng, vác lấy tràn đầy bụi gai cành mận gai.

Bọn hắn không có lấy linh lực hộ thể, hơn nữa cố ý để cho cành mận gai đâm thủng cơ thể, máu tươi chảy ròng.

Mà tại trước mặt bọn hắn, là hơn mười vị trận địa sẵn sàng đón quân địch, có chút không nghĩ ra Dương châu tiên thiên chân nhân.

Ngột Đột kiệt, các ngươi làm cái gì vậy?

Có người nghiêm nghị quát hỏi.

Ngột Đột kiệt lại là không nói, chỉ là quỳ.

Thẳng đến nhìn thấy Lý Huyền Thông cùng Phó Vũ hai người từ trong đại doanh bay ra.

Ngột Đột kiệt bên cạnh Huyền Lang Bộ lão giả trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, hắn thấp giọng hướng về Ngột Đột kiệt nói: Tới, Ngột Đột Đại huynh, bay trước mặt cái kia, chính là Lý gia đại trưởng lão, làm theo lời ta bảo.

Ngột Đột kiệt gật đầu một cái.

Hắn đem đầu sọ chôn sâu.

Tiếp đó, đem chứa Thanh Đài Mãng đầu người hộp gỗ giơ lên cao cao.

Tội nhân Ngột Đột kiệt, tỷ lệ Đông Lĩnh các bộ, chuyên tới để hướng đại trưởng lão chịu đòn nhận tội!

Phía sau hắn đám người, cũng là cùng nhau cúi đầu xuống: Chúng ta không biết số trời, chống cự Thiên quân, tội đáng chết vạn lần, hiện lạc đường biết quay lại, dâng lên minh ngoan bất linh giả thủ cấp, từ đó nguyện quy thuận Dương châu, mặc cho Lý Châu Mục cùng đại trưởng lão điều động! Đông Lĩnh chư bộ, từ đây vĩnh viễn không phục phản!

Lý Huyền Thông đứng ở giữa không trung, nhìn phía dưới nằm rạp trên mặt đất, tư thái hèn mọn Ngột Đột kiệt bọn người.

Trầm mặc một lát sau, chậm rãi rơi xuống.

Hắn đi đến Ngột Đột kiệt trước mặt.

Một cổ vô hình áp lực bao phủ Đông Lĩnh chư bộ man di.

Bọn hắn đem đầu sọ thấp thấp hơn, hai tay dâng hộp gỗ cũng giơ cao hơn.

Lý Huyền Thông nhìn xem trong hộp gỗ kia từng cái dữ tợn, chết không nhắm mắt đầu người.

Ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra quá đa tình tự.

Bọn hắn... Là các ngươi giết?

Là!

Ngột Đột kiệt âm thanh âm vang.

Như thế không biết thời thế, minh ngoan bất linh hạng người, dám vọng tưởng đi nương nhờ Hứa Châu, tiếp tục cùng trời quân là địch, thật sự là tội đáng chết vạn lần, chúng ta đã quyết tâm bỏ gian tà theo chính nghĩa, tự nhiên vì châu mục đại nhân cùng đại trưởng lão quét sạch chướng ngại, dâng lên nhập đội!

Phó Vũ ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, truyền âm cho Lý Huyền Thông: Đại trưởng lão, những thứ này man di, nhất là thay đổi thất thường, hôm nay có thể giết đồng tộc đi nương nhờ chúng ta, ngày sau chưa hẳn sẽ lại không phản, không thể dễ tin.

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu.

Hắn đương nhiên biết những thứ này man di không thể tin.

Nhưng cục diện dưới mắt, Đông Lĩnh Vương Đình còn chưa phía dưới, mà Hứa Châu, cũng tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, điên cuồng chiếm đoạt lấy sắp thuộc về hắn Lý gia địa bàn, hắn thật sự là áp lực cực lớn.

Nếu có thể thu phục những thứ này Đông Lĩnh man di, không chỉ có thể cấp tốc ổn định Đông Lĩnh thế cục, lại có thể để cho bọn hắn xông vào phía trước làm bia đỡ đạn, lấy giảm bớt hắn cái này Phương Tổn Thất.

Nghĩ tới đây.

Lý Huyền Thông ánh mắt ngưng lại: Thành ý ta thấy được.

Nhưng... Quy thuận, không phải ngoài miệng nói một chút, cũng không phải giết mấy người liền có thể để cho ta tiếp nhận.

Ngột Đột kiệt trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: Thỉnh đại trưởng lão chỉ rõ, chúng ta nhất định xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Lý Huyền Thông mỉm cười, đem Ngột Đột kiệt từ dưới đất đỡ lên, tiếp đó tự tay, bắt lại cõng ở phía sau hắn cành mận gai.

Hắn đem cành mận gai vứt bỏ ở một bên.

Tiếp đó chỉ chỉ nơi xa, toà kia hùng vĩ, kiên cố vô cùng Đông Lĩnh Vương Đình.

Công phá Vương Đình, hơn nữa dâng lên tất cả Hùng thị Vương tộc thủ cấp, liền coi như các ngươi thực tình quy thuận!

Ngột Đột kiệt bọn người trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Bọn hắn nhìn về phía Đông Lĩnh Vương Đình.

Thân là đã từng Đông Lĩnh quốc cao tầng.

Tất nhiên là tinh tường, Đông Lĩnh Vương Đình lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Phá Vương Đình, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Con cháu của bọn hắn chỉ sợ phải tại Vương Đình dưới tường thành chảy khô máu tươi!

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Ngột Đột kiệt cắn răng.

Hắn bây giờ đã không có lựa chọn khác.

Tên đã trên dây, không thể không phát!

Hắn một tay nắm đấm, trọng trọng đập nện tại trên lồng ngực: Là, đại trưởng lão, chúng ta nhất định không để đại trưởng lão thất vọng!

Lý Huyền Thông vỗ tay mà cười: Đại thiện!

Các ngươi yên tâm, chỉ cần các ngươi thành tâm vì ta Lý thị hiệu lực, vương thành vừa vỡ, ta Lý Huyền Thông nhất định bảo đảm các ngươi tiếp tục có địa vị cao, bộ tộc bình an!

Đám người nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn chờ, chính là Lý Huyền Thông câu nói này.

Hứa các ngươi chỉnh đốn một ngày, một ngày sau, tam quân tề phát, không phá Đông Lĩnh Vương Đình, tuyệt không hưu binh!

Là, đại trưởng lão!