Thứ 750 chương Vu thần điện sức mạnh.

Trên vương vị.

Lý Hành Ca con mắt híp lại.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Nam bắc quyết chiến, đã là tên đã trên dây.

Nam Hoang Vu tộc, chiếm cứ tại ta Nam Nhân lớn hậu phương.

Nếu như đám này man tử ở tại chúng ta cùng người miền bắc quyết chiến thời điểm, ở phía sau đâm bên trên một đao...

Vậy cái này đại giới, các ngươi người nào chịu?

Đám người nghe vậy, cái trán trong nháy mắt toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Cái giá này, ai cũng không chịu nổi a.

Lý Hành Ca chậm rãi đứng dậy.

Theo hắn đứng dậy, một cỗ phun ra nuốt vào thiên địa, bễ nghễ bát phương vô thượng đế uy trong nháy mắt chính là vét sạch cả tòa đại điện.

Cỗ này đáng sợ đế uy.

Đè cả điện Thần Phủ đại năng cùng nhau cúi đầu, liền hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Huống chi...

Lý Hành Ca đứng chắp tay, ánh mắt như điện, xuyên thủng hư không.

Bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy!

Câu nói này.

Giống như một tiếng cửu thiên kinh lôi.

Chấn đám người khí huyết cuồn cuộn, thần hồn run rẩy.

Chu thái tổ làm không được chuyện, cô chưa hẳn làm không được.

Cô ý đã quyết.

Bây giờ, nói cho cô, phạt Nam Hoang một chuyện...

Ai tán thành?

Ai phản đối?

Lời vừa nói ra.

To lớn trong cung điện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Phản đối Sở Vương?

Đây không phải là chán sống rồi?

Chỉ mỗi mình muốn chết.

Sợ là cửu tộc đều phải gặp họa theo.

Thôi Uyên thứ nhất đứng ra thân tới, lên tiếng phụ hoạ.

Đại vương nhìn xa trông rộng, mưu tính sâu xa, lão thần ngu dốt, mặc cảm.

Sở Châu Thôi thị, nguyện vì đại vương dưới trướng tiên phong, san bằng Nam Hoang!!!

Có Thôi Uyên dẫn đầu.

Lâm Xích Viêm, Vệ Tư Viễn mấy người thế gia lão tổ, Huyết Uyên, thực thiên chờ ma đạo Ma Tôn, Ngọc Sa Quân mấy người tứ hải minh một đám Thần Phủ, nào còn dám có nửa phần do dự.

Đồng loạt đứng dậy.

Chúng ta thề chết cũng đi theo đại vương, san bằng Nam Hoang!!!

Cuồn cuộn sóng âm, chấn phiến thiên địa này, tựa hồ cũng run lên một cái.

Gặp cả điện chư thần, không một phản đối thanh âm.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại vương tọa.

Cất cao giọng nói: Vừa không người phản đối, vậy liền truyền cô ý chỉ, tập kết tinh nhuệ, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, sau ba tháng, binh phát Nam Hoang, bất diệt Nam Hoang, thề không bỏ qua!!!

Sở Vương ý chỉ một chút.

Phương nam Cửu Châu, triệt để sôi trào.

Vô số tu sĩ khí huyết dâng lên, chiến ý ngút trời!

Phạt Nam Hoang!

Đây chính là trước kia Đại Chu Thái Tổ hoàng đế đều chưa hoàn thành sự nghiệp to lớn.

Sở Vương điện hạ thưởng phạt phân minh, kiến công lập nghiệp, quang tông diệu tổ, ngay tại hôm nay.

Phương nam Cửu Châu động tác không có bất kỳ cái gì che lấp.

Còn kém không có chỉ vào Nam Hoang cổ quốc cái mũi nói cho ngươi ta muốn tới đánh ngươi nữa.

Nam Hoang cổ quốc rất nhanh liền thu đến tin tức.

Nam Hoang chi địa.

Tượng trưng cho Nam Hoang cổ quốc quyền lực tối cao, cổ xưa vừa thần bí trong Vu Thần Điện.

U lục ánh lửa chập chờn, chiếu sáng từng trương cực kỳ âm trầm khuôn mặt.

Khinh người quá đáng!!!

Nam Hoang đệ tam Tế Tự, mạnh thiết lập một cái tát đánh tan nát trước người đá xanh bàn, sắc mặt âm trầm giống như ăn người.

Ta Nam Hoang cổ quốc với hắn Lý Hành Ca một mực không đụng đến cây kim sợi chỉ, hiện tại hắn Lý Hành Ca lại muốn chủ động bốc lên chiến sự?

Hắn thật sự cho rằng ta Nam Hoang cổ quốc là dễ khi dễ hay sao?

Trong Thần điện.

Còn lại Tế Tự người người trên mặt cũng đều là có vẻ giận dữ.

Không tệ, liều mạng với hắn.

Nghĩ nuốt vào ta Nam Hoang cổ quốc, vậy phải xem nhìn hắn có hay không bộ dạng này răng lợi.

Qua nhiều năm như vậy, Nam Hoang an phận ở một góc, không tranh quyền thế.

Trung Thổ vương triều thay đổi, tất cả bắt bọn hắn Nam Hoang cổ quốc không thể làm gì.

Đại Chu Thái Tổ càng là ở đây thất bại tan tác mà quay trở về, để lại đầy mặt đất thi cốt.

Chỉ là một cái chỉ có nửa giang sơn Sở Vương, thật cảm thấy tự mình làm được?

Thứ hai Tế Tự hoa ngọc hai tay chống gậy.

Vẩn đục mắt lão chỗ sâu, lại tràn đầy thật sâu sầu lo.

Nàng từng cùng vị kia uy chấn thiên hạ Sở Vương giao thủ qua.

Biết rõ vị kia Sở Vương lợi hại.

Những năm này đi qua, hắn thực lực, chắc hẳn đã càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi.

Đại Tế Ti không ra, sợ là không người có thể cùng tranh phong.

Trong nội tâm nàng than nhẹ.

Sở Vương, ngươi vì cái gì nhất định muốn cùng ta Nam Hoang cổ quốc là địch đâu?

Nhưng nàng trên mặt, lại không thể lộ ra mảy may khiếp ý.

Nàng nếu là sợ.

Cái kia Nam Hoang cổ quốc, liền xong rồi.

Nàng hít sâu một hơi.

Thản nhiên nói: Gấp cái gì?

Thứ hai Tế Tự thanh âm không lớn, nhưng lại trong nháy mắt đè xuống cả điện ồn ào náo động.

Tất cả Tế Tự đều nhìn về thứ hai Tế Tự.

Thứ hai Tế Tự trong đôi mắt đục ngầu thoáng qua một đạo hàn mang.

Trong tay long đầu mộc trượng trọng trọng ngừng lại địa.

Hắn muốn tới, cái kia liền để hắn tới, năm đó Đại Chu Thái Tổ mang theo nam bắc hùng binh, mang theo nhất thống thiên hạ chi đại thế, phạm ta Nam Hoang, cuối cùng lại cũng chỉ có thể xám xịt cút về.

Dựa vào cái gì?

Bằng chính là ta Nam Hoang quần sơn từng bước sát cơ, càng bằng Đại Tế Ti cái kia vô địch tại đương thời sức mạnh cái thế!

Nhắc đến Đại Tế Ti, tất cả Tế Tự thần sắc đều là chấn động.

Đáy mắt chỗ sâu cái kia ti sợ hãi trong nháy mắt tiêu tan.

Thay vào đó đều là sùng kính cùng cuồng nhiệt.

Đại Tế Ti quanh năm bế quan, lấy tay xung kích cái kia huyền diệu Thiên Nhân Thánh cảnh.

Một thân Vu Đạo tu vi sớm đã công tham tạo hóa.

Có Đại Tế Ti tọa trấn ta Nam Hoang cổ quốc một ngày, ta Nam Hoang cổ quốc thiên, liền sập không tới.

Thứ hai Tế Tự lần này ngôn luận vừa ra.

Một đám Nam Hoang Tế Tự triệt để ổn định tâm thần.

Đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập mắt lộ ra hung quang, chắp tay chờ lệnh.

Thứ hai Tế Tự, chúng ta nên như thế nào làm việc?

Cũng không thể tùy theo Sở quốc đại quân tiến quân thần tốc!

Thứ hai Tế Tự cười lạnh một tiếng, cái kia trương tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên, tại u đèn xanh hỏa chiếu rọi, lộ ra phá lệ âm trầm, rất giống một cái ăn người lão quỷ.

Tự nhiên không thể để cho bọn hắn đi vào nhẹ nhõm.

Nàng nhìn về phía mạnh thiết lập.

Hạ lệnh: Mạnh thiết lập, chờ nghị sự sau khi kết thúc, ngươi lập tức cầm trong tay vu thần lệnh, cấp bách triệu ta Nam Hoang ba mươi sáu động, bảy mươi hai Bộ Thủ Lĩnh.

Mệnh chư bộ từ bỏ ngoại vi cương thổ, vườn không nhà trống, dụ địch xâm nhập!

Khác đem ngoại vi ven đường tất cả linh mạch, nguồn nước, đều nghiêng đổ tuyệt mệnh cổ độc.

Lại cho ta dẫn bạo ta Vu Thần Điện tích lũy mấy ngàn năm Địa Sát độc chướng.

Thứ hai Tế Tự ánh mắt âm u lạnh lẽo, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong đều là làm cho người giận sôi ngoan độc.

Ta muốn để những thứ này Nam Nhân, bước vào Nam Hoang bước đầu tiên, liền bỏ lại vô số thi cốt.

Chúng Tế Tự nghe vậy, ánh mắt sáng rõ.

Không hổ là thứ hai Tế Tự.

Quả thực là cay độc.

Mạnh thiết lập lĩnh mệnh.

Đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập, một mặt hưng phấn đáp ứng.

Vu Cốt.

Thứ hai Tế Tự lại đọc lên một cái tên.

Đệ tứ Tế Tự Vu Cốt, ứng thanh dựng lên.

Tại.

Ngươi sau đó, tự mình chạy tới Vạn Cổ Uyên, tỉnh lại ta Nam Hoang cổ quốc hộ quốc vu thú cổ Tôn đại nhân.

Tỉnh lại cổ Tôn đại nhân?!

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cổ tôn, đây chính là đời thứ nhất Tế Tự bổn mạng cổ.

Đời thứ nhất Tế Tự tọa hóa phía trước.

Lấy thủ đoạn đặc thù bảo lưu lại bổn mạng cổ của hắn, để nó tại sau khi hắn chết, thay thế hắn thủ hộ Nam Hoang cổ quốc.

Đây là Nam Hoang cổ quốc lớn nhất át chủ bài một trong.

Vì đối phó một cái Lý Hành Ca.

Lại muốn kinh động cổ Tôn đại nhân sao?

Thứ hai Tế Tự đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt.

Nàng hừ cười một tiếng: Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực, huống chi, Lý Hành Ca cũng không phải con thỏ, đó là một đầu ăn người không nhả xương mãnh hổ!