Thứ 212 chương Không tưởng tượng được kẻ ngán đường.

Chuyện gì xảy ra?

Nguyên bản vốn đã chuẩn bị kỹ càng chờ chết xương khô lão nhân ánh mắt kinh nghi bất định đạo.

Lý Huyền Tông cũng là đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông cười khổ một tiếng: Hẳn là khu động người khí linh thạch linh khí tiêu hao hết, nhưng cũng không sao, gia hỏa này đã không làm nổi lên sóng gió gì được tới.

Lý Huyền Tông nhìn qua xương khô lão nhân, trong mắt lướt qua một tia sát ý: Ta đi giết hắn.

Mười hai cỗ người khí, hai cỗ khí huyết đại viên mãn, mười bộ khí huyết đại thành, hắn Lý gia thợ rèn Công Tôn Ban mấy năm dốc hết tâm huyết kiệt tác, một trận chiến này trên cơ bản toàn bộ bị hỏng.

Chuyện này với hắn Lý gia, thế nhưng là một cái tổn thất khổng lồ, Lý Huyền Tông làm sao có thể không hận?

Lý Huyền Tông rảo bước tiến lên, giơ quả đấm lên, đang muốn bạo xương khô lão nhân đầu lúc, cũng là bị theo tới Lý Huyền Thông kéo lại.

Vì cái gì không để ta giết hắn?

Lý Huyền Tông quay đầu nhìn xem Lý Huyền Thông, một mặt khó hiểu nói.

Lý Huyền Thông cười lạnh một tiếng: Lần này chúng ta mang ra người khí trên cơ bản toàn bộ đều bị hỏng, ngươi nghĩ kỹ như thế nào trở về cùng Công Tôn đại sư dặn dò sao?

Lý Huyền Tông sững sờ, lắc đầu.

Nghĩ đến cái kia Phong lão đầu, Lý Huyền Tông sắc mặt chính là tối sầm.

Có hắn tại, chẳng phải có thể ngăn chặn Công Tôn đại sư miệng sao? Lý Huyền Thông nhìn một chút một mặt mộng bức xương khô lão nhân, cười lạnh nói.

Lý Huyền Tông nghe vậy, hai mắt tỏa sáng: Nửa bước Tiên Thiên chi cảnh, còn là một cái sống, Công Tôn Ban lão gia hỏa kia, thế nhưng là tốt nhất cái này.

Hai người liếc nhau một cái, tiếp đó cười ha ha.

Xương khô lão nhân nghe được Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông đối thoại, trong lòng lập tức dâng lên thấy lạnh cả người.

Hắn mặc dù không biết bọn hắn trong miệng Công Tôn Ban Là ai, nhưng từ bọn hắn trong giọng nói, hắn mơ hồ cảm thấy, mình nếu là rơi vào người kia chi thủ, sợ rằng sẽ sống không bằng chết.

Ngươi... Các ngươi, đến cùng muốn làm gì? Xương khô lão nhân một mặt sợ hãi nói.

Lý Huyền Tông vỗ bả vai của hắn một cái, cười híp mắt nói: Chuyện tốt!

Mà Lý Huyền Thông nhưng là đem xương khô lão nhân trong tay bảy sắc thải liên đoạt lại.

Đáng giận, đây là ta!

Xương khô lão nhân nhìn xem bảy sắc thải liên bị Lý Huyền Thông cướp đi, cực kỳ giận dữ, không biết từ đâu ra khí lực giận dữ hét.

Ồn ào!

Lý Huyền Tông một chưởng vỗ ở xương khô lão nhân trên đỉnh đầu, cái sau lập tức ngất đi.

Lý Huyền Thông bưng bảy sắc thải liên, nhìn xem toà sen bên trên cái kia đóa mặc dù yếu ớt lại tản ra làm người sợ hãi khí tức ngọn lửa nhỏ, vui mừng quá đỗi: Lão tứ, tới tay, là thất thải phần thiên diễm không thể nghi ngờ.

Lý Huyền Thông tông cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng ngay lúc đó, chính là biến sắc: Không tốt, bọn hắn đuổi theo tới.

Hắn nghe được cách đó không xa truyền đến từng đợt tiếng la giết.

Đi nhanh!

Lý Huyền Thông quả quyết đạo.

Lý Huyền Tông cầm lên xương khô lão nhân, giống như mang theo cái con gà con nhẹ nhõm, hai người thân hình, mấy cái bay vọt ở giữa, liền biến mất tại chỗ.

Mấy tức sau...

Nhìn qua cái kia khắp nơi bạch cốt cùng cái kia đầy đất bừa bộn.

Một đám các tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

Ở đây, giống như vừa mới xảy ra một hồi đại chiến!

Có tu sĩ trầm giọng nói.

Chẳng lẽ có người ở này chặn giết xương khô lão nhân?

Không rõ ràng!

Xương khô lão nhân là nửa bước tiên thiên tu sĩ, muốn từ trong tay hắn đoạt lấy thất thải phần thiên diễm, nào có đơn giản như vậy?

Quản nhiều như thế làm gì, tiếp tục đuổi chính là, chúng ta chết nhiều người như vậy, tuyệt đối không thể cho người khác làm áo cưới!

Nói có lý!

Truy!

...

Tất cả mọi người lần nữa truy kích.

Chỉ có một cái trung niên nhân, con mắt nhìn chòng chọc vào một chỗ, không nhúc nhích, tựa như cứng lại đồng dạng.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, rõ ràng là một cái dữ tợn đầu người.

Cái kia đầu người, chính là xương khô lão nhân trước đây không lâu ngạnh sinh sinh giật xuống tới.

Trung niên nhân dụi dụi con mắt, xác nhận chính mình không có nhìn lầm sau, một mặt chấn kinh, thất thanh nói: Lão tổ?

...

Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông hai người thân hình, nhanh như điện chớp tại núi rừng bên trong xuyên qua.

Bọn hắn biết rõ, chỉ có trở lại Thanh Phong cốc, cái này thất thải phần thiên diễm, mới tính triệt để tới tay.

Lão tứ, nhanh chút ít hơn nữa.

Lý Huyền Thông gấp giọng thúc giục.

Lý Huyền Tông cắn răng, tốc độ lần nữa đề thăng, lại tiếp tục đi nhanh hơn trăm dặm sau, hai người cước bộ đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy phía trước, một người mặc cẩm bào lão giả chặn hai người đường đi, đồng thời một mặt ý cười nhìn xem hai người.

Hai vị đạo hữu, như vậy vội vã, đi làm cái gì đâu? Cẩm bào lão giả cười ha hả nói.

Lý Huyền Thông sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cả kinh nói: Là ngươi, Lý Đạo Sơn!

Không tệ, chính là lão phu!

Cái này cẩm bào lão giả, bỗng nhiên chính là trước kia cùng Lý Huyền Thông trèo nói chuyện Hành Châu Lý thị gia chủ Lý Đạo Sơn.

Hành Châu Lý thị đại trưởng lão Lý Tứ Tuyên gặp qua Bạch Hà Lý thị hai vị đạo hữu!

Một đạo tiếng cười khẽ từ hai người sau lưng truyền ra.

Hai người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một phương khuôn mặt trung niên nhân xuất hiện ở hai người sau lưng, chặn hai người đường lui.

Hắn tản ra khí tức, bỗng nhiên cũng là khí huyết đại viên mãn!

Lý Đạo Sơn nhìn xem Lý Huyền Tông trong tay mang theo xương khô lão nhân, một mặt chấn kinh nói: Hai vị đạo hữu thực sự là hảo thủ đoạn, cái này xương khô lão nhân, thế nhưng là nửa bước Tiên Thiên chi cảnh ma đạo cường giả, hung danh hiển hách, không nghĩ tới, vậy mà thua ở hai vị trên tay.

Ngươi ngược lại là thật là sâu tính toán. Lý Huyền Thông cười lạnh nói.

Tính toán nếu không sâu, chẳng phải là giống như xương khô lão nhân tên ngu xuẩn kia, thua ở trong tay của các ngươi? Lý Đạo Sơn cười ha ha nói.

Tiếp đó vừa sợ thở dài: Ai có thể nghĩ tới, hai vị một nhóm chiến lực đánh giá cao nhất đi lên bất quá khí huyết đại thành, lại có thể bắt sống nửa bước Tiên Thiên chi cảnh xương khô lão nhân, đoạt lấy trong tay hắn thất thải phần thiên diễm đâu? Hai vị đạo hữu, các ngươi nhân hình nọ binh khí hẳn là dùng hết rồi a, xem ở chúng ta đều họ Lý phân thượng, giao ra thất thải phần thiên diễm, ta có thể cho các ngươi lưu lại toàn thây.

Lý Huyền Thông nghe vậy, cười to nói: Ta còn tưởng rằng, ngươi biết nói, giao ra thất thải phần thiên diễm, tha cho chúng ta một mạng đâu.

Lý Đạo Sơn lắc đầu: Không không không, các ngươi Lý gia vị kia, tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo thế nhưng là nổi danh, nếu là bị hắn biết ta từ trong tay các ngươi cướp đi thất thải phần thiên diễm, vậy ta Hành Châu Lý thị phiền phức nhưng lớn lắm, cho nên, Lý mỗ chỉ có thể thỉnh hai vị chịu chết.

Ngươi chẳng lẽ là cho là, ngươi liền ăn chắc chúng ta? Lý Huyền Thông khinh thường nói.

Lý Đạo Sơn sắc mặt trì trệ: Chẳng lẽ các ngươi còn có át chủ bài?

Lý Huyền Thông không có trả lời Lý Đạo Sơn vấn đề, mà là âm thanh lạnh lùng nói: Lý Đạo Sơn, ngươi đem lộ tránh ra, chuyện hôm nay, ta còn có thể làm chưa từng xảy ra, về sau Bạch Hà Lý thị cùng Hành Châu Lý thị nước giếng không phạm nước sông.

Lý Đạo Sơn nghe vậy, cười lạnh: Nực cười, ngươi thật coi bản gia chủ là đứa trẻ ba tuổi đâu, nếu bàn về niên kỷ, ta vẫn còn so sánh ngươi lớn mấy chục tuổi, đã ngươi không muốn chủ động giao ra thất thải phần thiên diễm, vậy cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác, đại trưởng lão, chúng ta cùng tiến lên, giết bọn hắn!

Hảo! Lý Tứ Tuyên đáp lại.

Hai người nhe răng cười một tiếng, khí huyết đại viên mãn chi cảnh khí thế phô thiên cái địa hướng về hai người trấn áp tới.

Theo bọn hắn nghĩ, không còn người kia khí, tu vi chỉ có khí huyết đại thành chi cảnh Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông, còn không phải tùy ý bọn hắn nắm?

Hôm nay, thiên địa này kỳ trân, cần phải về hắn Hành Châu Lý thị tất cả.

Lão tứ, không thể nương tay, tốc chiến tốc thắng!

Đối mặt hai tôn khí huyết đại viên mãn liên thủ, Lý Huyền Thông mặt không đổi sắc đạo.

Khí huyết đại viên mãn, ta còn không có giết qua, hôm nay, liền để ta lãnh giáo một chút khí huyết đại viên mãn lợi hại!

Lý Huyền Tông tả hữu lắc đầu, hồn thân cốt cách keng keng vang dội.

Lời còn chưa dứt, Lý Huyền Tông chính là trầm giọng hét một tiếng: Man Thần!

Cao mấy chục trượng Man Thần hư ảnh hiện ra, hư ảnh hóa thành điểm sáng màu vàng óng vẩy xuống, Lý Huyền Tông phải Man Thần vĩ lực gia trì, biến thành một tôn kim giáp chiến thần!

Khí tức của hắn, một chút liền tăng vọt mười mấy lần, khí thế của nó, lại không thể so với Lý Đạo Sơn, Lý Tứ Tuyên hai người yếu.

Lý Đạo Sơn cùng Lý Tứ Tuyên thấy cảnh này, thân thể cứng đờ, hít vào một ngụm khí lạnh, thất thanh nói: Này... Đây là thể chất đặc thù?

Thể chất đặc thù, cực kỳ hiếm thấy.

Phóng nhãn to lớn Dương châu, trên mặt nổi nắm giữ thể chất đặc thù người, lác đác không có mấy.

Mà mỗi một vị, cũng là Dương châu tu hành giới cự phách!

Không ngờ, tên này điều chưa biết Bạch Hà Lý thị Tứ trưởng lão, lại cũng nắm giữ thể chất đặc thù!

Ghen ghét làm cho hai người bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Lý Đạo Sơn một mặt dữ tợn nói: Thể chất đặc thù lại như thế nào, ngươi cuối cùng bất quá khí huyết đại thành chi cảnh, đối mặt ta hai người vây công, cũng chỉ có một con đường chết!

Phải không?

Lý Huyền Thông cười lạnh một tiếng, trong con mắt, hỏa diễm cháy hừng hực.

...