Thứ 661 chương Lý gia chủ nhân cách mị lực.

Thanh Phong cốc, mưa phùn sơ tễ.

Hôm nay, Thanh Phong trong cốc tới một vị từ phương xa mà đến khách nhân.

Hoa không bỏ sót đi theo dẫn đường sau lưng Khương lão, hành tẩu tại trên ướt nhẹp đá xanh đường mòn.

Hai bên cổ mộc chọc trời, linh vụ mờ mịt, chợt có trân cầm dị thú thân ảnh tại sương mù chỗ sâu chợt lóe lên, khí tượng quá lớn, xa không phải quỳnh châu Bách Hoa cốc có thể so sánh.

Hoa không bỏ sót cúi đầu, thấp thỏm trong lòng không chắc.

Từ quỳnh châu quy hàng, đã có nửa năm.

Nhưng nửa năm này, trong lòng của hắn treo tảng đá kia chưa bao giờ thả xuống qua.

Hắn rất rõ ràng, đầu phục Sở Hầu sau, hắn liền trở thành Sở Hầu cẩu.

Dùng để cắn xé chủ cũ, chấn nhiếp nhân tâm.

Bây giờ quỳnh châu đại thế đã định, Bách Hoa cốc cũng đã không tạo nổi sóng gió gì, vậy hắn chuôi này dính đầy Bách Hoa cốc đồng môn máu tươi đao, có thể hay không bị thu hồi, thậm chí... Gãy?

Nhất là một tháng trước, hắn xếp vào tại toái tinh quần đảo nhãn tuyến truyền đến mơ hồ tin tức, tam trưởng lão Hoa Vô Ảnh tựa hồ cùng hải ngoại thế lực Tứ hải minh Có tiếp xúc.

Tin tức này để cho hắn ăn ngủ không yên.

Hoa Vô Ảnh hận hắn tận xương, nếu thật được cường viện, thứ nhất muốn giết chỉ sợ sẽ là hắn cái này Phản đồ.

Lo sợ bất an lúc.

Sở Hầu, triệu kiến hắn.

Hắn nhìn xem tại phía trước dẫn đường Khương lão.

Thấp giọng nói: Khương lão...

Khương lão cước bộ không ngừng, chỉ là nói: Hoa đại trưởng lão có chuyện gì?

Hoa không bỏ sót đi mau hai bước, cùng Khương lão sóng vai, trên mặt gạt ra một tia nhún nhường nụ cười, tiếp đó đưa tay hướng về trong tay Khương lão nhét một túi gấm.

Khương lão, tại hạ mới đến, không hiểu Thanh Phong cốc quy củ, lại càng không biết quân hầu tính khí, trong lòng thực sự sợ hãi, Khương lão phụng dưỡng quân hầu nhiều năm, đức cao vọng trọng, có thể hay không chỉ điểm một hai? Chút Hứa Quỳnh Châu đặc sản, bất thành kính ý, mong rằng Khương lão chớ có ghét bỏ.

Cái kia túi gấm bên trong chứa, là một cái đối với tiên thiên tu sĩ tu hành rất có ích lợi tứ giai đan dược.

Hoa không bỏ sót biết rõ trước mắt vị này nhìn như bình thường lão bộc, kì thực là bên cạnh Sở Hầu thân cận người, hắn trọng lượng, chỉ sợ không thua gì Lý gia một chút thực quyền trưởng lão.

Khương lão ánh mắt tại trên túi gấm đảo qua, nhếch miệng nở nụ cười: Hoa đại trưởng lão có lòng.

Hắn cúi đầu xuống, thấp giọng.

Chủ thượng xử lý, coi trọng nhất quy củ, cũng tối nhìn hiệu quả thực tế, có công thì thưởng, từng có thì phạt, thưởng phạt phân minh, chưa từng thiên vị, đại trưởng lão tại trên quỳnh châu sự tình lao khổ công cao, quân hầu trong lòng hiểu rõ.

Hắn lườm hoa không bỏ sót một mắt.

Ánh mắt lộ ra một tia vẻ hâm mộ: Hôm nay chủ thượng tìm ngươi, là chuyện tốt.

Chuyện tốt?

Hoa không bỏ sót trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, nụ cười trên mặt cũng tự nhiên mấy phần: Đa tạ Khương lão đề điểm.

Hoa không bỏ sót đi theo Khương lão, đi tới Thính Vũ Hiên phía trước.

Khương lão dừng bước lại, nghiêng người đối với hoa không bỏ sót làm một cái Thỉnh Thủ thế, chính mình thì lùi đến một bên.

Hoa không bỏ sót hít sâu một hơi, sửa sang lại một cái áo bào, cúi đầu, vào trong hiên.

Hiên bên trong bày biện thanh nhã, Lý Hành Ca vẫn là một thân xanh nhạt thường phục, đang ngồi ở bên cửa sổ trên giường trúc, cầm trong tay một cuốn sách.

Hắn mặc dù không có bất kỳ cái gì khí thế lộ ra ngoài, nhưng hoa không bỏ sót thấy hắn, lại tựa như như đối mặt một tòa không thể vượt qua Thần sơn, hắn chỉ cảm thấy mình tại trước mặt Lý Hành Ca đơn giản giống như sâu kiến nhỏ bé.

Trong lòng của hắn run lên, vội vàng đi mau mấy bước, xu thế đến phụ cận, quỳ xuống đất mà bái.

Quỳnh châu Bách Hoa cốc đại trưởng lão hoa không bỏ sót, bái kiến quân hầu! Quân hầu vạn năm!

Lý Hành Ca ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào hoa không bỏ sót trên thân, ngữ khí thản nhiên nói: Đứng lên đi, ngồi.

Tạ Quân Hầu.

Hoa không bỏ sót lúc này mới đứng dậy, cũng không dám ngồi, mà là cúi đầu, hơi khom người.

Quỳnh châu sự tình, ngươi làm không tệ, nếu không phải ngươi, ta Lý gia, tuyệt không như vậy thuận lợi cầm xuống quỳnh châu.

Hoa không bỏ sót vội vàng nói: Đây là quân hầu thiên uy sở trí, tứ hải quy tâm, quỳnh châu trên dưới, đều ngưỡng mộ quân hầu nhân đức, không bỏ sót bất quá thuận thế mà làm, cố gắng hết sức mọn, không dám giành công.

Có công chính là có công, không cần quá khiêm tốn.

Lý Hành Ca khoát tay áo: Cô từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, ngươi vừa lập xuống đại công, cô tự nhiên cũng biết nói chắc chắn, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Bách Hoa cốc mới cốc chủ.

Hoa không bỏ sót trong lòng vui mừng, còn đến không kịp nói lời cảm tạ.

Lại gặp Lý Hành Ca đạo.

Mặt khác, ta đã để cho trong tộc, vì ngươi chuẩn bị một phần đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu, ta có thể đồng ý ngươi, vào ta Lý gia cửu trọng tụ linh trong tháp bế quan tu hành, đến nỗi có thể hay không tu thành Thần Phủ, liền xem chính ngươi bản lãnh.

Hoa không bỏ sót toàn thân chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin cuồng hỉ.

Đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu!

Đây là hắn tha thiết ước mơ mấy trăm năm, vì đó không tiếc phản bội hết thảy cũng muốn có được đồ vật!

Biết bao châm chọc?

Hắn đối với Bách Hoa cốc trung thành tuyệt đối, chịu mệt nhọc mấy trăm năm, Thái Thượng lại bởi vì hắn là một cái nam nhân, không cho hắn một chút xíu đột phá Thần Phủ cảnh cơ hội.

Mà hắn chỉ là làm ra một cái lựa chọn chính xác.

Mới nửa năm.

Hắn liền lấy được hắn suy nghĩ mấy trăm năm đều không có được đồ vật.

Giữa người và người chênh lệch, biết bao chi lớn?

Môi hắn run rẩy, nhìn qua Lý Hành Ca, lần nữa phù phù một tiếng quỳ xuống, nặng đầu trọng dập đầu trên đất: Quân hầu đại ân, hoa không bỏ sót mặc dù bách tử không thể báo!

Hai hàng thanh lệ nhỏ giọt xuống đất.

Chuyện sau này, không dám kết luận.

Nhưng ít ra bây giờ, hoa không bỏ sót đối với Lý Hành Ca trung thành là thật tâm thực lòng.

Đứng lên đi.

Một cỗ lực lượng vô hình, đem hoa không bỏ sót từ dưới đất nâng lên.

Đây là ngươi nên được.

Hoa không bỏ sót há mồm, còn nghĩ bày tỏ một phen trung thành.

Đã thấy Lý Hành Ca phất phất tay.

Tốt, một chút nói nhảm cũng không cần nói, bây giờ để cho củ gừng mang theo ngươi đi nội vụ đường, đi tìm tam trưởng lão a.

Lý Hành Ca nói xong, liền không nhìn hắn nữa, một lần nữa đưa ánh mắt về phía quyển sách trên tay cuốn.

Hoa không bỏ sót kích động trong lòng, lần nữa khom người xá một cái thật sâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lui về ra Thính Vũ Hiên.

Hiên bên ngoài, Khương lão chờ ở bên.

Chúc mừng hoa cốc chủ.

Khương lão cười híp mắt nói chúc.

Cùng vui, cùng vui, còn muốn đa tạ Khương lão đề điểm.

Hoa không bỏ sót bây giờ hồng quang đầy mặt, phảng phất trẻ mười mấy tuổi.

Việc nằm trong phận sự, hoa cốc chủ, bây giờ theo ta đi nội vụ đường a.

Là, là, làm phiền Khương lão.

Hai người một trước một sau, dọc theo lúc tới đá xanh đường mòn đi đến.

Hoa không bỏ sót đi theo sau lưng Khương lão, chỉ cảm thấy cái này Thanh Phong trong cốc một ngọn cây cọng cỏ, tựa hồ cũng so lúc đến càng thêm tươi sống tươi đẹp, ngay cả trong không khí linh khí, đều tựa hồ mang theo một tia ngọt.

Đi tới đi tới.

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

U, củ gừng, đây là làm gì đi?

Hai người bước chân dừng lại.

Khương lão ngẩng đầu, chỉ thấy một gốc Thanh Phong cây bên trên, một người mặc vải xanh áo ngắn, phanh lồng ngực lão giả, đang vểnh lên chân bắt chéo, nằm ở hoành ra tráng kiện trên nhánh cây, trong tay nắm vuốt một cái bóng loáng tỏa sáng gà quay chân, gặm đầy miệng chảy mỡ.

Khương lão khóe miệng giật một cái.

Như thế nào là cái này hỗn bất lận đồ chơi.

Lão giả này, tất nhiên là cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử liếc qua Khương lão sau lưng hoa không bỏ sót, phát giác được tu vi của hắn, lập tức kinh hãi một chút, từ trên cây nhảy xuống tới.

Tiên thiên đại viên mãn?

Hắn không biết là nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức trở nên âm tình bất định.

Hắn trơ mắt nhìn Khương lão: Củ gừng a, vị đạo hữu này là...

Khương lão cười ha ha: Nguyên lai là cô Hồng Tử đạo hữu, vị này là tân nhiệm Bách Hoa cốc cốc chủ hoa không bỏ sót, phụng quân hầu chiếu lệnh đến đây yết kiến.

Tân nhiệm Bách Hoa cốc cốc chủ?

Cô Hồng Tử thở dài một hơi.

Không phải tới cướp sống là được.

Một câu nói phía sau âm thanh nhỏ cơ hồ không nghe thấy.

Ngươi nói cái gì?

Khương lão nhíu nhíu mày.

Không có gì...

Cô Hồng Tử cười híp mắt nói.

Đúng, ngươi mang theo Hoa đạo hữu, đây là đi đâu đi?

Khương lão cười cười: Cũng không phải bí mật gì, không có gì dễ lừa gạt, Hoa đạo hữu vì quân hầu lập được đại công, quân hầu ban thưởng hắn một phần đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu.

A... Thì ra...

Đột nhiên, cô Hồng Tử ánh mắt lập tức trợn tròn, trong tay gặm một nửa đùi gà Lạch cạch Rơi trên mặt đất.