Thứ 164 chương Gia tộc quy định cải cách.

Lý Hành Ca ở thạch thất bên trong trầm tư rất lâu, sau đó mới rời đi, rời đi thạch thất sau chuyện thứ nhất, chính là để cho người ta mời tới đại trưởng lão.

Hai người trong thư phòng nói chuyện rất lâu.

......

Đêm khuya, ánh trăng treo cao.

Lý Hành Ca thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở Thanh Phong cốc chỗ cao nhất, hắn quan sát Thanh Phong cốc, đem Thanh Phong cốc hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn giơ tay lên, chỉ thấy trong lòng bàn tay bỗng nhiên nổi lơ lửng một cái linh khí hòa hợp ánh sáng màu trắng đoàn.

Đây là hệ thống khen thưởng đầu kia linh mạch.

Lý Hành Ca chậm rãi che qua bàn tay, cái kia linh mạch hóa thành một vệt sáng, lặng yên chui vào Thanh Phong cốc lòng đất.

Trong chốc lát, cả tòa Thanh Phong cốc tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình cho tỉnh lại.

Mặt đất hơi hơi rung động, linh khí nhàn nhạt từ lòng đất lan tràn ra, trong chốc lát, Thanh Phong cốc liền hóa thành một mảnh như ẩn như hiện nhân gian tiên cảnh.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, cảm thụ được linh mạch dung nhập đại địa sau mang tới biến hóa.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, Thanh Phong cốc thiên địa linh khí nồng độ đang tại dần dần đề thăng.

Cái kia khô chết cây phong, tại linh khí tẩm bổ phía dưới, dài ra mầm non, một lần nữa đổi thành mới sinh cơ.

Thất trưởng lão linh điền bên trên, trồng trọt linh cây lúa cùng linh quả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng.

Vốn là còn cần hơn một tháng mới có thể thành thục linh cây lúa, bây giờ vậy mà đã toả ra màu vàng khả quan lộng lẫy.

Mà cái kia phiến linh quả trên cây sinh trưởng linh quả, càng là lao nhanh bành trướng, vỏ trái cây bên trên cái kia sáng bóng trong suốt, lóe lên lóe lên.

Trong phòng tu luyện, đang tại khắc khổ tu hành Lý gia tộc mọi người đột nhiên cảm thấy tốc độ tu luyện của mình tăng lên rất nhiều, đột phá cảnh giới bình cảnh tựa hồ cũng biến thành dễ dàng.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian, liền lần lượt có vài vị Lý gia tộc người lần lượt đột phá.

Dường như là cảm thấy ngoại giới phát sinh biến hóa, Lý gia các tộc nhân nhao nhao đi ra cửa phòng.

Nhìn xem trước mắt như bị một tầng hơi mỏng lụa mỏng bao phủ Thanh Phong cốc, một đám tộc nhân đều là trợn mắt hốc mồm, không biết làm sao.

Các tộc nhân, không cần lo lắng, chỉ là tộc địa phía dưới ẩn tàng linh mạch bị ta cho kích hoạt lên, từ hôm nay trở đi, có linh mạch gia trì, đại gia tu hành tốc độ đều sẽ thu đến đề thăng.

Lý Hành Ca cái kia âm thanh như mộc xuân phong tại giữa sơn cốc quanh quẩn, trấn an các tộc nhân bất an cùng nghi hoặc.

Là gia chủ âm thanh!

Thì ra là thế, không nghĩ tới ta Lý gia dưới nền đất lại còn ẩn tàng có linh mạch.

Lão tổ tông phù hộ a.

Ta Lý gia tại cái này cắm rễ hơn hai trăm năm đều không thể phát hiện linh mạch, gia chủ lại tìm được, ta Lý gia, có gia chủ, lo gì không thể a! Một vị tộc nhân vui đến phát khóc đạo.

Hắn mà nói, lập tức đưa tới tất cả mọi người cộng minh.

Nhao nhao cùng kêu lên hô to: Gia chủ anh minh, gia chủ vạn tuế.

Gia chủ anh minh, gia chủ vạn tuế.

Hô hào âm thanh kéo dài không ngừng.

......

Lý Hành Ca đi tới lý không sầu bên ngoài sân nhỏ, chờ đợi tại ngoài viện người hầu đang chuẩn bị hành lễ, Lý Hành Ca lại là làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng, đồng thời phất tay lui người hầu.

Nhìn xem cái này đạo viện môn, trong lòng Lý Hành Ca suy nghĩ ngàn vạn.

Ngoài cửa đứng không biết bao lâu, Lý Hành Ca tựa như trong lòng làm ra quyết định gì đồng dạng, nhấc chân bước vào trong sân.

Vậy mà, mới vừa bước nhập viện tử, lý không lo cái kia âm thanh trong trẻo lạnh lùng liền từ trong nhà truyền ra: Thúc thúc, ngươi đã đến?

Tiếp đó, cửa phòng mở ra, người mặc thanh sắc nguyệt văn váy lý không lo liền từ trong nhà đi ra.

Một đoạn thời gian không thấy, nàng tựa hồ lại cao một điểm.

Còn chưa ngủ đâu, không lo.

Lý Hành Ca nhìn xem hình dạng, khí chất càng ngày càng xuất chúng lý không lo, nhẹ giọng hỏi.

Lý không lo lắc đầu: Không muốn ngủ, ta muốn đem nhiều thời gian hơn dùng vào tu luyện, cố gắng trở nên mạnh mẽ.

Lý Hành Ca nghe xong, không khỏi hiếu kỳ: Ngươi vì cái gì cố chấp như vậy tại trở nên mạnh mẽ?

Lý không lo ngẩng đầu, đón Lý Hành Ca ánh mắt, trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia nhu hòa: Bởi vì ta nghĩ sớm một chút có thể giúp đỡ ngươi, bởi vì ta không muốn trở thành gánh nặng của ngươi, bởi vì ta nghĩ bảo hộ ta nghĩ người bảo vệ.

Nhìn xem cặp kia thanh tịnh mà ánh mắt kiên định, Lý Hành Ca viên kia băng lãnh tâm, phảng phất bị đồ vật gì cho nhẹ nhàng xúc động một chút.

Bởi vì ta nghĩ sớm một chút có thể giúp đỡ ngươi, bởi vì ta không muốn trở thành gánh nặng của ngươi, bởi vì ta nghĩ bảo hộ ta nghĩ người bảo vệ.

Lý không sầu lời nói, tại Lý Hành Ca trong đầu quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

Giờ khắc này, hắn hiểu rồi, cũng không phải là mỗi người, đều cùng hắn đồng dạng, tinh thông tính toán, vì tư lợi.

Lý Hành Ca thở dài, nhẹ nhàng sờ lên lý không sầu đầu, trong nội tâm, viên kia băng lãnh mà cứng rắn tâm, phảng phất bị lý không lo ánh mắt trong suốt kia cùng giọng kiên định cho hòa tan một góc.

Ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể!

Lý Hành Ca động viên đạo.

Lý không lo lông mi run lên, giờ khắc này, nàng thất thần.

Cố lên nha, không lo, đừng để ta thất vọng.

Lý không lo phản ứng lại, lại chỉ nhìn thấy, Lý Hành Ca thân ảnh đã sáp nhập vào trong bóng đêm.

Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Lý không lo lầm bầm.

......

Trong bóng đêm, một đạo quỷ dị thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng Lý Hành Ca.

Gia chủ.

Đi nói cho đại trưởng lão, về sau không cần hạn chế lý không sầu tài nguyên tu luyện, còn có, về sau nàng muốn đi làm cái gì, liền để nàng đi làm cái gì a.

Là, gia chủ.

Ai......

......

Hôm sau, Lý gia hội nghị trưởng lão tổ chức, gia chủ Lý Hành Ca chủ trì.

Đại trưởng lão nhìn xem nội đường một đám Lý gia trưởng lão, ánh mắt ngưng trọng, mở miệng nói: Các vị trưởng lão, xét thấy gia tộc bây giờ tình huống phát triển, trước kia bộ kia gia tộc quy định đã không thích hợp ở hiện tại, ta cùng với gia chủ thô sơ giản lược thương nghị một phen, quyết định nhà cải cách tộc hiện hữu quy định.

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão sắc mặt cũng là phút chốc biến đổi.

Nếu không phải Lý Hành Ca uy nghiêm quá nặng, có lẽ bây giờ nghị sự đường đã sôi trào.

Nội đường cái này một đám trưởng lão, cũng là gia tộc hiện hữu dưới chế độ lợi ích lớn nhất vừa phải giả.

Lý Hành Ca trầm giọng mở miệng: Các vị trưởng lão, bây giờ ta Lý gia, đã xưa đâu bằng nay, theo gia tộc quật khởi, có thể chi phối tài nguyên tu luyện càng ngày càng nhiều, nhưng nếu như vẫn như cũ tiếp tục sử dụng chế độ cũ, tài nguyên phân phối không đều, tộc nhân tiềm lực cũng không cách nào nhận được trọn vẹn phát huy, bởi vậy, sự cải cách này, bắt buộc phải làm.

Nếu như nói lời của đại trưởng lão có thể còn sẽ có người phản đối, cái kia Lý Hành Ca lời nói tuyệt đối là nhất ngôn cửu đỉnh.

Lý Hành Ca tại Lý gia, liền đại biểu lấy tuyệt đối quyền uy.

Đại trưởng lão, ngươi tiếp tục.

Là, gia chủ.

Đại trưởng lão tiếp tục nói: Mới gia tộc chế độ đẳng cấp, đem chia làm 6 cái tầng cấp, tầng thứ nhất cấp, vì gia chủ, nắm giữ gia tộc cao nhất quyền lợi, tiếp đó theo thứ tự chính là hạch tâm tầng, tinh anh tầng, cốt cán tầng, phổ thông tầng cùng ngoại tầng, mỗi cái tầng cấp tộc nhân sẽ căn cứ hắn thiên phú, thực lực cùng đối với gia tộc làm ra cống hiến, hưởng thụ khác biệt tài nguyên phân phối cùng đãi ngộ.

Gia tộc hạch tâm tầng, bao quát ta, cùng với chư vị hạch tâm trưởng lão và trong tộc đứng đầu nhất đệ tử thiên tài, bọn hắn đem được hưởng gần với gia chủ cao nhất cấp bậc tài nguyên phân phối, bao quát nhưng không giới hạn trong Tụ Linh trận sử dụng, đỉnh cấp công pháp và võ kỹ tu luyện quyền cùng đan dược, linh quả ưu tiên quyền sử dụng.

Tinh anh tầng, từ gia tộc phổ thông trưởng lão và kém một bậc đệ tử thiên tài tạo thành, bọn hắn sẽ thu hoạch được khá phòng phú tài nguyên phân phối, đồng thời có cơ hội tham dự gia tộc hạch tâm sự vụ.

Cốt cán tầng, từ trong gia tộc kiên sức mạnh tạo thành, như quản sự, chấp sự, cùng có nhất định tiềm lực trẻ tuổi tộc nhân, bọn hắn có thể thông qua tăng cao thực lực hoặc hoàn thành gia tộc nhiệm vụ hoặc vì gia tộc làm ra cống hiến trọng đại đến đề thăng chính mình tầng cấp.

Phổ thông tầng, từ gia tộc phổ thông tộc nhân tạo thành, bọn hắn sẽ thu hoạch được trụ cột tài nguyên phân phối.

Đến nỗi ngoại tầng, từ trong gia tộc họ khác tử đệ cùng quy thuộc nhân viên tạo thành.

Đại trưởng lão nói xong, một đám các trưởng lão tất cả đều trầm mặc.

Lần này cải cách, bọn hắn cái này một số người, có lẽ tạm thời sẽ không chịu ảnh hưởng quá lớn, nhưng lại không có nghĩa là địa vị của bọn hắn, tại tương lai sẽ không nhận khiêu chiến.

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới, thực lực yếu nhất, thiên phú kém nhất tam trưởng lão Lý Huyền Dung lại là trước tiên mở miệng tỏ thái độ: Gia chủ cùng đại trưởng lão ánh mắt lâu dài, ta kém xa a, vì gia tộc lâu dài phát triển, ta Lý Huyền Dung thứ nhất ủng hộ!

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung theo sát phía sau: Ta cũng ủng hộ!

Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông: Ủng hộ!

Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ cùng Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu do dự một chút sau: Chúng ta không có ý kiến.

Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão liếc nhau, cũng là tỏ thái độ đồng ý.

Gặp nhất trí thông qua, Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão trong lòng cũng coi như là thở dài một hơi.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng thực sự không muốn đối với mấy cái này từ gia tộc thời điểm khó khăn nhất cùng đi tới các nguyên lão hạ thủ.

Tất nhiên không có ý kiến, vậy thì quyết định như vậy, tộc nhân tầng cấp phân chia, phải làm phiền cho chư vị, hy vọng đại gia lấy gia tộc làm đầu, không được nhân tư phế công sự tình.

Lý Hành Ca giải quyết dứt khoát.

Một đám trưởng lão cùng nhau đứng dậy, chắp tay cúi đầu: Gia chủ anh minh!

Cải cách còn chưa chính thức phổ biến, phong thanh cũng đã tiết lộ ra ngoài.