Thứ 478 chương Vẫn thiên quan đổi chủ, dưới đĩa đèn thì tối.

Đầm nước đồ vừa đi, đỏ Đồ Lê thở dài ra một hơi, trong lồng ngực cổ áp lực kia thật lâu bị đè nén tựa hồ cũng theo đó phun ra.

Hắn sử dụng vẫn thiên quan phòng ngự đại trận trận bàn, ánh mắt biến quyết tuyệt.

Đến đây đi.

Oanh!

Trên trăm đạo đủ mọi màu sắc linh lực công kích xé rách bầu trời đêm, giống như mưa sao băng giống như, đánh vào trên vẫn thiên quan phòng ngự quang tráo.

Lần này, đã mất đi hơn mười vị tiên thiên tu sĩ linh lực chèo chống.

phòng ngự quang tráo chấn động kịch liệt, tia sáng biến sáng tối chập chờn.

Đỏ Đồ Lê hai tay chống đỡ tại trên trận bàn, toàn thân linh lực như mở cống hồng thủy, không giữ lại chút nào khuynh tiết mà ra, rót vào trong đó.

Vốn là có chút ảm đạm lồng ánh sáng, trong nháy mắt sáng mấy phần.

Nhưng mà, đây bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Quan ngoại, trên trăm vị Dương châu tiên thiên điên cuồng công kích không ngừng nghỉ chút nào, đỏ Đồ Lê căn bản chịu không được.

Trong miệng hắn tràn ra máu tươi, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Mắt thấy đợt tiếp theo tề công lại đem rơi xuống.

Đỏ Đồ Lê gào thét một tiếng, hắn lựa chọn thiêu đốt tinh huyết.

Mặt mũi của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu, làn da mất đi lộng lẫy.

Ngắn ngủi mấy tức, liền từ trung niên bộ dáng, đã biến thành rủ xuống sắp già hủ.

Nhưng đổi lấy là, thực lực cực lớn đề thăng.

Đỏ Đồ Lê thực lực tăng lên tới Tiên Thiên cảnh cực hạn.

Bất quá, hắn không có lựa chọn lao ra liều mạng, bởi vì, hắn biết, làm như vậy chẳng ăn thua gì.

Còn không bằng duy trì phòng ngự đại trận, kéo dài thêm một chút thời gian.

Một khắc đồng hồ sau.

Phòng ngự đại trận cuối cùng chống đỡ không nổi.

Răng rắc!

Kèm theo một tiếng thanh thúy lưu ly tiếng vỡ vụn vang dội, che chở vẫn thiên quan dài đến thời gian nửa năm phòng ngự quang tráo, ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời điểm sáng, tiêu tán ở giữa bầu trời đêm đen kịt.

Mà đỏ Đồ Lê trong tay trận bàn, cũng theo tiếng mà nát.

Nhưng hắn giống như chưa tỉnh, hắn tựa tại băng lãnh quan trên tường, chậm rãi quay đầu lại, nhìn về phía cái kia bị quần sơn che chắn Đông Lĩnh Vương Đình chỗ phương hướng, thấp giọng thì thào: Quốc chủ... Đỏ Đồ Lê, đã hết nhân sự.

Nói xong.

Đỏ trong mắt Đồ Lê tia sáng dần dần dập tắt.

Một đời tiên thiên đại viên mãn cường giả, thân tử đạo tiêu.

Phòng ngự đại trận vừa vỡ.

Dương châu đại quân giống như thủy triều vọt vào tuôn ra thiên quan.

Tuôn ra thiên quan vốn là số lượng không nhiều quân coi giữ, thật nhanh bị tàn sát không còn một mống.

Vẫn thiên quan bên trên.

Đông Lĩnh quốc đại kỳ bị chặn ngang chặt đứt.

Thay vào đó, tại vẫn thiên quan bầu trời tung bay, là Đại Chu bay phất phới long kỳ cùng Lý gia Thanh Phong kỳ.

Toà này bảo vệ Đông Lĩnh quốc mấy ngàn năm trọng trấn.

Tối nay đổi chủ.

Lý Huyền Thông một đoàn người rơi vào vẫn thiên quan bên trên.

Nhìn qua đóng lại đỏ Đồ Lê thi thể, Phó gia lão tổ lắc đầu: Người người tất cả trốn, duy hắn tử chiến không lùi. Cái này đỏ Đồ Lê, ngược lại cũng coi là man di bên trong một đầu hảo hán.

Lý Huyền Thông cười lạnh một tiếng: Kia chi anh hùng, ta mối thù khấu.

Nói xong, đầu ngón tay hắn linh quang lấp lóe.

Một đạo linh lực công kích, đánh vào đỏ Đồ Lê cái kia dầu hết đèn tắt trên thi thể, đem đỏ Đồ Lê thi thể nổ thành sương máu.

Lập tức truy kích đào tẩu man di!

Lý Huyền Thông lạnh lùng hạ lệnh.

Tuân đại trưởng lão lệnh!

...

Mà cùng lúc đó.

Đông Lĩnh nội địa, nơi núi rừng sâu xa.

Một chỗ vẻn vẹn có hơn một trăm người Đông Lĩnh bộ lạc nhỏ bên trong.

Lý Hành Nhạc trên đầu treo lên các loại lông vũ, ngồi xổm trên mặt đất cúi đầu, đang dùng tiểu đao xử lý một đầu mới săn đê giai yêu thú.

Từ đồ diệt Thanh Chuẩn Bộ sau, hắn liền dẫn Tuyết Y Vệ, đi tới nơi đây.

Nơi này cách bị hắn đồ diệt Thanh Chuẩn Bộ không đủ trăm dặm.

Hắn phát hiện một cái chỉ có hơn một trăm người bộ lạc nhỏ, tiếp đó, hắn đem trong bộ lạc nam nhân toàn bộ giết sạch, tu hú chiếm tổ chim khách.

Lại lấy bí pháp che đậy tu vi.

Cứ như vậy, tránh khỏi một lần lại một lần nữa điều tra.

Đoán chừng Hô Đài Tà cũng không nghĩ ra.

Lý Hành Nhạc vậy mà gan to bằng trời cùng hắn chơi một màn dưới đĩa đèn thì tối trò xiếc.

Hắn thuần thục dùng đao đem yêu thú mở ngực mổ bụng, cạo xương phân thịt, động tác cẩn thận tỉ mỉ, phảng phất thật là một cái kinh nghiệm lão luyện thợ săn.

Chung quanh, trang phục thành bộ lạc tộc nhân Tuyết Y Vệ nhóm, hoặc ở trong bóng tối cảnh giới, hoặc tu bổ hư hại da thú lều vải, hoặc trầm mặc mài cốt khí cùng búa đá, riêng phần mình đóng vai lấy thuộc về mình nhân vật.

Đại nhân.

Một cái ngụy trang thành lão thợ săn Tuyết Y Vệ lặng yên không tiếng động tới gần.

Tình huống ngoại giới như thế nào? Vẫn thiên quan bên kia nhưng có động tĩnh?

Lý Hành Nhạc động tác trong tay không ngừng, cũng không ngẩng đầu.

Đại nhân, vẫn thiên quan bên kia còn không có động tĩnh, ngược lại là tiếng gió này, một ngày so một ngày nhanh, chỉ là hôm nay, ta liền cảm giác trên trời có ba cỗ Tiên Thiên khí hơi thở lướt qua.

Ngụy trang thành lão thợ săn Tuyết Y Vệ thấp giọng nói.

Lý Hành Nhạc động tác trì trệ.

Trong mắt của hắn, thoáng qua một tia hàn quang.

Còn không có động tĩnh, đó chính là chúng ta làm còn chưa đủ.

Đúng lúc này.

Một cái nhìn qua chỉ có năm, sáu tuổi, trên đầu cắm các loại lông chim nữ đồng, nâng một đống quả dại, đi tới.

Nàng thận trọng nhìn xem Lý Hành Nhạc, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Nhưng nghĩ tới mẹ giao phó, nữ đồng cắn răng, rụt rè nói: Cha... Cha.

Lý Hành Nhạc hướng lão thợ săn phất phất tay.

Lão thợ săn cung kính lui ra.

Lý Hành Nhạc trên mặt chất lên nụ cười, đưa tay vuốt vuốt nữ hài khô héo tóc: Thế nào, tiểu Mộc hợp.

Cái này tiểu nữ đồng, là cái bộ lạc này tiền nhiệm thủ lĩnh nữ nhi.

Tiền bộ rơi thủ lĩnh bị Lý Hành Nhạc giết chết sau, dựa theo Đông Lĩnh quy củ.

Hết thảy của hắn tài sản, đều do Lý Hành Nhạc kế thừa.

Bao quát thê nữ của hắn.

Nữ đồng bị hắn sờ một cái, thân thể rõ ràng run một cái, trong mắt vẻ sợ hãi càng đậm.

Nhưng vẫn là nhút nhát đem trong ngực quả dại nâng cao, lắp bắp nói: Nương... Nương để cho ta đưa cho cha ăn.

Lý Hành Nhạc đầu tiên là sững sờ, tiếp đó đưa tay tiếp nhận những cái kia còn mang theo hạt sương quả dại, thuận tay cầm lên một khỏa tại trên da thú xoa xoa, nhét vào trong miệng.

Thịt quả chua ngọt, nước ở trong miệng tóe mở, hương vị coi như không tệ.

Lý Hành Nhạc cười cười, lại vuốt vuốt nữ hài tóc: Mùi vị không tệ, tiểu Mộc hợp thật ngoan.

Hắn chỉ chỉ trên mặt đất cái kia tản ra nồng đậm mùi máu tanh yêu thú thịt: Cha còn muốn vội vàng, ngươi đi trước chơi a, chờ cha làm xong, chúng ta hôm nay liền có mỹ vị yêu thú thịt ăn.

Tiểu Mộc hợp liếc mắt nhìn trên mặt đất đẫm máu yêu thú thịt, nhịn không được lặng lẽ nuốt nước miếng một cái.

Kể từ cái này Mới cha Tới về sau, nàng giống như cũng không còn đói qua bụng.

Trước đó mười ngày nửa tháng mới có thể nếm được một điểm yêu thú thịt, bây giờ cơ hồ ngày ngày đều có thể ăn được no bụng.

Nhưng lại nghĩ tới ngày đó, hắn quơ đao, một đao đem cha chém thành hai khúc bộ dáng.

Nàng không còn dám nhìn nhiều, cúi đầu, bước chân nhỏ ngắn cực nhanh chạy ra, trốn nơi xa một cái đang tại may vá da thú sau lưng phụ nhân.

Phụ nhân kia sắc mặt trắng bệch, từ đầu đến cuối không dám ngẩng đầu, chỉ là gắt gao đem nữ nhi ôm vào trong ngực, cơ thể không bị khống chế run rẩy.

Từ nữ đồng trên thân thu hồi ánh mắt, Lý Hành Nhạc trên mặt cái kia nụ cười ôn hòa trong nháy mắt tiêu thất, trong mắt lần nữa khôi phục băng lãnh cùng sắc bén.

Hắn mấy ngụm đem còn lại quả dại nguyên lành nuốt vào, hột tùy ý phun ra.

Lại hướng về kia ngụy trang thành lão thợ săn Tuyết Y Vệ vẫy vẫy tay.

Cái sau đi tới.

Đại nhân!

Lý Hành Nhạc hít sâu một hơi.

Trầm giọng nói: Tất nhiên vẫn thiên quan bên kia còn không có động tĩnh, vậy chúng ta liền không thể lại nghỉ ngơi, vào đêm sau...

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn đôi mẹ con kia, âm thanh bình tĩnh: Đưa các nàng đều xử lý sạch sẽ.