Thứ 723 chương Thỉnh phong Sở vương!.

Sở Châu thay đổi.

Liền như là đã mọc cánh đồng dạng, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, cấp tốc truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Giao Châu.

Nghiêm thị tộc địa, phía sau núi trong hồ trong thạch đình.

Giao Châu Nghiêm thị hai vị Định Hải Thần Châm Nghiêm Hám Hải cùng Nghiêm đạo một hai vị Thần Phủ đại năng ngồi đối diện nhau, trong tay hai người nước trà đã sớm lạnh thấu, lại ai cũng không có tâm tư đi uống một ngụm.

Rất lâu.

Nghiêm Hám Hải mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Cái kia trương dãi gió dầm sương trên mặt, tràn đầy phức tạp cùng rung động.

Thôi Uyên lão hồ ly này...... Thực sự là quyết đoán thật lớn a!

Ngay cả châu mục đại vị cũng không cần, hắn đây là đem Thôi gia ngay cả da lẫn xương toàn bộ áp tại Sở Hầu trên thân a!

Một bên Nghiêm đạo một cũng là cười khổ một tiếng.

Ai nói không phải thì sao?

Chúng ta nguyên lai tưởng rằng, Thôi thị tối đa cũng chính là trên danh nghĩa thần phục, phụng Sở Hầu vi tôn, chính mình phía sau cánh cửa đóng kín như cũ làm Sở Châu thổ hoàng đế.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Thôi Uyên vậy mà làm tận tuyệt như vậy!

Nghiêm Hám Hải đứng dậy, chắp hai tay sau lưng.

Hắn giương mắt nhìn hướng Sở Châu phương hướng.

Trầm mặc không nói.

Thái Thượng, chúng ta Nghiêm gia, bây giờ nên làm gì?

Nghiêm đạo hỏi một chút đạo.

Làm sao bây giờ?

Nghiêm Hám Hải ánh mắt ngưng lại.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem Nghiêm đạo một.

Thở dài một tiếng: Đạo một, ngươi nói, ta Nghiêm gia, bây giờ còn có chọn sao?

Nghiêm đạo sững sờ rồi một lần.

Chợt lắc đầu.

Cái này không được sao, bằng không thì, lấy tình thế trước mặt, ta Giao Châu, chính là ba mặt thụ địch, thậm chí, có thể là tứ phía, cái này phương nam thiên, đã triệt triệt để để họ Lý.

Tốt, chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chúng ta không đuổi kịp, dệt hoa trên gấm này nếu là trễ một bước nữa, về sau cái này phương nam trên bàn lớn, nhưng là không còn chúng ta Giao Châu Nghiêm thị ghế!

Là, Thái Thượng.

Không bao lâu.

Giao Châu Nghiêm thị tộc địa bầu trời, liền nổi lên một hồi kịch liệt hư không ba động.

...

Đồng dạng một màn.

Cũng phát sinh ở Vệ Châu Vệ thị.

Vệ Tư viễn hòa Vệ Lâm Thiên hai vị này ngày bình thường tồn tại cảm cực thấp Thần Phủ đại năng, bây giờ cũng là làm ra cùng Giao Châu Nghiêm thị giống nhau như đúc quyết định.

Đi Sở Châu!

Yết kiến Sở Hầu!

...

Đến nỗi Tương Châu.

Tương Châu mục Công Tôn Toản bây giờ đã là sứt đầu mẻ trán.

Tịnh thế thánh giáo thế công quá mạnh!

Đám kia đầu bảng khăn trắng điên rồ, căn bản không sợ chết.

Tương Châu đã có 1⁄3 cương thổ luân hãm.

Nghe dưới tay người hồi báo.

Công Tôn Toản trong lòng tràn đầy bất lực.

Hắn bây giờ, tự thân đều nhanh khó bảo toàn.

Đâu còn quản khác.

Đáng chết Tịnh Thế giáo.

Công Tôn Toản trong lòng thầm mắng.

...

Mà tại xa xôi phương nam biên thuỳ.

Man hoang chi địa.

Cổ xưa vừa thần bí hắc ám Vu tộc thần điện bên trong.

Thánh hỏa nhảy lên, tỏa ra một tấm già nua khắp khuôn mặt là nếp nhăn khuôn mặt.

Trong tay nàng chống một cây bàn Cầu Long đầu mộc trượng.

Nam Hoang thứ hai Tế Tự, hoa ngọc.

Thứ hai Tế Tự lẳng lặng nghe bọn thủ hạ hồi báo, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, thoáng qua một tia sâu đậm vẻ kiêng dè.

Sở Châu triệt để đổi chủ, Sở Châu cái này một đổi chủ, Giao Châu, Vệ Châu, Tương Châu mấy nhà này, đoán chừng cũng ngồi không yên muốn ngoan ngoãn theo đại thế, ta Nam Hoang cổ quốc, lại muốn nghênh đón một cái trước nay chưa có đại địch.

Thứ hai Tế Tự âm thanh khàn khàn.

Thôi Uyên lão già này, thực sự là bỏ xuống được vốn gốc.

Cái này Lý Hành Ca đã thế không thể đỡ.

Phía dưới mấy vị Tế Tự thần sắc không cam lòng.

Thứ hai Tế Tự, chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn sao?

Đúng vậy a, cái kia Lý Hành Ca cùng ta Nam Hoang cổ quốc thù hận cũng không nhỏ, nếu để hắn triệt để chỉnh hợp phương nam, về sau ta Nam Hoang cổ quốc nào còn có ngày sống dễ chịu?

Một đạo đột ngột tiếng hừ lạnh trong điện vang lên.

Hừ, hà tất dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong!

Đám người nhìn về phía người nói chuyện.

Là đệ tam Tế Tự.

Đệ tam Tế Tự mặt coi thường.

Hơn sáu ngàn năm trước, Chu triều Thái tổ liền muốn chiếm đoạt ta Nam Hoang cổ quốc, hắn mang theo nhất thống nam bắc chi uy thế, ngự giá thân chinh, đánh nhiều năm như vậy, kết quả như thế nào? Còn không phải xám xịt đường cũ cút về?

Lý Hành Ca lợi hại hơn nữa, lại nghịch thiên, có thể so sánh Chu triều Thái tổ mạnh?

Lời này vừa nói ra.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Đúng vậy a, đệ tam Tế Tự nói có lý.

Không tệ!

Lại có một vị Tế Tự đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Ta Nam Hoang chi địa, độc chướng trải rộng, trọng trọng đại sơn, từng bước sát cơ! Càng có ta Nam Hoang cổ quốc lịch đại cường giả bày ra tuyệt thế sát trận!

Hắn Lý Hành Ca coi như thực lực có mạnh hơn nữa, dưới trướng Thần Phủ nhiều hơn nữa, đến ta Nam Hoang trọng trọng trong núi lớn, là long cũng phải cho chúng ta ngoan ngoãn cuộn lại, là hổ cũng phải cho chúng ta ngoan ngoãn nằm lấy!

Đại Chu Thái Tổ còn bắt chúng ta không có cách nào, hắn Lý Hành Ca, lại có thể nhấc lên sóng gió gì?

Huống chi, ta Nam Hoang còn có vô địch Đại Tế Ti tọa trấn, Lý Hành Ca dám vượt lôi trì một bước?

Nâng lên Đại Tế Ti, trên mặt mọi người cùng nhau lộ ra vẻ buông lỏng.

Đại Tế Ti là thực lực gì, một đám Tế Tự thế nhưng là lòng dạ biết rõ.

Chỉ có thứ hai Tế Tự, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong vẫn như cũ có sâu đậm sầu lo.

Nàng và Lý Hành Ca giao thủ qua.

Biết Lý Hành Ca thực lực khủng bố đến mức nào.

Hắn thật sự liền so Đại Chu Thái Tổ kém sao?

Chưa chắc.

Nhưng bây giờ, cũng chính xác không phải trướng sĩ khí người khác, diệt chính mình uy phong thời điểm.

Truyền lệnh xuống.

Thứ hai trong tay Tế Tự bàn cầu mộc trượng trọng trọng chống trên mặt đất, thần điện run lên, trong nháy mắt đè xuống tất cả ồn ào náo động.

Ta Nam Hoang cổ quốc, không có ta mệnh lệnh, bất luận kẻ nào không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Hành Ca không chọc đến chúng ta, chúng ta cũng tuyệt không đi sờ hắn xúi quẩy, nhưng nếu hắn sinh ra đối với ta Nam Hoang cổ quốc lòng mơ ước...

Nàng đảo mắt một mắt đám người, cười lạnh một tiếng.

Cái kia liền để hắn nếm thử, ta Nam Hoang cổ quốc lắng đọng mấy ngàn năm vu thần chi nộ!

...

Hôm sau.

Sở Châu Châu Mục phủ.

Bốn đạo cường hoành Thần Phủ khí thế, từ trong hư không buông xuống.

Rơi vào châu mục bên ngoài phủ.

Chính là ngựa không dừng vó chạy tới Giao Châu Nghiêm Hám Hải, Nghiêm đạo một, cùng với Vệ Châu Vệ Tư Viễn, Vệ Lâm Thiên 4 người.

Bốn vị Thần Phủ cảnh, không có nửa phần Thần Phủ đại năng giá đỡ, thành thành thật thật tại châu mục bên ngoài phủ đưa lên bái thiếp.

Không bao lâu.

Châu mục trong phủ truyền ra tuyên triệu.

4 người sửa sang lại một phen y quan, thần sắc trang nghiêm mà bước vào châu mục trong phủ.

Chủ điện.

Châu mục đại vị phía trên.

Lý Hành Ca một bộ màu đen trường bào, đầu đội ngọc quan, ngồi ngay ngắn châu mục đại vị phía trên.

Hắn mặc dù chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó.

Nhưng trên người tán phát ra cái kia cỗ phun ra nuốt vào thiên địa bá đạo uy thế, lại làm cho bốn vị Thần Phủ đại năng cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Cái này, là có thể lấy Thần Phủ hậu kỳ nghịch phạt Thần Phủ đại viên mãn tuyệt thế tồn tại!

4 người nhìn thấy Lý Hành Ca, đồng thời khom người xuống, hai tay vén, xá dài chấm đất!

Giao Châu Nghiêm thị, Nghiêm Hám Hải, Nghiêm đạo một!

Vệ Châu Vệ thị, Vệ Tư Viễn, Vệ Lâm Thiên!

Bái kiến quân hầu!

4 người âm thanh chỉnh tề như một, quanh quẩn trong đại điện.

Lý Hành Ca nhìn phía dưới khom người khó lường 4 người, trên mặt đã lộ ra nụ cười ôn hòa.

Bốn vị đạo hữu, không cần đa lễ.

Lý Hành Ca đưa tay, một cỗ nhu hòa nhưng không thể kháng cự vô hình lực đạo, đem 4 người nâng lên.

Người tới, ban thưởng ghế ngồi.

4 người thuận thế ngồi xuống.

Nghiêm Hám Hải trước tiên chắp tay nói: Quân hầu! Trước đây tinh không một trận chiến, quân hầu thần uy cái thế, chúng ta bội phục đầu rạp xuống đất.

Hôm nay ta Giao Châu Nghiêm thị đến đây, không có ý khác, chỉ vì hướng quân hầu tỏ thái độ.

Từ nay về sau, Giao Châu trên dưới, nguyện duy quân hầu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Nhưng có điều động, muôn lần chết không chối từ!

Vệ Tư Viễn cũng là thần sắc trịnh trọng, trầm giọng phụ hoạ: Ta Vệ Châu Vệ thị cũng là như thế!

Thiên hạ sắp loạn, chỉ có quân hầu bực này hùng chủ, mới có thể che chở một phương! Vệ Thị nhất tộc, nguyện thề chết cũng đi theo quân hầu!

Đây là triệt triệt để để chọn đội.

Không có chút nào cò kè mặc cả.

Lý Hành Ca thỏa mãn gật đầu một cái.

Hai vị đạo hữu thành ý, cô thấy được.

Cô chỉ có một câu nói, các ngươi không phụ cô, cô định không phụ các ngươi.

Nhận được Lý Hành Ca câu này hứa hẹn, bốn vị Thần Phủ đại năng lập tức đại hỉ.

nhiều Tạ Quân Hầu!

4 người đứng dậy, lần nữa cùng nhau cúi đầu.

Lý Hành Ca lại cùng mấy người chuyện phiếm nửa canh giờ.

Tiếp đó đứng dậy, tự mình đem mấy người đưa ra đại điện.

Hắn chắp lấy tay.

Nhìn qua mấy người bóng lưng rời đi.

Lý Hành Ca khóe miệng hơi hơi vung lên.

Giao Châu Nghiêm thị, Vệ Châu Vệ thị cái này hai đại Thần Phủ Tiên Tộc vừa tới ném.

To lớn phương nam, Cửu Châu chi địa.

Liền chỉ có Tương Châu, không tại khống chế của hắn đã trúng.

Hắn bây giờ, đã là hữu thực vô danh Nam Vương.

Hắn Lý Hành Ca, như giẫm trên băng mỏng hai mươi năm, cuối cùng là đi tới hôm nay một bước này!

...

Màn đêm buông xuống.

Sở Châu Thôi thị tộc địa.

Đèn đuốc sáng trưng, trận pháp ngăn cách hết thảy khí thế.

Một hồi chỉ có phương nam cao cấp nhất thế lực người cầm quyền mới có thể tham dự tụ hội, đang tiến hành.

Sở Châu Thôi thị, Thôi Trọng Sơn.

Sở Châu Lâm thị, Lâm Xích Viêm.

Sở Châu Khuất thị, Khuất Chính Tân.

Giao Châu Nghiêm thị Nghiêm Hám Hải, Nghiêm đạo một.

Vệ Châu Vệ thị Vệ Tư Viễn, Vệ Lâm Thiên.

Quỳnh châu Bách Hoa cốc Thái Thượng, đám mây dày Hoa Tiên Tử.

Thậm chí ngay cả Ngô Châu Ngụy thị lão tổ Ngụy Bình Sinh, cũng xuất hiện tại cái này.

Khi Thôi Uyên đi vào trong điện một khắc này.

Vốn là còn tại nói chuyện với nhau Nghiêm Hám Hải cùng Vệ Tư Viễn bọn người, trong nháy mắt trợn to hai mắt, giống như gặp quỷ đồng dạng!

Thôi lão tiền bối? Ngươi... Ngươi...

Nghiêm Hám Hải la thất thanh.

Trước mắt Thôi Uyên, nơi nào còn có nửa phần lúc trước cái loại này gần đất xa trời tử khí?

Nguyên bản tóc trắng phơ, bây giờ lại nhiều hơn không ít nổi bật màu xanh đen.

Cái kia vốn nên khô đét Huyết Nhục, bây giờ lại một lần nữa sung doanh bàng bạc sinh mệnh lực!

Cả người, phảng phất lập tức lại trẻ lại không ít.

Chẳng lẽ, Thôi Uyên lại đột phá?

Không, đây không có khả năng.

Dù là hắn lại vào Bán Thánh, thành tựu Bán Thánh cảnh giới, thọ nguyên cũng sẽ không lại có mảy may tăng trưởng.

Trừ phi đột phá thiên nhân.

Nhưng đó căn bản không có khả năng.

Thôi Uyên vuốt râu nở nụ cười.

Chư vị, không cần ngạc nhiên.

Cái này, chính là quân hầu ban thưởng!

Một cái đan dược, vì lão phu, duyên thọ hai trăm năm!

Oanh!

Lời vừa nói ra, trong điện triệt để sôi trào.

Hai trăm năm thọ nguyên?!

Quân hầu trong tay, lại có như thế nghịch thiên đoạt mệnh vô thượng tiên đan?!

Nghiêm Hám Hải cùng Vệ Tư Viễn đám người con mắt, trong nháy mắt liền đỏ lên.

Bọn hắn sợ nhất cái gì?

Sợ nhất chính là thọ nguyên hao hết, thân tử đạo tiêu!

Hai trăm năm thọ nguyên, cái này đủ để cho bọn hắn điên cuồng!

Nhìn xem đám người cái kia lửa nóng ánh mắt.

Thôi Uyên ép ép tay, ra hiệu đám người yên tĩnh.

Hắn thu liễm nụ cười, thần sắc trở nên vô cùng trang nghiêm.

Hắn hướng về Châu Mục phủ phương hướng chắp tay.

Chư vị, quân hầu chi uy, ta nghĩ các ngươi hẳn là đều tận mắt thấy, lấy Thần Phủ hậu kỳ nghịch phạt Thần Phủ đại viên mãn.

Có thể nói là cái thế nhân kiệt, phong hoa tuyệt đại.

Trong mắt của ta, liền Đại Chu khai quốc Thái tổ đều kém xa.

Thôi Uyên lời này, đám người rất tán thành.

Đều là gật đầu.

Thôi Uyên ánh mắt đảo mắt một vòng đám người, ném ra một cái quả bom nặng ký.

Hiện nay, quân hầu là ta phương nam cộng chủ, có được thiên hạ nửa giang sơn.

Nhưng lão phu cho rằng, bây giờ ‘Sở Hầu’ cái danh hiệu này... Thật sự là quá nhỏ.

Danh không chính tất ngôn không thuận.

Chỉ là một người Hầu tước, làm sao có thể danh chính ngôn thuận quản lý ta phương nam cương thổ? Làm sao có thể trấn được cái này loạn thế phong vân?!

Lời vừa nói ra.

Không có người ngu.

Tất cả mọi người đều ý thức được Thôi Uyên muốn làm gì.

Nghiêm Hám Hải mắt con ngươi sáng lên, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cái bàn thoáng chốc chia năm xẻ bảy.

Hắn thứ nhất đứng ra hưởng ứng Thôi Uyên.

Thôi lão tiền bối nói có lý!

Quân hầu uy chấn thiên hạ, chỉ là một người Hầu tước, quả thực là đối với quân hầu vũ nhục!

Vệ Tư Viễn cũng là hít sâu một hơi, hắn thấp giọng: Thôi lão có ý tứ là... Chúng ta muốn đẩy quân hầu, tiến thêm một bước?

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Thôi Uyên.

Tại mọi người chăm chú.

Thôi Uyên trọng trọng gật đầu.

Không tệ!

Thôi Uyên bỗng nhiên đứng lên, phất ống tay áo một cái, bá khí tuyệt luân.

Lão phu quyết ý!

Liên hợp ta phương nam chư châu, tất cả tiên thiên trở lên thế gia, tông môn, các nơi đại quan.

Mang theo mấy ngàn vạn tu sĩ, vạn ức ức thương sinh chi dân ý!

Ký một lá thư thần kinh, để cho hoàng đế hạ chỉ!

Thôi Uyên từng chữ nói ra.

Tấn phong quân hầu vì —— Sở vương!

Một chữ sóng vai, liệt thổ phong cương, tiết chế phương nam hết thảy quân chính đại quyền!

Oanh!

Sở vương!

Chữ này vừa ra, tất cả mọi người huyết dịch đều đang sôi trào.

Đại Chu lập quốc hơn sáu nghìn năm, chưa bao giờ có dị họ Phong vương giả.

Hảo!

Lâm Xích Viêm thứ nhất hưởng ứng.

Hắn càn rỡ cười to: Đại Chu khí số đã hết, hoàng đế nếu là thức thời, liền nên ngoan ngoãn hạ chỉ!

Nếu là không thức thời đâu?

Khuất Chính Tân cười quái dị một tiếng.

Nếu là không thức thời...

Lâm Xích Viêm lạnh rên một tiếng.

Hoàng đế nếu là không muốn thể diện, vậy chúng ta liền giúp hắn thể diện!

Không tệ!

Chúng ta Nam Nhân, cũng nên có một cái hoàng đế của mình! Sở đế, danh hào này, nghe liền vang dội!

Ta Giao Châu Nghiêm thị, thứ nhất tán thành!

Ta Vệ Châu Vệ thị, tán thành!

Ta quỳnh châu Bách Hoa cốc, tán thành!

Ngô Châu Ngụy thị, tán thành!

...

Không ai phản đối, cũng không có một người dám phản đối.

Cái này, là chiều hướng phát triển!

Càng là phương nam tất cả đỉnh tiêm thế lực lợi ích chung nhận thức!

Hảo! Tất nhiên chư vị đồng tâm đồng đức, chuyện này không nên chậm trễ!

Thôi Uyên trong mắt tinh quang bắn mạnh.

Chuyện này, liền liền định ra như thế!

Lão phu tối nay liền tự mình viết, phác thảo phần này thỉnh phong sách!

Trong vòng mười ngày, ta muốn nhìn thấy phương nam, tất cả tiên thiên trở lên gia tộc, tông môn chi chủ, cùng với các châu đại quan, các nơi quận trưởng tên, toàn bộ xuất hiện tại cái này phong thỉnh phong trên sách!

Ai nếu là dám ở lúc này cản trở, lưỡng lự...

Thôi Uyên tròng mắt hơi híp.

Sát cơ bốn phía.

Kinh khủng Thần Phủ đại viên mãn uy áp thoáng tiết lộ.

Lão phu người đầu tiên xuất thủ, giết hắn cả nhà!

Trong điện trong lòng mọi người cùng nhau run lên.

Trăm miệng một lời: Thỉnh Thôi lão tiền bối yên tâm.

Một đêm này.

Phương nam thiên, là bị vô số đạo đưa tin linh quang chiếu sáng.

...