Thứ 62 chương Không muốn thể diện, chúng ta liền giúp hắn thể diện!.

Trong thời gian kế tiếp, Lý gia lựa chọn điệu thấp phát triển mô thức, Lý Hành Ca lại đóng dài quan, trước khi bế quan đem trong tay đại quyền giao cho chư vị trưởng lão.

Xuân đi thu tới, chính là một năm.

Trong năm ấy, Lý gia thực lực có thể nói là toàn phương vị đều tại tăng lên.

Mặc dù không có sinh ra mới Khí Huyết cảnh tu sĩ, nhưng Nhục Thân cảnh tu sĩ đã nhiều đến hơn bốn mươi vị.

Một ngày này.

Gió thu đìu hiu, thời tiết hơi lạnh.

Thanh Phong cốc phía trước.

Một người quần áo lam lũ, xanh xao vàng vọt, đầy mặt tang thương nữ tử nhìn xem gần ngay trước mắt Thanh Phong cốc, trong mắt nổi lên một tia khao khát tia sáng.

Gặp có người tới gần, một cái coi núi Lý gia tu sĩ đi lên phía trước lên tiếng xua đuổi.

Ta...... Ta là...... Sợi thô linh tiểu thư tỳ nữ, van cầu...... Các ngươi mau cứu sợi thô.......

Còn chưa có nói xong, liền chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, choáng trên mặt đất.

Cái kia Lý gia tu sĩ cau mày: Sợi thô linh tiểu thư?

Chợt, tựa như là nhớ tới cái gì, biến sắc, đột nhiên ôm lấy nữ tử này hướng về Thanh Phong trong cốc chạy nước rút mà đi.

......

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung cư trú đại viện, trong một gian phòng nhỏ.

Lý Huyền Dung nhíu chặt lông mày, kèm theo nữ tử khóc lóc kể lể, tức giận trong lòng càng lúc càng lớn, khi cái này nộ khí góp nhặt đến cực hạn, Lý Huyền Dung một cái cổ tay chặt đem bên cạnh trà án đánh thành hai nửa.

Thằng nhãi ranh khinh người quá đáng, lấn ta Lý gia không người a?

Lý Huyền Dung nổi giận đùng đùng đạo.

Mà một bên lão thái thái nghe nữ nhi tao ngộ như vậy, chỉ cảm thấy chính mình một trái tim tựa như đao cắt đồng dạng.

Nàng tức giận trừng lấy Lý Huyền Dung, khóc thảm nói: Đều tại ngươi lão già họm hẹm này, nhất định phải đem gả con gái xa như vậy, ta con gái đáng thương, ở bên kia vậy mà qua đắng như vậy!

Lão gia...... Lão phu nhân, van cầu các ngươi...... Khụ khụ...... Nhất định muốn mau cứu tiểu thư.

Nằm ở trên giường nữ tử vô cùng hư nhược khẩn cầu đạo.

Lý Huyền Dung cố nén phẫn nộ: Ta này liền viết một lá thư cho Quách Thái Thường lão già này, hỏi hắn một chút, đây chính là hắn Quách gia gia phong, vậy mà dạy dỗ như vậy ái thiếp diệt vợ đồ chơi, ta ngược lại muốn nhìn, hắn đến cùng còn có hay không đem ta Lý gia để vào mắt!

Thì ra, nữ tử trong miệng sợi thô linh tiểu thư, là Lý Huyền Dung nữ nhi Lý Nhứ Linh, nhiều năm trước, vì gia tộc lợi ích, hắn đem Lý Nhứ Linh gả cho ngay lúc đó Quách gia gia chủ Quách Thái Thường trưởng tử.

Về sau, Quách Thái Thường lui khỏi vị trí phía sau màn, từ Quách gia trưởng tử tiếp nhận vị trí gia chủ, từ hắn thượng vị sau, nữ nhi cùng nhà mẹ quan hệ liền phai nhạt đi, nhiều năm ở giữa, chỉ có thư từ qua lại.

Nguyên lai tưởng rằng là nữ nhi trở thành Quách gia chủ mẫu phải chú ý ảnh hưởng, nhưng Lý Huyền Dung vạn vạn không nghĩ tới, lại là hắn cái kia con rể thượng vị sau si mê một cái phong trần con hát, hắn đem cái kia con hát tiếp nhập trong phủ, nạp làm thiếp thị.

Lý Nhứ Linh thân là Quách gia chủ mẫu, tự nhiên không thể ngăn cản trượng phu nạp thiếp vì gia tộc khai chi tán diệp, bởi vậy liền nhịn.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, ở đó con hát sinh hạ một cái con thứ sau, vậy mà sinh ra không nên có tâm tư, ngấp nghé lên con của hắn Quách gia thiếu chủ chi vị.

Cho dù Lý Nhứ Linh giỏi nhịn đến đâu, cũng không nhịn được, muốn xuất thủ cho cái kia con hát một bài học, lại không nghĩ rằng, cư nhiên bị bất công trượng phu đưa ra tay ngăn cản, con hát càng ngày càng được sủng ái mà kiêu, mà trượng phu lại đối xử lạnh nhạt nhìn nhau.

Rơi vào đường cùng, Lý Nhứ Linh liền viết phong thư, muốn người nhà mẹ đẻ vì đó làm chủ, nhưng lại bị Quách gia gia chủ chặn lại, Quách gia gia chủ giận dữ, nhờ vào đó làm loạn, đem Lý Nhứ Linh cầm tù, cái này một cầm tù, chính là 3 năm.

Cũng may có của hồi môn đi qua thị nữ A Liên, trung thành tuyệt đối, bốc lên nguy hiểm tính mạng, trốn ra Quách gia, xa xăm chạy đến Lý gia báo tin, một phàm nhân nữ tử, vượt qua thiên sơn vạn thủy, trong đó cực khổ, có thể tưởng tượng được.

Lý Huyền Dung kéo tay áo liền muốn viết, nhưng mà, cũng là bị bên cạnh bạn già đem bút đoạt đi.

Thư, thư có ích lợi gì? Ngươi viết một phong phá tin liền có thể cứu ra nữ nhi sao? Nữ nhi là vì gia tộc gả đi Quách gia, chuyện này đến làm cho gia tộc cho nàng làm chủ!

Lão thái thái chống nạnh đạo.

Có thể......?

Lý Huyền Dung mặt lộ vẻ vẻ do dự, nhưng lão thái thái cũng đã giận đùng đùng rời khỏi phòng.

......

Một bên khác.

Đại trưởng lão, ngươi cần phải vì nhà chúng ta sợi thô linh làm chủ a, Quách gia cử động lần này, là hoàn toàn không có đem chúng ta Lý gia để vào mắt a.

Lão thái thái trừu khấp nói.

Một bên, biết được nguyên do đại trưởng lão sớm đã là giận không kìm được, hắn an ủi: Đệ muội yên tâm, chuyện này, gia tộc nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Nói xong, liền hướng về ngoài cửa hô: Người tới!

Một cái người hầu đi đến, cung kính ôm quyền: Đại trưởng lão!

Tốc phái một cái sứ giả, đi đông huyện Quách gia, nói cho Quách Thái Thường, chuyện này hắn nhất thiết phải cho ta Lý gia một cái công đạo, không chọn, tự gánh lấy hậu quả!

Đại trưởng lão khuôn mặt vô cùng uy nghiêm đạo.

Là, đại trưởng lão!

Người hầu lĩnh mệnh mà đi.

......

Hơn mười ngày sau, sứ giả gián tiếp mà quay về.

Nhìn thấy đại trưởng lão, sứ giả mặt lộ vẻ hổ thẹn nói: Đại trưởng lão, ta đi Quách gia, nhưng lại liền Quách gia đại môn đều không thể đi vào, bọn hắn còn buông lời nói, đây là hắn Quách gia việc nhà, cùng chúng ta Lý gia không có bất cứ quan hệ nào.

Nói xong, ngẩng đầu thận trọng liếc mắt nhìn cái sau biểu lộ, chỉ thấy đại trưởng lão khuôn mặt sớm đã lạnh lùng như băng.

Hảo, rất tốt a!

Đại trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ một.

Triệu tập chư vị trưởng lão, tại nghị sự đường nghị sự!

Tại gia chủ Lý Hành Ca bế quan sau, đại trưởng lão chính là đáng mặt gia tộc đệ nhất nhân.

Sau nửa canh giờ, Lý gia nghị sự đường.

Mấy vị trưởng lão, sự tình đại khái chính là như vậy, bây giờ, chúng ta nên làm ra quyết định!

Đại trưởng lão thản nhiên nói.

Tam trưởng lão lựa chọn né tránh, mà nhị trưởng lão Lý Huyền Trung nhưng là nói: Các vị trưởng lão, ta cho rằng chuyện này, chúng ta Lý gia không thể ngồi xem mặc kệ, sợi thô linh đứa nhỏ này, là vì chúng ta Lý gia lợi ích gả đi Quách gia, chúng ta nhất định phải cam đoan sợi thô linh lợi ích, bằng không thì, về sau hài tử trong tộc cái nào dám vì gia tộc hi sinh?

Nhị trưởng lão nói rất đúng, ái thiếp diệt vợ, thiên lý bất dung a.

Nhất thiết phải cho Quách gia một điểm màu sắc nhìn một chút!

Mấy vị trưởng lão châu đầu ghé tai một phen sau, đã đạt thành ý kiến thống nhất, cuối cùng Lục trưởng lão nói: Đại trưởng lão, tất nhiên cái này Quách gia không có đem chúng ta để vào mắt, vậy chúng ta cũng chỉ có thể từ thực lực góc độ tới cùng hắn nói chuyện, tất nhiên hắn không muốn thể diện, vậy chúng ta liền giúp hắn thể diện!

Đại trưởng lão khẽ gật đầu: Ta cũng là muốn như vậy, đã như vậy, nhị trưởng lão, liền làm phiền ngươi cùng Khương Đao cung phụng đi lên chuyến này!

Nhị trưởng lão chắp tay: Mời mọi người yên tâm, lần này đi nhất định sẽ không để rơi ta Lý gia uy danh!

Nói xong, đứng dậy rời đi.

......