Thứ 678 chương Thần Phủ đại viên mãn, vẫn!.

Đối mặt Tần Vương lão tổ đốt hết thọ nguyên, phát huy ra uy lực gần như Bán Thánh một kích một kiếm, Lý Hành Ca cũng không có kinh hoảng.

Hắn chỉ là hít một hơi thật sâu, khẩu khí kia hơi thở phảng phất đem trọn phiến tinh không tinh quang đều thôn phệ hầu như không còn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Hành Ca quanh thân nổi lên một tầng mông mông tiên huy.

Một kiện bảo giáp từ hắn áo bào phía dưới hiện ra.

Bảo giáp toàn thân trắng muốt, bên trên khắc phức tạp tinh thần đường vân.

Mỗi một đạo đường vân đều lưu chuyển kim quang nhàn nhạt, tản ra trấn áp thiên địa trầm trọng khí tức.

Cái này bảo giáp, đúng là hắn từ trong hệ thống may mắn lớn bàn quay rút ra Thiên giai bảo giáp.

Liền ngươi có Thiên giai pháp bảo sao?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Thiên giai bảo giáp quang mang đại thịnh.

Trảm Long Kiếm cái kia tới gần Bán Thánh uy năng nhất kích, rắn rắn chắc chắc mà bổ vào bảo giáp phía trên.

Cái kia đủ để khiến Thần Phủ đại viên mãn hôi phi yên diệt lực lượng kinh khủng, rơi vào trắng muốt bảo giáp phía trên, lại như trâu đất xuống biển, bị bên trên lưu chuyển tinh thần đường vân đều thu nạp, hóa giải.

Bảo giáp phía trên kim quang đại tác, những cái kia cổ lão tinh thần đường vân dần dần sáng lên, phảng phất tại giờ khắc này hồi phục một mảnh hơi co lại tinh không, đem Lý Hành Ca một mực bảo hộ ở trung tâm.

Trảm Long Kiếm sức mạnh đang nhanh chóng tiêu hao.

Kiếm quang cũng bắt đầu biến ảm đạm.

Thiên giai bảo giáp?!

Tần Vương lão tổ Khương Hàn Uyên trên mặt điên cuồng trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một loại thấu xương lạnh buốt.

Hắn nghìn tính vạn tính không có tính tới.

Trên thân Lý Hành Ca lại có một kiện Thiên giai hộ thân bảo giáp!

Thiên giai Trảm Long Kiếm là lợi, nhưng Thiên giai bảo giáp cũng không phải ăn chay.

Cùng ngày giai bảo giáp xuất hiện một sát na kia, Tần Vương lão tổ liền biết hắn xong.

Một kích này, đã tiêu hao hết hắn toàn bộ sức mạnh.

Hắn cũng lại vung không ra kiếm thứ hai.

Hắn phảng phất trong nháy mắt bị quất đi sống lưng.

Hắn còng lưng cõng, nguyên bản thẳng tắp hông cán cong tiếp, đầu đầy tóc xám lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô cạn, hoa râm.

Làn da cấp tốc mất đi lộng lẫy, nếp nhăn xếp.

Cái kia vừa mới nổi lên một tia hồi quang phản chiếu một dạng Huyết Sắc trong nháy mắt mờ nhạt, chỉ còn lại một mảnh tro tàn.

Thiên giai bảo giáp... Ha ha... Ha ha ha...

Hắn thấp giọng cười, âm thanh khàn khàn khổ tâm.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca, không cam lòng hỏi: Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Thiên giai pháp bảo, cũng không phải ven đường rau cải trắng.

Cho dù là lấy hắn Khương gia nội tình, Thiên giai pháp bảo cũng bất quá ba kiện.

Cái này Ma Chủ lai lịch, tuyệt không đơn giản.

Lý Hành Ca cũng không trả lời hắn vấn đề.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Tần Vương lão tổ, nhìn xem vị này Đại Chu hoàng triều khi xưa kình thiên chi trụ, tại đốt hết thọ nguyên sau cấp tốc hướng đi phần cuối của sinh mệnh.

Ngươi rất mạnh.

Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng.

Đáng tiếc, thời đại của ngươi, đã qua, bây giờ...

Hắn nhìn về phía ngoài mấy chục vạn dặm.

Dường như thấy được những cái kia đang tại nhìn trộm phiến chiến trường này đông đảo lão ngoan đồng.

Là ta thời đại!

Tần Vương lão tổ nghe vậy, trắng hếu trên mặt lộ ra vẻ mặt phức tạp.

Hắn thấp giọng thì thào: Đúng vậy a, ta thời đại, đã qua, chỉ là... Không nghĩ tới, lão phu uy phong cả một đời, phút cuối cùng... Lại trở thành một cái vãn bối đá đặt chân... Khụ khụ... Thái tổ bệ hạ, hàn uyên, đã tận lực...

Nói xong.

Tần Vương lão tổ trong mắt còn sót lại cuối cùng một tia sáng, cuối cùng triệt để dập tắt.

Thân thể của hắn, hóa thành ánh sao lấp lánh, bắt đầu tiêu tan.

Một đời thiên kiêu nhân kiệt, Đại Chu triều nội tình một trong, Tần Vương Khương Hàn Uyên, vì thủ hộ Khương thị giang sơn, chung quy là cháy hết hết thảy.

Vẫn lạc tại mảnh này tĩnh mịch trong tinh không.

Hắn triệt để chết.

Thọ nguyên hao hết hắn, cho dù là thần hồn chân hỏa cũng không cách nào lại phục sinh.

Mà Trảm Long Kiếm, tại Tần Vương lão tổ bỏ mình nháy mắt.

Phát ra rên rỉ một tiếng.

Tiếp đó trốn vào bên trong hư không.

Mà ngoài mấy chục vạn dặm quan chiến lão quái vật nhóm, gặp Tần Vương lão tổ vẫn lạc, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Chết... Tần Vương cứ thế mà chết đi?

Đây chính là Tần Vương.

Một chân bước vào Bán Thánh cảnh cường giả cái thế.

Hơn hai ngàn năm trước, đè một thế hệ đầu cũng không nhấc lên nổi cái thế thiên kiêu.

Nhưng hắn cứ như vậy vẫn lạc.

Chết ở trong tay một cái Thần Phủ hậu kỳ.

Tại chỗ lão quái vật nhóm, dù là cách nhau mấy chục vạn dặm, đều có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia cỗ thuộc về Thần Phủ đại viên mãn sinh cơ, giống như cháy hết ánh nến, triệt để chôn vùi tại tĩnh mịch trong tinh không.

Kết thúc?

Không biết là ai, thì thào lên tiếng.

Âm thanh rất nhẹ, lại giống như là một đạo kinh lôi, tại tất cả lão quái vật trong đầu vang dội.

Thiên giai bảo giáp... Lại là Thiên giai bảo giáp...

Là Thiên giai bảo giáp, đỡ được Tần Vương cực điểm thăng hoa một kích toàn lực!

Cái này Ma Chủ, đến cùng là lai lịch gì?

Hảo một cái Ma Chủ, Tần Vương vừa chết, thiên hạ này, sợ là thời tiết muốn thay đổi.

Một tôn Thần Phủ đại viên mãn vẫn lạc.

Dù cho đối với nội tình sâu không lường được Hoàng tộc mà nói, cũng có thể tính được là thương cân động cốt.

Mà đã mất đi một tôn Thần Phủ đại viên mãn chấn nhiếp.

Cái này Đại Chu giang sơn, sợ là muốn càng rung chuyển.

Đột nhiên.

Phương bắc vị kia gọi Hàn Phi Thánh lão giả, trong mắt lộ hung quang, trước tiên phá vỡ yên lặng.

Hảo một cái Ma Chủ! Liền Tần Vương điện hạ đều gãy ở tên ma đầu này trong tay, hôm nay ngươi nếu không chết, chúng sinh thiên hạ này còn có gì ngày yên tĩnh?!

Hắn giọng nói như chuông đồng, Thần Phủ hậu kỳ khí thế, trong nháy mắt bộc phát, khuấy động đến bốn phía hư không từng trận vặn vẹo.

Chư vị!

Hàn Phi Thánh đột nhiên xoay người, ánh mắt như điện, đảo qua tại chỗ một đám Thần Phủ lão quái vật.

Hắn ống tay áo phất một cái, nghĩa chính từ nghiêm, phảng phất hóa thân thành nhân gian chính đạo chi quang.

Tần Vương điện hạ vì Đại Chu giang sơn, vì thiên hạ lê dân, đốt hết thọ nguyên, đẫm máu tinh không, như thế oanh liệt, chúng ta há có thể ngồi yên không để ý đến? Ma đầu kia tay cầm Thiên giai bảo giáp, hung tàn thành tính, liền Tần Vương điện hạ đều thảm tao độc thủ, nếu là để cho do nó trưởng thành, đợi hắn đột phá đại viên mãn ngày, chính là chúng ta thế gia mạt lộ thời điểm!

Lời hắn rất có kích động tính chất, mỗi một cái lời đập vào mọi người tại đây trong tâm khảm.

Thần Phủ đại viên mãn, vẫn là một cái ma đạo, không ổn định đại viên mãn, để cho tại chỗ rất nhiều người trong lòng bất an.

Hàn lão quỷ nói có lý.

Một vị xuất từ Bắc Phương thế gia Thần Phủ hậu kỳ lão quái vật tiến lên một bước, cùng Hàn Phi Thánh đứng sóng vai, quanh thân đạo vận lưu chuyển, một cỗ cô quạnh thê lương khí tức tràn ngập ra.

Này ma chưa trừ diệt, vô cùng hậu hoạn! Lão phu mặc dù bất tài, cũng nguyện vì thiên hạ thương sinh ra một phần khí lực!

Không tệ! Không tệ! Hơn nữa này liêu chắc hẳn bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, trừ đứng lên không khó.

Lại có mấy vị lão quái vật nhao nhao phụ hoạ.

Chỉ có một đám phương nam lão quái vật, nhìn xem những thứ này ầm ỉ phương bắc lão quái vật, trong mắt lóe lên mấy phần vẻ đăm chiêu.

Hàn Phi Thánh gặp Đông Phương Ký Minh cùng Thôi Uyên hai vị này Thần Phủ đại viên mãn, đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Biến sắc.

Nếu hai vị này không xuất thủ.

Bằng vào mấy người bọn hắn hậu kỳ, thật là không có nắm chắc diệt ma đầu kia a.

Hàn Phi Thánh tâm trung tiêu cấp bách, trên mặt lại càng quang minh lẫm liệt.

Hắn phân biệt hướng về Đông Phương Ký Minh cùng Thôi Uyên chắp tay, đại nghĩa lẫm nhiên nói: Đông Phương tiền bối, Thôi lão tiền bối, hai vị chính là đương thời Thái Sơn Bắc Đẩu, vì bọn ta Thiên Hạ thế gia chi làm gương mẫu, hôm nay ma mắc ngập trời, Tần Vương điện hạ lấy thân đền nợ nước, hai vị chẳng lẽ muốn ngồi yên không để ý đến sao?