Thứ 724 chương Thế gia sinh tồn chi đạo, hoàng đế tức giận.

Vệ Châu.

Đông Nam quần sơn, Trần thị tộc địa.

Vệ Châu Trần thị.

Là Vệ Châu gần với Vệ Châu Vệ thị đại gia tộc.

Một môn gần hai mươi vị tiên thiên.

Đương đại gia chủ tu vi càng là đã đạt tiên thiên đại viên mãn chi cảnh.

Nói đến, Vệ Châu Trần thị tổ tiên đã từng cũng là khoát qua.

Hắn tiên tổ, từng là đuổi theo Đại Chu Thái Tổ hoàng đế thiết lập Đại Chu công thần.

Sau bị Đại Chu Thái Tổ phân đất phong hầu tại Vệ Châu.

Chấp chưởng Vệ Châu gần ba ngàn năm.

Sau bởi vì trong tộc không người kế tục.

Vệ Châu Trần thị vị cuối cùng Thần Phủ đại năng tọa hóa sau.

Bị Vệ Châu Vệ thị cho đoạt quyền.

Vệ Châu Trần thị dần dần xuống dốc.

Bây giờ.

Vệ Châu Trần thị, nghị sự đại điện bên trong, tiên thiên tu sĩ tề tụ.

Không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Gia... Gia chủ, Này... Cái này... Thỉnh... Thỉnh phong Sở vương?!

Hơn sáu nghìn năm tới, Đại Chu cái nào đi ra vương khác họ, bọn hắn đây rõ ràng là muốn tạo phản a.

Tóc trắng phơ Trần gia đại trưởng lão âm thanh đều tại đánh run rẩy.

Ta Trần gia thế chịu Đại Chu hoàng ân, cái này thỉnh Phong Thư nếu là kí tên, vậy ta Trần gia nhưng là thành loạn thần tặc tử, vạn kiếp bất phục a.

Tam trưởng lão nói theo.

Đúng vậy a, gia chủ, hoàng thất nội tình thâm bất khả trắc, chúng ta không thể đi theo đám bọn hắn điên a.

Đây là một đầu tử lộ, gia chủ nghĩ lại a.

Hoàng ân?

Trần gia nhị trưởng lão đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Gắt gao nhìn xem những cái kia không đồng ý trưởng lão.

Ở đâu ra hoàng ân?

Trong tộc Thần Phủ lão tổ tọa hóa, Vệ gia đám kia cẩu tặc tu hú chiếm tổ chim khách, cướp đi ta Trần gia quyền hành, đem chúng ta đuổi tới cái này linh khí cằn cỗi Đông Nam quần sơn!

Lúc kia, trong miệng các ngươi hoàng ân ở đâu?

Thần trong kinh thành cái kia cao cao tại thượng hoàng đế, có từng vì ta Trần gia nói qua nửa câu lời công đạo?!

Đại trưởng lão cau mày, mở miệng nói.

Thế nhưng là, lão nhị, dù vậy, ta Trần gia cũng tuyệt không thể làm cái kia loạn thần tặc tử, đừng quên, chúng ta là người miền bắc.

Đúng vậy.

Người miền bắc.

Vệ Châu Trần thị tổ tiên, chính là Bắc Phương thế gia xuất thân.

Sau khi lập quốc, Đại Chu Thái Tổ đem Trần thị một cái khác chi phân đất phong hầu đến Vệ Châu.

Một là vì khao thưởng Trần gia tiên tổ tòng long chi công.

Hai, nhưng là đinh cái cái đinh tại phương nam, ác tâm một phen Nam Phương thế gia.

Người miền bắc?

Nhị trưởng lão phảng phất nghe được thế gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Hắn một mặt cười khẩy nói: Đại trưởng lão, các ngươi tỉnh a.

Các ngươi còn tưởng là chính mình là người miền bắc, nhưng người miền bắc, còn coi ta nhóm là người một nhà sao?

Phàm là thanh phong lão tổ tọa hóa thời điểm, bọn hắn chịu có người đứng ra vì chúng ta Trần gia nói một câu, kéo chúng ta Trần gia một cái, chúng ta Trần gia, làm sao đến mức cho tới hôm nay một bước này?

Ngươi!

Đại trưởng lão bị nhị trưởng lão lời nói này mắng phải mặt đỏ tới mang tai, hắn chỉ vào nhị trưởng lão cái mũi, tay đều đang phát run.

Thằng nhãi ranh! Ngươi đây là muốn đem ta Trần gia đẩy hướng vực sâu a!

Ta cho ngươi biết, chỉ cần ta vẫn Trần gia đại trưởng lão, ta liền tuyệt không đồng ý!

Ta Trần gia, tuyệt không thể sổ điển vong tông! Đại nghịch bất đạo!

Hắn Lý Hành Ca coi như lại mạnh, có thể mạnh hơn Đại Chu 6000 năm nội tình?

Cái kia thần trong kinh thành, thế nhưng là có thiên binh, có đại khủng bố.

Nam Nhân nhất thời đắc chí lại như thế nào, Lý Hành Ca nhất thời đắc chí lại như thế nào?

Kết quả cuối cùng đều chẳng qua là một con đường chết thôi!

Hôm nay, ai nếu là dám ký này cẩu thí thỉnh Phong Thư, lão phu liền chuyển ra tổ tiên linh vị, phế đi hắn!

Đại trưởng lão nổi giận đùng đùng rống to.

Hắn hệ này mấy cái trưởng lão, cũng nhao nhao đứng ra hưởng ứng.

Nhị trưởng lão nhưng là híp mắt, âm thanh lạnh lùng nói: Đại trưởng lão, cái này Trần gia, còn luận không đến ngươi tới nói tính toán!

Hắn nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở chủ vị, mặt không thay đổi Trần gia gia chủ.

Chắp tay nói: Gia chủ! Đại trưởng lão đây là tại đem chúng ta Trần gia ép vào tuyệt lộ a!

Thần kinh thành nội tình lại sâu, thiên binh lại mạnh, nhưng nước xa giải không được gần hỏa a!

Ta Trần gia mặc dù có chút thực lực, nhưng ở trong mắt Sở Hầu, là cái thá gì?

Ngay cả một cái Thần Phủ cũng không có, cho dù có Thần Phủ, coi như thanh phong lão tổ còn tại thế, đủ Sở Hầu một cái tát chụp sao?

Sở Hầu danh tiếng, ngài chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao?

Thuận thì Sống, Nghịch thì Chết!

Ta dám lấy đầu người trên cổ đảm bảo, chỉ cần tối nay trên thỉnh Phong Thư bên trên không có ta Trần gia người tên, ta Trần gia liền tuyệt đối không nhìn thấy ngày mai Thái Dương.

Sợ là dưới đất con giun cũng phải bị hắn lật ra tới dựng thẳng bổ!

Còn lại còn đang do dự một chút Trần gia trưởng lão, nghĩ đến nhị trưởng lão miêu tả lần kia hình ảnh.

Đều là cùng nhau một cái giật mình.

Kỳ... Kỳ thực, nhị trưởng lão không phải nói không có đạo lý, Sở... Sở Hầu không thể gây a.

Một vị luôn luôn trung lập trưởng lão nhỏ giọng nói.

Ngươi đánh rắm!

Đại trưởng lão tức sùi bọt mép, hướng về phía tên kia trung lập trưởng lão chửi ầm lên.

Đồ hèn nhát! Một đám đồ hèn nhát!

Hắn tùy tiện vài câu đe dọa, liền đem các ngươi dọa đến liền tổ tông họ gì đều quên?!

Lão phu lời nói đặt ở cái này, ai dám ký, lão phu bây giờ liền đập chết hắn!

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống.

Đại trưởng lão cái kia cường đại Tiên Thiên hậu kỳ khí thế ầm vang bộc phát.

Mà nhị trưởng lão, hơi biến sắc mặt.

Một đạo hơi yếu hơn đại trưởng lão khí thế, bốc hơi mà ra, cùng đại trưởng lão tranh phong tương đối.

Mắt thấy hai người liền muốn ra tay đánh nhau.

Một mực trầm mặc Trần gia gia chủ cuối cùng là ngồi không yên.

Hắn vỗ mạnh một cái bàn.

Tức giận quát lên: Đủ, các ngươi làm bản gia chủ không tồn tại sao?

Một cỗ so hai người mạnh đâu chỉ gấp mười uy áp kinh khủng, giống như thực chất, hung hăng xung kích ở trên thân hai người.

Hai người khí thế trong nháy mắt bị đánh tan.

Tiên thiên đại viên mãn!

Hai người đồng thời kêu lên một tiếng.

Liền lùi mấy bước, ngã ngồi trở về trên ghế, sắc mặt trắng bệch.

Chủ vị.

Trần gia gia chủ chậm rãi đứng dậy.

Hắn mặt trầm như nước, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng đám người, cuối cùng như ngừng lại trên người Đại trưởng lão.

Hắn cặp kia mắt tam giác bên trong, lóe hàn mang.

Hắn mở miệng.

Nói ra, để cho đại trưởng lão trong lòng chợt lạnh.

Nhị trưởng lão nói rất đúng, nước xa giải không được gần hỏa.

Cái kia thần kinh thành thiên binh lại lợi, nội tình lại sâu, có thể ngăn cản Sở Hầu sắp rơi vào ta Trần gia trên đầu đồ đao sao?

Đại thế đã thành!

Cái này phương nam thiên, đã họ Lý!

Ngăn tại đằng trước, đó chính là châu chấu đá xe, thịt nát xương tan!

Đại trưởng lão một mặt không cam lòng: Có thể, gia chủ, Tổ... Tổ huấn có lời, ta Trần gia tất cả chi nhánh, làm hết thảy nghe theo tổ địa hiệu lệnh...

Ngậm miệng!

Trần gia gia chủ hét lớn một tiếng, không chút lưu tình cắt đứt lời của đại trưởng lão.

Tổ huấn? Đi con mẹ nó tổ huấn!

Trần gia gia chủ trực tiếp bạo nói tục.

Cặp mắt hắn tinh hồng, gắt gao nhìn chằm chằm đại trưởng lão.

Đại trưởng lão, ngươi ôm khối kia phá bài vị làm bảo bối, thì thầm cả đời chủ gia!

Nhưng phía bắc cái kia cao cao tại thượng chủ gia, lúc nào cầm nhìn tới chúng ta?!

Trần gia gia chủ duỗi ra ba ngón tay, thần thái điên cuồng.

Ba ngàn năm!

Thanh phong lão tổ tọa hóa, chúng ta bị Vệ gia chèn ép đến tử thương vô số, cầu viện huyết thư phát bao nhiêu phong? Bọn hắn ngay cả một cái cái rắm đều không phóng!

Chúng ta tại Đông Nam quần sơn chịu nhiều đau khổ, bọn hắn tại phía bắc hưởng lấy vinh hoa phú quý!

Trong mắt bọn hắn, chúng ta bất quá là trước kia bỏ vào phương nam có thể thay bọn hắn cắn răng một con chó!

Bây giờ đồ đao mắt thấy muốn rơi xuống, ngươi còn nghĩ cầm toàn tộc trên dưới mấy triệu người mệnh, đi cho đám kia mặc kệ chúng ta chết sống chủ gia tận trung?!

Hắn mấy cái bước xa đi đến trước mặt Đại trưởng lão, một cái níu lấy đại trưởng lão cổ áo, sinh sinh đem đại trưởng lão nhấc lên, nước bọt cuồng phún.

Còn có, đại trưởng lão, ngươi rất bảo thủ mục nát.

Trên đời này, nào có cái gì vĩnh hằng chủ gia, nào có cái gì tuyệt đối chính thống?

Được làm vua thua làm giặc!

Người nào thắng, ai mới là chủ gia! Người nào thắng, ai mới là chính thống!

Trần gia gia chủ giang hai cánh tay, điên cuồng cười to.

Chỉ cần Sở Hầu thắng, lật ngược cái này Đại Chu giang sơn!

Đến lúc đó, chúng ta Vệ Châu Trần thị chi này bị bọn hắn như chó ném ở phương nam Huyết Mạch... Mới thật sự là chủ gia!!!

Oanh!

Lời nói này.

Giống như một cái trọng chùy, hung hăng đập vào trong đại điện trong lòng mọi người.

Những cái kia vốn là còn đang đung đưa không chắc các trưởng lão, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra trước nay chưa có cuồng nhiệt cùng tham lam!

Đúng vậy a!

Dựa vào cái gì phía bắc đám người kia trời sinh chính là chủ gia?

Chỉ cần lật ngược cái này bàn cờ, điên đảo càn khôn.

Bọn hắn cái này một chi, chính là chủ gia!

Trần gia gia chủ nhìn đại trưởng lão một mắt.

Mặt không chút thay đổi nói: Đại trưởng lão, ngươi vừa mới nói, chỉ cần ngươi vẫn là Trần gia đại trưởng lão, ngươi liền tuyệt không đồng ý?

Trong lòng tất cả mọi người tất cả giật mình.

Lập tức ý thức được gia chủ muốn làm cái gì.

Quả nhiên.

Hảo, nếu như thế, vậy ta lợi dụng Trần gia gia chủ thân phận, miễn đi ngươi Trần gia chức Đại trưởng lão, ngươi đến trông coi Tổ Từ a.

Đại trưởng lão đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó, một cái lảo đảo tê liệt ngã xuống ở trên ghế, hai mắt vô thần, phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch tất cả tinh khí thần.

Điên rồi... Đều điên rồi...

Trần gia gia chủ mắt điếc tai ngơ, liền nhìn đều không lại nhìn hắn một cái.

...

Đêm khuya.

Trần gia Tổ Từ.

Hoàng hôn đèn chong chập chờn, tỏa ra trên đài cao rậm rạp chằng chịt liệt tổ liệt tông bài vị.

Một đạo còng xuống thân ảnh, đang nắm lấy một cái cái chổi, một chút quét dọn trên đất tro bụi.

Đại trưởng lão.

Chỉ là hắn giờ phút này.

Trên mặt nơi nào còn có nửa phần vào ban ngày tại đại điện nghị sự lúc cuồng loạn.

Ánh mắt của hắn, bình tĩnh lạ thường.

Giống như ban ngày phát sinh hết thảy, đều không có quan hệ gì với hắn.

Cót két...

Vừa dầy vừa nặng từ đường cửa gỗ bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một thân ảnh cao lớn lặng yên không một tiếng động bước qua cánh cửa, đi đến.

Trần gia gia chủ.

Bất quá bây giờ, trên người hắn cái kia cỗ ngang ngược cùng điên cuồng đã biến mất sạch sẽ.

Còn lại, chỉ có sâu đậm mỏi mệt.

Hắn nhìn xem cái kia đang tại quét sân còng xuống bóng lưng, trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng, hóa thành một tiếng than thở thật dài.

Ủy khuất ngươi.

Đại trưởng lão không có ngừng hạ thủ bên trong động tác.

Có cái gì tốt ủy khuất?

Đại trưởng lão âm thanh bình thản, cũng không quay đầu lại.

Sống tuổi lớn như vậy, chẳng lẽ còn quan tâm những thứ này?

Lão phu quan tâm, chỉ có gia tộc truyền thừa, chỉ cần Trần gia sừng sững không ngã, chính là muốn lão đầu tử cái mạng này, lại coi là cái gì?

Trần gia gia chủ đi đến bồ đoàn phía trước, nhấc lên vạt áo.

Thẳng tắp quỳ xuống, hướng về phía Trần gia liệt tổ liệt tông bài vị dập đầu ba cái.

Lại nâng lên đầu lúc, ánh mắt của hắn, đã trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Sở Hầu đao, quá nhanh, cũng quá hung ác.

Thuận hắn thì sống, nghịch hắn thì chết.

Câu nói này, chưa từng chỉ là nói một chút mà thôi.

Trần gia gia chủ cười khổ một tiếng.

Nếu là không cần Lôi Đình thủ đoạn, đem các ngươi những thứ này Người miền bắc chính thống Ngoan Cố phái trấn áp, dù là ta Trần gia đầu Sở Hầu, cũng sẽ không nhận được Sở Hầu tin trọng.

Đại trưởng lão cuối cùng dừng lại động tác trong tay.

Hắn xoay người.

Cặp kia trong đôi mắt đục ngầu, bây giờ đều là làm người sợ hãi khôn khéo cùng cơ trí.

Thế gia sinh tồn chi đạo, cho tới bây giờ cũng là thỏ khôn có ba hang, trứng gà tuyệt không thể đặt ở trong một cái giỏ.

Đại trưởng lão đi lên trước, cười cười.

Gia chủ, ngươi vào ban ngày diễn rất tốt, đầy đủ hung ác, cũng đầy đủ tuyệt tình, hẳn là có thể lừa qua Sở Hầu tai mắt.

Đại Chu lập quốc 6000 năm, hoàng thất nội tình, thần trong kinh thành những lão quái vật kia, tuyệt không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Sở Hầu tuy có thôn thiên ý chí, thiên phú tuyệt thế, nhưng thiên hạ này đại cục, cuối cùng còn chưa tới cuối cùng lạc tử thời điểm.

Sở Hầu như thắng, vậy ta Vệ Châu Trần thị liền có thể nhất phi trùng thiên, liền có thể thay thế Ký châu Trần thị, trở thành chủ gia, trở thành chính thống.

Đến lúc đó, lão phu bộ xương già này, còn có mạch này, liền đời đời kiếp kiếp tại trong cái này từ đường cho các ngươi quét rác, cam tâm tội nhân.

Có thể... Nếu là Sở Hầu bại...

Đại trưởng lão gắt gao bắt được cái chổi trúc chuôi, trên tay nổi gân xanh.

Cái kia vào ban ngày trận này vở kịch, chính là chúng ta bảo toàn Vệ Châu Trần thị cuối cùng một đạo hộ thân phù!

Cái này, mới là thế gia.

Cái gì trung thành, chính thống gì?

Tất cả đều là nói nhảm!

Gia tộc sống còn, mới là trong khắc vào bọn hắn cốt nhục duy nhất không biến tổ huấn!

Vì gia tộc không đoạn tuyệt.

Bọn hắn cái gì cũng có thể làm.

Đại bá.

Trần gia gia chủ âm thanh khàn khàn.

Hắn hướng về đại trưởng lão quỳ xuống, nặng nề mà dập đầu một cái.

Trần gia đường lui, nhờ cậy ngài.

Đại trưởng lão phất phất tay, xoay người sang chỗ khác, tiếp tục quét rác.

Đi thôi.

Nhớ kỹ, không nên quay đầu lại, a... Không thể quay đầu.

Trần gia gia chủ gật đầu một cái.

Lại nổi lên thân lúc.

Hắn lại lần nữa phủ thêm tầng kia ngụy trang áo khoác.

Hắn đi ra từ đường, biến mất ở trong bóng đêm.

Tổ Từ bên trong.

Đèn chong vẫn như cũ nhảy lên.

Đại trưởng lão đem trên mặt đất tro bụi quét vào ki hốt rác, nhìn qua cái kia thành hàng linh vị.

Tự lẩm bẩm: Liệt tổ liệt tông phù hộ...

Nguyện ta Trần gia, vạn thế không dứt.

...

Sở Châu, châu mục trong phủ.

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng, nhìn qua thần kinh phương hướng, suy nghĩ xuất thần.

Khương lão nhẹ chân nhẹ tay đi tới sau lưng Lý Hành Ca.

Khom người xuống, thấp giọng bẩm báo.

Chủ thượng, Thôi lão bên kia, đã bắt đầu hành động.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Mấy nhà kia, phản ứng như thế nào?

Toàn bộ ủng hộ ngài tiến thêm một bước.

Khương lão thần sắc có chút hưng phấn.

Không cần bao lâu, chủ thượng ngài, chính là danh chính ngôn thuận Sở vương.

Sở vương...

Lý Hành Ca tinh tế lập lại hai chữ này.

Hắn chậm rãi nâng lên một cái tay, hướng về phía hư không bỗng nhiên nắm chặt, tựa như muốn đem phương thiên địa này đều bóp tại lòng bàn tay.

Ha ha ha ha... Ha ha ha ha....

...

Thần kinh.

Hoàng đế ngồi cao trên Kim Loan điện.

Cặp mắt hắn bên trong, đều là tơ máu.

Thùng cơm, tất cả đều là một chút thùng cơm!

Hoàng đế tiếng rống giận dữ trong điện quanh quẩn, chấn quần thần màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Một ngày, vẻn vẹn một ngày!

Hoàng đế đột nhiên đứng dậy, tay chỉ Bắc cảnh phương hướng.

Liền ném hai châu! Hàn, mã hai nhà không đánh mà hàng! Ung châu mục vậy mà trực tiếp dựng lên phản kỳ! Lấn ngày!!!