Thứ 443 chương Tiền đồ cùng trách nhiệm.

Lý Kỷ Hằng cùng với một đám phân gia cao tầng bị Chấp Pháp đường đệ tử kéo xuống, tiếng kêu thảm thiết thê lương tại Chấp Pháp đường quanh quẩn.

Trát đao rơi xuống, huyết tiên tam xích.

Lý Kỷ Hằng bị chém ngang lưng, đẫm máu hai khúc cơ thể co quắp mấy lần, liền cũng lại không có động tĩnh.

Còn lại xa huyện cao tầng cũng tận số bị trảm.

Hành hình hoàn tất, Chấp Pháp đường đệ tử mặt không thay đổi kéo đi thi thể, cọ rửa mặt đất.

Lý Huyền Trung thu hồi gia pháp, hắn nhìn về phía một bên Lý Vũ: Lý Vũ, kế tiếp một đoạn thời gian ta muốn bế quan, ta không có ở đây thời gian bên trong, Chấp Pháp đường từ ngươi thay chấp chưởng!

Lý Vũ liền vội vàng đứng lên, trầm giọng đáp: Là, thủ tọa.

...

Rất nhanh, tất cả phân gia đều nhận được tổ địa chấp pháp đường truyền hịch.

Khi biết được xa huyện Lý thị bởi vì gia chủ Lý Kỷ Hằng bởi vì tham lam, đối với tổ địa giấu diếm không báo, ủ thành đại họa, khiến tổ địa hao phí giá thật lớn vừa mới giải quyết tai hoạ ngầm, cuối cùng bị tổ địa vấn tội, cả nhà cao tầng giết hết lúc, tất cả phân gia đều sợ hãi sợ hãi.

Tổ địa uy nghiêm cùng tàn nhẫn, để cho tất cả phân gia lưng phát lạnh.

Không thể không nói, Lý Huyền Trung chiêu này hung hăng chấn nhiếp rồi một chút có dụng tâm khác phân gia người.

...

Một thanh niên mặt không thay đổi đi ở đi đến nội vụ đường đá xanh trên đường.

Ven đường tộc nhân nhìn thấy hắn, cũng là vô ý thức cùng hắn kéo dài khoảng cách, đồng thời nghị luận ầm ỉ.

Hắn chính là cái kia Lý Đại chuông a?

Đúng vậy a, thật vất vả thông qua thi đấu từ phân gia trổ hết tài năng, tiến vào tổ địa, kết quả... Ai, người khác cũng là nhi tử hố lão tử, hắn đây là nhi tử bị lão tử hố a.

Đáng tiếc, nếu không, hắn có tốt tiền trình.

Về sau đoán chừng khó có xem như quá lớn.

Hắn là thực sự suy a.

...

Người thanh niên này, chính là Lý Đại chuông.

Đám người tiếng nghị luận tuy thấp, nhưng lại chạy không khỏi Lý Đại chuông lỗ tai, Lý Đại chuông sắc mặt không thay đổi, thật giống như cái gì cũng không có nghe được.

Hắn đi tới nội vụ đường bên ngoài, đứng tại chỗ rất lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, dường như hạ quyết tâm đồng dạng, mở rộng bước chân tiến vào nội vụ đường.

Nội vụ trong nội đường, không thiếu nội vụ đường đệ tử đang bận rộn.

Một chút nội vụ đường đệ tử nhìn thấy Lý Đại chuông, thần sắc khác nhau.

Có mặt lộ vẻ thông cảm, có thì quay mặt qua chỗ khác, tiếp tục làm việc lấy mình sự tình, làm bộ không nhìn thấy.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lý Đại chuông Phù phù Một tiếng, quỳ trên mặt đất, lấy đầu để địa: Đệ tử Lý Đại chuông, cầu kiến tam trưởng lão.

Ánh mắt mọi người lập tức tập trung ở Lý Đại chuông trên thân.

Lý Đại chuông, ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi!

Nội vụ đường một vị chấp sự nhíu nhíu mày, bước nhanh tới, muốn đem Lý Đại chuông nâng đỡ.

Nhưng Lý Đại chuông lại không nhúc nhích tí nào.

Đệ tử có việc, nhất thiết phải gặp mặt tam trưởng lão.

Lý Đại chuông ngữ khí kiên định đạo.

Cái kia chấp sự do dự một chút, cuối cùng vẫn quay người tiến vào Nội đường thông truyền.

Không bao lâu, hắn đi ra, thần sắc phức tạp nhìn xem Lý Đại chuông: Tam trưởng lão nhường ngươi đi vào.

Tạ chấp sự.

Lý Đại chuông đứng dậy, sửa sang lại một cái áo bào, tiến vào Nội đường.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung đang ngồi ngay ngắn ở án sau, xử lý chồng chất sổ sách như núi, hắn ngước mắt nhìn Lý Đại chuông một mắt, ánh mắt thâm thúy, nhìn không ra hỉ nộ.

Đệ tử Lý Đại chuông, bái kiến tam trưởng lão.

Lý Đại chuông lần nữa hành lễ.

Đứng lên đi.

Lý Huyền Dung để cây viết trong tay xuống, ngữ khí bình thản nói: Ngươi xa huyện phân gia sự tình, trong tộc đã có kết luận, ngươi mặc dù xuất thân xa huyện phân gia, nhưng ngươi đã vào tổ địa, chính là tổ địa tử đệ, chỉ cần an phận thủ thường, cần cù tu hành, trong tộc sẽ không bởi vì xa huyện phân gia sự tình liên luỵ ngươi.

Tam trưởng lão, đệ tử lần này đến đây, cũng không phải là bởi vì những thứ này.

Lý Đại chuông lắc đầu.

Úc?

Lý Huyền Dung đầu lông mày nhướng một chút: Vậy là gì cái gì?

Đệ tử cả gan, thỉnh cầu ra khỏi tổ địa, khôi phục nguyên phân gia thân phận.

Lý Huyền Dung lông mày nhíu một cái.

Cái này Lý Đại chuông là bởi vì xử trí xa huyện phân gia chuyện đối với tổ địa bất mãn?

Lý Đại chuông dường như nhìn ra Lý Huyền Dung suy nghĩ, hắn cười khổ một tiếng: Trưởng lão, Lý Kỷ Hằng đại nghịch bất đạo, chết chưa hết tội, những người còn lại biết chuyện không báo, cũng là trừng phạt đúng tội, đệ tử đối với tổ địa xử trí không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Lý Huyền Dung cặp kia sắc bén ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Đại chuông, dường như là muốn nhìn ra hắn nói lời này thật giả.

Nhưng Lý Đại chuông trong mắt đều là thản nhiên.

Tất nhiên không có ý kiến, vì sao muốn ra khỏi tổ địa, ngươi có biết, có bao nhiêu phân gia tử đệ, bể cúi đầu tiến tổ địa?

Đệ tử biết.

Vậy ngươi hoàn...

Lý Đại chuông quỳ xuống, âm thanh trịch địa hữu thanh: Nhưng tổ địa, không thiếu một Lý Đại chuông, mà xa huyện phân gia, lại không thể một ngày không có Khí Huyết cảnh!

Lý Huyền Dung giống như lập tức hiểu rồi cái gì, hắn nhìn về phía Lý Đại chuông ánh mắt, lập tức biến phức tạp.

Xa huyện phân gia cao tầng bởi vì Lâm Phàm sự tình bị chấn nộ tổ địa thanh tẩy không còn một mống, một cái Khí Huyết cảnh cũng không thể còn lại.

Toàn bộ phân gia tức thì bị từ trong Lý thị tộc ghi chép xoá tên, đã mất đi tổ địa nâng đỡ cùng che chở.

Mà Lý Kỷ Hằng tại thế phía trước, bởi vì lưng tựa tổ địa duyên cớ, tại xa huyện là ngang ngược càn rỡ, cơ hồ đem xa huyện người có mặt mũi đắc tội mấy lần, nhưng mọi người kiêng kị phía sau hắn bối cảnh, cũng là giận mà không dám nói gì.

Bây giờ Lý Kỷ Hằng cùng với xa huyện phân gia Khí Huyết cảnh tu sĩ đều đã chết, bối cảnh cũng mất.

Mặc dù Lý Kỷ Hằng trước đó từng đắc tội những người kia có thể sẽ kiêng kị tại cùng một cái Lý Chữ, không dám đem chuyện làm quá tuyệt.

Nhưng suy sụp là khó tránh khỏi.

Có lẽ không dùng đến mấy chục năm, xa huyện phân gia cái này một chi thì sẽ hoàn toàn biến thành phàm nhân.

Đây cũng không phải là Lý Đại chuông muốn thấy được.

Hắn xuất thân từ xa huyện Lý thị, gia tộc sinh ra hắn nuôi nấng hắn, hắn tuyệt không thể trơ mắt nhìn gia tộc chìm vào vực sâu.

Cho dù là hi sinh tiền đồ của hắn.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?

Lý Huyền Dung âm thanh có chút trầm thấp.

Một khi ra khỏi tổ địa, ngươi liền không còn là tổ địa tử đệ, tổ địa hết thảy, cũng không liên can tới ngươi, ngươi cần trở lại xa huyện, lấy sức một mình, chống lên cái kia bấp bênh, cừu địch vây quanh phân gia, con đường này, cửu tử nhất sinh.

Lý Đại chuông không chút do dự: Đệ tử nghĩ rõ, trưởng lão, tổ địa ân tình, Lý Đại chuông vĩnh thế không quên, nhưng Huyết Mạch bên trong trách nhiệm, Lý Đại chuông cũng không dám vứt bỏ, khẩn cầu trưởng lão thành toàn!

Lý Huyền Dung trầm mặc nhìn xem cái này quỳ thẳng thanh niên.

Phần tâm này tính chất cùng đảm đương, tại Lý Huyền Dung xem ra thực sự hiếm thấy.

Hắn thở dài: Đứng lên đi, chuyện này, ta đồng ý.

Lý Đại trung trọng trọng một cái khấu đầu gõ trên mặt đất: Lý... Lý Đại Chung, cảm ơn trưởng lão.

Hắn đứng lên: Trưởng lão công vụ bề bộn, đệ tử liền không quấy rầy trưởng lão.

Nói xong, quay người liền chuẩn bị lui ra ngoài.

Nhưng mà, lại bị Lý Huyền Dung cho gọi lại.

Dừng lại.

Lý Đại Chung hơi nghi hoặc một chút lại xoay người qua tới.

Chỉ thấy Lý Huyền Dung đứng lên, chậm rãi đi đến bên cạnh hắn, vỗ bả vai của hắn một cái.

Tiếp đó lại từ trong áo bào lấy ra một cái bình ngọc, nhét vào Lý Đại Chung trong tay: Coi như là ta cái này làm trưởng bối sau cùng tặng cho a.

Lý Huyền Dung xoay người, nhắm mắt lại phất phất tay.

Lý Đại Chung nắm lấy bình ngọc trong tay, bây giờ, chỉ cảm thấy trong tay bình ngọc nặng tựa vạn cân.

Ánh mắt hắn có chút phiếm hồng.

Chớ làm nữ nhi kia thái, hy vọng, ta còn có thể nhìn thấy xa huyện Lý thị tên lại xuất hiện tại trên Lý thị tộc ghi chép.

Trưởng... Trưởng lão.

Đi thôi.

Lý Đại Chung lau một cái sắp tràn ra nước mắt, xoay người, dứt khoát kiên quyết rời đi.

Chỉ còn lại trong phòng một tiếng kia già nua, sâu kín thở dài.

Một canh giờ sau.

Lý Đại Chung trả lại thân phận ngọc bài, đeo lấy bao phục đi ra Thanh Phong cốc.

Đi xa, hắn lại bỗng nhiên quay người lại, hướng về Thanh Phong cốc quỳ xuống, nặng nề mà dập đầu ba cái.

Hắn cũng lại khống chế không nổi, như cái hài tử, lớn tiếng khóc.

Đời này, hắn có lẽ cũng lại không về được.