Thứ 866 chương Trẻ tuổi tiểu độc tử, chính là có sức lực.

Hắn mặt đen lên.

Ngoài cười nhưng trong không cười nói: Ngươi thật là ngươi thái gia gia hảo huyền tôn a.

Nghe xong lời này, Lý Hạo ngẩng đầu, một mặt đắc ý.

Đó là đương nhiên.

Nếu như là người khác.

Dám nói chuyện cùng hắn như vậy.

Cho dù là hậu nhân của hắn.

Hắn đều sẽ không khách khí.

Nhưng không có cách nào.

Lý Hạo là hy vọng cuối cùng của hắn.

Hắn lạnh rên một tiếng, lười nhác lại phí miệng lưỡi.

Đã ngươi không biết tốt xấu.

Thì nên trách không thể ta.

Mơ hồ bóng người trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Hạo chỉ cảm thấy bốn phía hư không bỗng nhiên trầm xuống.

Một cỗ lực lượng vô hình từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Đem cả người hắn một mực giam cầm ngay tại chỗ.

Lý Hạo muốn mở miệng.

Nhưng mà, hắn lại hoảng sợ phát hiện.

Hắn ngay cả miệng động một cái đều không làm được.

Hắn đỏ tròng mắt.

Muốn tránh thoát.

Thể nội Thái Cổ Long tượng phát ra trận trận gào thét.

Nhưng mà.

Hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo long tượng chi lực.

Bây giờ, nhưng thật giống như bị một đôi bàn tay vô hình gắt gao ấn xuống.

Trong lòng Lý Hạo cả kinh.

Cho đến giờ phút này.

Hắn mới ý thức tới.

Hắn vị này đã chết 7000 năm, chỉ còn lại một tia tàn hồn lão tổ tông, là bực nào kinh khủng!

Trong mắt Lý Hạo tràn đầy hãi nhiên.

Hắn liều mạng thúc giục lực lượng trong cơ thể.

Muốn tránh thoát cái kia bàn tay vô hình.

Nhưng vô luận hắn như thế nào phát lực.

Cũng là phí công.

Cái kia mơ hồ bóng người nhìn xem Lý Hạo cái kia không cam lòng giãy dụa bộ dáng.

Lắc đầu.

Đừng phí sức.

Lấy ngươi bây giờ tu vi, không tránh thoát.

Hắn thở dài một tiếng.

Ngươi đứa nhỏ này, làm sao lại như thế cưỡng đâu.

Thôi, trưởng bối nỗi khổ tâm, ngươi bây giờ không hiểu, lui về phía sau, ngươi sẽ hiểu.

Nói xong.

Cái kia lơ lửng ở giữa không trung lưu ly bình ngọc.

Ầm vang nổ tung.

Giọt kia kim hồng sắc Chân Long tinh huyết, hiện thế.

Nó vừa hiện thế.

Bốn phía hư không tựa hồ không chịu đựng nổi trọng lượng của hắn.

Bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, sụp đổ.

Mà toàn bộ xám trắng không gian.

Cũng bắt đầu kịch liệt ấm lên.

Một cỗ dùng ngôn ngữ khó mà hình dung bàng bạc sinh cơ cùng bá đạo khí huyết, trong nháy mắt tràn ngập phương thiên địa này.

Vẻn vẹn chỉ là một giọt máu.

Liền có uy thế như vậy, có thể thấy được, Chân Long khủng bố.

Lý Hạo bị giam cầm lấy.

Nhưng làm giọt kia tinh huyết tới gần hắn lúc.

Trong cơ thể hắn Huyết Mạch, lần nữa điên cuồng xao động.

Từng hồi rồng gầm.

Tượng hống cuồn cuộn.

Đó là phát ra từ cốt nhục chỗ sâu khao khát.

Ngươi nhìn.

Mơ hồ bóng người ngữ khí hòa hoãn mấy phần.

Thân thể của ngươi, so ngươi thành thật nhiều.

Nó khát vọng giọt máu tươi này.

Giọt kia Chân Long tinh huyết.

Đang mơ hồ bóng người dưới thao túng.

Chậm rãi trôi dạt đến Lý Hạo bên miệng.

Lý Hạo gắt gao cắn chặt hàm răng.

Nhưng giọt kia tinh huyết lại giống như là vật sống.

Theo hắn đóng chặt khóe miệng.

Từng chút từng chút, thấm đi vào.

Tinh huyết vào cổ họng.

Lý Hạo con ngươi đột nhiên co lại.

Sau một khắc.

Oanh!

Một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, từ trong cơ thể của Lý Hạo ầm vang truyền ra.

Toàn bộ xám trắng không gian, tại một tiếng này long ngâm phía dưới, rung rung.

Hư không nổi lên kịch liệt gợn sóng, đãng xuất xa xôi vô tận.

Cơ thể của Lý Hạo.

Đột nhiên bạo phát ra một tầng chói mắt đỏ kim sắc quang mang.

Nếu như lúc này có thể nội thị Lý Hạo trong cơ thể.

Liền sẽ phát hiện.

Giọt kia Chân Long tinh huyết, đang tại trong cơ thể của Lý Hạo mạnh mẽ đâm tới.

Những nơi đi qua.

Gân cốt đứt từng khúc.

Kinh mạch băng liệt.

Đau!

Ray rức kịch liệt đau nhức.

Lý Hạo cái trán, gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, theo gương mặt không ngừng trượt xuống.

Da của hắn, mở nứt tới.

Giọt kia Chân Long tinh huyết ẩn chứa sức mạnh, thật sự là quá bá đạo.

Cho dù là lấy Lý Hạo bây giờ nhục thân cường độ.

Cũng khó có thể tiếp nhận.

Dù sao, thành niên Chân Long, cái kia cơ bản đều là Tứ kiếp thiên nhân đi lên tồn tại.

Mắt thấy Lý Hạo liền bị cái này cuồng bạo Chân Long tinh huyết sinh sinh no bạo.

Mơ hồ bóng người cuối cùng mở miệng lần nữa.

Hài tử, kiên trì, kế tiếp, ta sẽ giúp ngươi luyện hóa giọt này Chân Long tinh huyết.

Mơ hồ bóng người âm thanh, lần thứ nhất có ngưng trọng.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Hai đạo huyền ảo tia sáng, từ hắn lòng bàn tay bay ra.

Chui vào trong cơ thể của Lý Hạo.

Cái này hai đạo quang mang vừa vào thể.

Trong cơ thể của Lý Hạo giọt kia cuồng bạo Chân Long tinh huyết, lập tức liền an phận không ít.

Thái Cổ Long tượng thể, long tượng đồng nguyên.

Lấy tượng dày trọng, nạp long chi cương mãnh.

Mơ hồ bóng người thấp giọng kể.

Ở đó hai đạo quang mang bay ra nháy mắt.

Thân hình của hắn, trở nên càng hư ảo.

Tựa hồ gió thổi qua, liền sẽ triệt để tiêu tan.

Theo mơ hồ bóng người phát lực.

Cái kia hai đạo huyền ảo tia sáng.

Đem giọt kia Chân Long tinh huyết kéo chặt lấy.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Chân Long tinh huyết cuối cùng bị luyện hóa.

Chân Long tinh huyết bên trong ẩn chứa bàng bạc tinh khí, bắt đầu một chút xíu dung nhập trong Lý Hạo Huyết Nhục.

Lý Hạo đứt gãy gân cốt, bắt đầu một lần nữa khép lại.

Băng liệt kinh mạch, cũng tại phi tốc nối lại.

Hơn nữa, trở nên so trước đó cứng rắn hơn, càng cứng rắn.

Lý Hạo dưới làn da.

Từng đạo xích kim sắc Huyết Mạch đường vân, giống như vật sống du tẩu.

Long ngâm tượng hống.

Hoà lẫn.

Nguyên bản cái kia cỗ ray rức kịch liệt đau nhức, cũng dần dần đã biến thành một loại không nói được thoải mái dễ chịu.

Lý Hạo chỉ cảm thấy chính mình mỗi một tấc Huyết Nhục, đều tại tham lam hấp thu cỗ lực lượng kia.

Nhưng thân thể của hắn, cũng bắt đầu không bị khống chế nóng lên.

Một cỗ khô nóng, từ nhỏ bụng dâng lên.

Lý Hạo hô hấp, trở nên gấp rút, thô trọng.

Cặp mắt kia, cũng dần dần nhiễm lên một tầng huyết hồng.

Luyện hóa Chân Long tinh huyết tác dụng phụ tới.

Long tính bản dâm.

Một màn này.

Rõ ràng không ra mơ hồ bóng người sở liệu.

Hắn mỉm cười.

Lần nữa đưa tay.

Một đạo kiều mị thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Chính là vị kia Tề quốc hoàng nữ.

Hoàng nữ bị mơ hồ bóng người đột nhiên thu hút cái này Phương Không Gian, rõ ràng có chút chưa tỉnh hồn.

Đợi nàng thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Nhìn thấy cặp mắt kia đỏ bừng, khí tức hỗn loạn Lý Hạo lúc.

Trong lòng của nàng, lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Bây giờ, đã dần dần đánh mất lý trí, bị dục hỏa cho chi phối Lý Hạo nhìn thấy Tề quốc hoàng nữ.

Theo bản năng liền muốn hướng về nàng bổ nhào qua.

Tùy ý phát tiết thể nội tà hỏa.

Nhưng mà.

Cái kia còn thừa không nhiều thanh minh cũng không cho phép hắn làm như vậy.

Lý Hạo đỏ hồng mắt, từ trong hàm răng gạt ra một chữ.

Đi......

Tề quốc hoàng nữ bị hắn bộ dáng này dọa đến hồn phi phách tán.

Nàng nhấc lên váy, xoay người bỏ chạy.

Làm gì.

Mơ hồ bóng người ngữ khí trầm xuống.

Hắn nhìn xem Lý Hạo bộ kia liều chết bộ dáng.

Trong mắt nói không rõ là tức giận hay là cái khác cái gì.

Ngu xuẩn, ngu dốt, cổ hủ!

Một nữ nhân mà thôi, có gì ghê gớm đâu?

Hôm nay cỗ này tà hỏa, nếu không tháo bỏ xuống, về sau nhưng là sẽ ảnh hưởng ngươi tu hành!

Lý Hạo chết khiêng không lên tiếng.

Hắn móng tay lõm vào trong thịt.

Máu tươi không ngừng chảy ra.

Mơ hồ bóng người lạnh rên một tiếng.

Hắn liếc mắt nhìn tại xám trắng trong không gian bốn phía tán loạn Tề quốc hoàng nữ.

Đưa tay liền đem hắn nhiếp đi qua.

Tiếp đó...

Tại trong một tiếng kinh hô.

Mơ hồ bóng người hung hăng đem hắn đẩy vào Lý Hạo trong ngực.

Ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng.

Lý Hạo điểm này kiên thủ lý trí triệt để đánh mất.

...

Một canh giờ trôi qua...

Hai canh giờ đi qua...

Mơ hồ bóng người đứng ở đằng xa, đầu nhìn qua xám trắng thiên khung.

Chẹp chẹp miệng: Chậc chậc, cái này trẻ tuổi tiểu độc tử, chính là có sức lực, thật là làm cho lão đầu tử hâm mộ a.