Thứ 418 chương Top 100 bài vị.

Tiểu thạch đầu thân hình tại trong đầy trời chưởng ảnh không ngừng xuyên thẳng qua, cái trán bốc lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thể nội khí huyết cũng tại lao nhanh tiêu hao.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, Lý Hành minh cũng không chịu nổi, thế công của hắn mặc dù nhìn như vẫn như cũ mãnh liệt, nhưng lại lộ ra tiếp tục không còn chút sức lực nào chi tượng, bộc phát như vậy, định không bền bỉ!

Mấy tức sau.

Tiêu hao rất lớn Lý Hành lộ rõ ra xu hướng suy tàn.

Tiểu thạch đầu trong mắt tinh quang lóe lên, ý thức được cơ hội tới.

Trong cơ thể hắn khí huyết toàn lực bộc phát, hữu quyền phía trên, nổi lên một tầng cổ đồng sắc lộng lẫy.

Tiểu thạch đầu khẽ quát một tiếng: Trấn Nhạc Quyền!

Đây là Huyền Cơ Thánh giả truyền thụ cho hắn một môn Huyền giai Trung cấp võ học.

Cũng là hắn thủ đoạn cuối cùng.

Mà Huyền Cơ Thánh giả thân là thiên nhân Thánh giả, đẳng cấp cao hơn võ kỹ không phải là không có, nhưng lại còn không thích hợp tiểu thạch đầu học tập.

Lấy hắn bây giờ tu vi, liền cái này Huyền giai trung cấp trấn nhạc quyền, hắn đều nhiều nhất đều chỉ có thể khiến hai lần trước, càng không nói đến, đẳng cấp vũ kỹ cao hơn.

tiểu thạch đầu hữu quyền ngang tàng oanh ra, quyền phong nặng nề như núi lớn, không khí đều bị đè ép ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng!

Lý Hành minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn không nghĩ tới cái này phân gia tử đệ, lại cũng nắm giữ Huyền giai võ kỹ, hơn nữa phẩm giai không thấp.

Trong lúc vội vàng, hắn chỉ có thể đem còn thừa không có mấy khí huyết đều rót vào trong song chưởng, tính toán đối cứng.

Oanh!

Quyền chưởng va chạm.

Lý Hành minh kêu lên một tiếng, xương cốt một tiếng vang giòn, cả người hắn trong nháy mắt bị trấn nhạc quyền kình kình đánh bay ngược ra ngoài, trực tiếp trực tiếp bay ra lôi đài, nện xuống đất, vừa trơn ra mấy trượng xa.

Hắn vùng vẫy mấy lần, lại không có thể lập tức đứng lên, rõ ràng đã bị thương không nhẹ.

Dưới đài một tràng thốt lên.

Ta không nhìn lầm chứ, phân gia tử đệ vậy mà thắng?!

Lý Hành minh thế nhưng là tổ địa dòng chính, mặc dù nhập môn khí huyết, nhưng căn cơ vững chắc, lại bại bởi cùng cảnh phân gia người?

trấn nhạc quyền? Quyền pháp này ta chưa thấy qua, phân gia lúc nào có bực này truyền thừa?

Tuần sát quản sự nhảy lên lôi đài, liếc mắt nhìn dưới đài Lý Hành minh, cao giọng tuyên bố: Giáp sáu mươi ba, Thạch Huyền phân gia Lý Thanh thạch, thắng! Tấn cấp người thắng tổ!

Tiểu thạch đầu thở dài nhẹ nhõm, trong cơ thể hắn khí huyết tiêu hao hơn phân nửa, hai tay cũng ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hắn nhìn về phía dưới lôi đài Lý Hành minh, ôm quyền nói: Đa tạ!

Lý Hành minh tại Tuần sát đệ tử nâng đỡ đứng lên, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn thật sâu nhìn Lý Thanh thạch một mắt, cũng ôm quyền: Ngươi rất mạnh, ta thua trận không oan!

Nói xong, liền bị Tuần sát đệ tử giúp đỡ tiếp.

Tốt, đá xanh!

Trên khán đài, Thạch Huyền phân gia người bộc phát ra nhiệt liệt reo hò.

Lý Thanh thạch tiến vào người thắng tổ, vậy liền mang ý nghĩa Top 100 ổn.

Mà một cái phân gia tử đệ tiến vào Top 100, kia đối phân gia mà nói, là lớn lao vinh quang.

Lý Thanh rừng cũng cười đối với tiểu thạch đầu giơ ngón tay cái lên.

Tiểu thạch đầu nhảy xuống lôi đài, trong lòng nhưng cũng không có quá đạt được nhiều ý, ngược lại càng trầm trọng.

Bất quá một cái tổ địa cùng giai tử đệ, liền đem hắn dồn đến mức này, cái kia nếu là gặp phải mạnh hơn đâu?

Sau nửa canh giờ.

Tất cả lôi đài tỷ thí toàn bộ kết thúc.

Phân gia tử đệ, vẻn vẹn có 3 người tiến vào người thắng tổ.

Theo thứ tự là Lý Thanh rừng, Lý Thanh thạch, Lý Chu hoàn.

Cái này Lý Chu hoàn chính là phân gia tham so trong con em, tu vi cao nhất giả, khí huyết tiểu thành, năm nay đã hai mươi chín tuổi.

Hắn có thể đi vào người thắng tổ, tịnh không đủ là lạ.

Theo Lý Thanh rừng, Lý Thanh thạch trổ hết tài năng.

Thạch Huyền phân gia lập tức đã biến thành tiêu điểm.

Dù sao, hết thảy ba tên tiến vào người thắng tổ tử đệ, Thạch Huyền phân gia, liền chiếm hai người.

Thạch Huyền phân gia gia chủ Lý Nam gió cười là miệng đều không khép lại được.

Lần này, hắn Thạch Huyền phân gia tại trong tổ địa thi đấu đại xuất danh tiếng, tổ địa, cũng nhất định đem hướng Thạch Huyền phân gia khuynh tiết nhiều tư nguyên hơn, hắn Thạch Huyền phân gia quật khởi, ở trong tầm tay.

Người thắng tổ rút thăm, rất nhanh bắt đầu.

Cái này vòng thứ nhất người thắng tổ quyết đấu, tiểu thạch đầu rút được Giáp nhị số mười bảy ký.

Rất nhanh, kết quả rút thăm liền công bố ra.

Khi hắn nghe được đối thủ của mình là ai lúc, tiểu thạch đầu trợn tròn mắt.

Giáp nhị mười bảy, Lý Thanh thạch, giao đấu, Ất 27, Lý Hành Nhạc!

Lý Hành Nhạc!

Cái tên này, tiểu thạch đầu nhưng tại cực kỳ quen thuộc.

Thi đấu ngày đầu tiên, vị kia xa huyện phân gia tử đệ lý chuông lớn không biết tự lượng sức mình khiêu chiến, chính là người này!

Tiểu thạch đầu vẻ mặt đau khổ nhảy lên lôi đài, Lý Hành Nhạc hai tay ôm ngực, giống như cười mà không phải cười nói: Tộc đệ, là ta mời ngươi xuống, vẫn là chính ngươi xuống.

Nếu Lý Hành Nhạc là khí huyết tiểu thành, tiểu thạch đầu có lẽ còn có thể làm liều một phen.

Nhưng khí huyết đại viên mãn, hắn một cái nhập môn khí huyết lấy cái gì cùng người ta đánh, sợ là đem hết toàn lực đều không đánh tan được nhân gia hộ thể cương khí.

Hắn không chút do dự liền làm ra lựa chọn, chính mình nhảy xuống lôi đài.

Lý Hành Nhạc, thắng!

Tuần sát quản sự lớn tiếng tuyên bố.

Lý Hành Nhạc không đánh mà thắng cầm xuống một ván, thần sắc bình tĩnh nhảy xuống lôi đài, hắn nhìn qua cách đó không xa ngọn núi nhỏ kia một dạng thân ảnh, trong mắt chiến ý bốc lên.

Chỉ có hắn, mới có tư cách lần này thi đấu bên trong, khi hắn Lý Hành Nhạc đối thủ.

Tiểu thạch đầu đứng tại dưới lôi đài, nhìn qua Lý Hành Nhạc bóng lưng, trong lòng cũng không quá nhiều uể oải.

Chênh lệch quá xa, hắn có thể đi đến bây giờ, đã hoàn thành hắn bước đầu mong muốn.

Kế tiếp, hắn cần vì kẻ bại tổ chiến đấu làm chuẩn bị.

Người thắng tổ chiến đấu, so với vòng thứ nhất lôi đài đấu vòng loại, kịch liệt không chỉ một bậc.

Người thắng tổ một hồi tiếp một trận long tranh hổ đấu, triệt để đốt lên diễn võ phong bầu không khí.

Trên lôi đài, khí huyết trào lên như sông, võ kỹ va chạm oanh minh chấn động khắp nơi.

Tổ địa đám tử đệ nhao nhao triển lộ thực lực chân chính, để cho vô số phần gia con cháu thấy được cái gì là chênh lệch.

Nhìn! Đó là Lý Kỳ ngọc 《 Thất Tinh Kiếm Quyết 》, thật bén nhọn kiếm khí! Cùng là khí huyết đại thành, lại không đến hai mươi hiệp liền thua ở dưới kiếm của hắn!

Lý kéo dài cầu 《 Bàn Thạch Công 》 cũng quá mạnh, kiên cố, chọi cứng ba cái Huyền giai chưởng pháp lại không phát hiện chút tổn hao nào!

Đây chính là tổ địa thiên kiêu chân chính thực lực sao?

Tiếng kinh hô, tiếng than thở, liên tiếp.

Tiểu thạch đầu đứng tại kẻ bại tổ khu vực, không chớp mắt nhìn chằm chằm mỗi một cuộc chiến đấu, rung động trong lòng khó tả.

Những thứ này tổ địa tử đệ, không chỉ tu vì vững chắc, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú đến đáng sợ.

Rất nhiều nhìn như hung hiểm chiêu thức, bọn hắn chắc là có thể lấy xảo diệu nhất phương thức hóa giải, thậm chí phản chế.

Lý Thanh Lâm Vận Khí dường như đang vòng thứ nhất dùng hết, hắn một vòng này đối thủ, là một vị tổ địa khí huyết tiểu thành tử đệ.

Lý Thanh rừng cùng đối phương giao thủ không đến 10 cái hiệp, liền bị đối thủ đánh bại.

Tại công pháp, võ kỹ không có chênh lệch rõ ràng tình huống phía dưới.

Vượt biên nghịch phạt, khó như lên trời.

Thời gian đang kịch liệt trong quyết đấu phi tốc trôi qua.

Ngày dần dần ngã về tây.

Đến lúc cuối cùng một hồi quyết đấu hạ màn kết thúc lúc, toàn bộ diễn võ phong đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra chấn thiên reo hò.

Người thắng tổ bán kết sinh ra!

Bốn người này theo thứ tự là Lý Vũ, Lý Hành Nhạc, lý cầu ngọc, lý kéo dài cầu.

Từng cái danh tự bị lớn tiếng hô lên, mỗi một cái đều đại biểu cho Lý gia thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong chiến lực.

Hai vị khí huyết đại viên mãn.

Hai vị khí huyết đại thành, cách đại viên mãn cũng chỉ có cách xa một bước.

Đá xanh, nhìn thấy không? Đây chính là chúng ta muốn theo đuổi đuổi mục tiêu!

Lý Thanh rừng chẳng biết lúc nào đi tới, vỗ vỗ Lý Thanh thạch bả vai, trầm giọng nói.

Thấy được!

Tiểu thạch đầu nắm chặt nắm đấm, trong mắt ánh sáng lóe lên.

Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta cũng biết đứng ở nơi đó!

Đúng, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta cũng biết đứng ở nơi đó!