Thứ 683 chương Ta Lý gia đã xưa đâu bằng nay.

Trên bầu trời kiếp vân triệt để tán đi, vạn cốt đỉnh núi quay về bình tĩnh.

Lý không lo chậm rãi thu liễm cái kia cỗ kinh thiên Thần Phủ uy áp.

Lý Hành Ca ôm còn tại thổ phao phao Tiểu Thanh đồng tử, một cái thuấn di, xuất hiện ở trước người của nàng.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này thanh lãnh mỹ lệ thiếu nữ, ánh mắt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm ý cười.

Chúc mừng ngươi, không lo.

Lý Hành Ca cười nhẹ: Từ nay về sau, trong thiên địa này, liền coi như có một chỗ của ngươi.

Tại phương thiên địa này.

Chỉ có thành tựu Thần Phủ.

Mới xem như miễn cưỡng có trở thành kỳ thủ tư cách.

Lý không lo nhìn thấy Lý Hành Ca, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào vui mừng.

Thúc thúc...

Nhưng mà.

Nàng dưới tầm mắt dời, khi nhìn đến Lý Hành Ca trong ngực ôm cái kia hài nhi lúc.

Trên mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

Tay nàng run rẩy chỉ vào đang hút vào ngón tay, một mặt thiên chân vô tà nhìn xem nàng Tiểu Thanh đồng tử.

Có chút khó có thể tin nói: Thúc thúc... Nàng là...

Lý Hành Ca cúi đầu nhìn hắn một cái trong ngực Tiểu Thanh đồng tử.

Mỉm cười: Nàng a, nàng gọi rõ ràng đồng tử, là ta Lý gia mới đản sinh thiên kiêu, người mang Thiên Tâm thông minh thể, ta thấy ngươi rơi vào trong Tâm Ma kiếp, không cách nào tự kềm chế, liền đem nàng mang theo tới, giúp ngươi phá Tâm Ma kiếp.

Lý không lo nghe vậy, căng thẳng cơ thể lúc này mới trầm tĩnh lại.

Nàng thở dài ra một hơi, trên mặt một lần nữa có ý cười.

Thì ra là thế, vậy ta ngược lại là phải cảm tạ tên tiểu tử này.

Đúng vậy a, không lo, chỉ là không biết, ngươi gặp phải tâm ma là cái gì, lấy ngươi chi đạo tâm, lại đều thân hãm trong đó?

Lý Hành Ca có chút hiếu kỳ hỏi.

Lý không lo nụ cười cứng đờ.

Nàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: Không có gì, thúc thúc.

Gặp lý không lo không muốn nói, Lý Hành Ca cũng không có miễn cưỡng.

Dù sao, ai không có điểm bí mật nhỏ của mình đâu.

Chúc mừng Đại hộ pháp, chúc mừng Đại hộ pháp, vượt qua Thần Phủ đại kiếp, tấn nhập Ma Tôn chi cảnh... Ách...

Thực thiên Ma Tôn người không tới, âm thanh cũng đã xa xa truyền tới.

Nhưng mà, khi thực thiên Ma Tôn bay tới gần, thấy rõ ràng lý không sầu bộ dáng lúc...

Lập tức ngây dại.

Con mắt trừng thật to.

Này... Cái này dung mạo tuyệt mỹ, khí chất thanh lãnh tự cô ngạo cô gái trẻ tuổi, là ai?

Vừa mới đột phá Thần Phủ cảnh Huyết Ma chân quân đâu?

Thực thiên Ma Tôn đại não đứng máy chỉ chốc lát.

Nhưng hắn dù sao cũng là sống hơn ngàn năm lão quái vật.

Chỉ là một cái chớp mắt, hắn liền muốn hiểu rồi.

Tại thực thiên Ma Tôn lòng tràn đầy hãi nhiên, ánh mắt đờ đẫn một sát na này.

Lý không lo ý thức được cái gì.

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt thay đổi.

Trong mắt, sát ý ngập trời hiển lộ.

Hắn nhớ tới thúc thúc đã từng cùng nàng đã nói...

Tuyệt đối không thể bại lộ thân phận!

Lý không lo động.

Thực thiên Ma Tôn chỉ cảm thấy trước mắt một đạo hàn mang thoáng qua.

Hắn thậm chí ngay cả hộ thể ma khí cũng không kịp điều động, liền lui về phía sau nửa bước ý niệm còn không có sinh ra, liền cảm giác cổ truyền đến một hồi ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Lý không lo chuôi này giết không biết bao nhiêu người đao hồ điệp, đã chống đỡ ở trên cổ của hắn.

Thực thiên Ma Tôn toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng, trên trán lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh Bá Một chút xông ra.

Trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn nhưng là Thần Phủ trung kỳ a.

Mà Huyết Ma chân quân, bất quá vừa vặn mới đột phá Thần Phủ sơ kỳ.

Huyết Ma chân quân hướng hắn ra tay, hắn vậy mà hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Mặc dù có một bộ phận là bởi vì hắn sơ suất, đối với lý không lo hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị nguyên nhân.

Nhưng cái này cũng đủ để chứng minh lý không sầu nghịch thiên.

Tốt, không lo, bỏ đao xuống a, thực thiên, là người một nhà.

Lý Hành Ca mở miệng.

Lý không lo nghe vậy, hơi nhíu mày.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lý Hành Ca.

Ngữ khí có chút chần chờ nói: Thế nhưng là, thúc thúc ngươi nói với ta qua, không thể bại lộ thân phận, bằng không thì, sẽ vì gia tộc mang đến phiền phức.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Đó là trước đó, bây giờ... Ta Lý gia đã xưa đâu bằng nay.

Ngữ khí của hắn đạm nhiên, cũng vô cùng bá khí.

Ngay cả Thần Phủ đại viên mãn đều ở trước mặt hắn chiết kích trầm sa.

Mà Thần Phủ đại viên mãn, đã là thế giới này tột cùng nhất chiến lực.

Ở cái thế giới này, có thể để cho hắn Lý Hành Ca như lý bạc băng đã lác đác không có mấy.

Vẫn là câu nói kia.

Ngươi tu ma đạo, người người kêu đánh.

Đó là bởi vì ngươi còn chưa đủ mạnh.

Khi ngươi đủ mạnh.

Dù là ngươi là ma.

Cũng sẽ có vô số người vì ngươi ca công tụng đức.

Chuyện cho tới bây giờ.

Thật sự không có người đoán ra Ma Chủ chân chính thân phận sao?

Hẳn là có.

Nhưng bọn hắn dám nói ra sao?

Trước lúc này, có lẽ có.

Nhưng tại liên thủ cầm Thiên giai thần binh, một chân bước vào Bán Thánh chi cảnh Tần Vương lão tổ đều té ở dưới chân của hắn sau, ai còn dám tới sờ cái rủi ro này?

Cho dù là Hoàng tộc, tại không muốn triệt để cùng Lý Hành Ca vạch mặt phía trước, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận phía dưới.

Người trong thiên hạ không chỉ có không dám nói, còn có thể đem phần này ngờ vực vô căn cứ gắt gao nát vụn tại trong bụng!

Nghe Lý Hành Ca cái bá khí lời nói.

Lý không lo lườm thực thiên một mắt.

Không lo hiểu rồi.

Cái kia chống đỡ tại thực thiên trên cổ đao hồ điệp, hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt không có vào trong tay áo biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, nàng khéo léo lui lại mấy bước, lặng yên đứng ở Lý Hành Ca bên cạnh thân, mặt mũi buông xuống, như cái cô gái ngoan ngoãn.

Thực thiên Ma Tôn nhìn xem nàng bộ dáng này, khóe miệng giật một cái.

Thực thiên, ta nghĩ, ngươi cũng đã biết thân phận của ta đi.

Nghe nói như thế.

Thực thiên Ma Tôn chân mềm nhũn, kém chút quỳ đi xuống.

Nghĩ đến lúc trước hắn tại trước mặt Ma Chủ nói những cái kia chửi bới Lý Hành Ca lời nói...

Nghĩ đến Lý Hành Ca, cũng chính là Ma Chủ bụng dạ hẹp hòi.

Khổ quá!

Thực Thiên Tâm bên trong bi thiết.

Hắn vội vàng giả vờ một mặt mờ mịt bộ dáng.

Ma Chủ, thân phận gì? Ngài không phải liền là vĩ đại Ma Chủ đại nhân sao?

Lý Hành Ca cười ha ha, cười không nói.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn thực thiên Ma Tôn biểu diễn.

Bị Lý Hành Ca cặp kia phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy ánh mắt nhìn chằm chằm, thực thiên Ma Tôn không thể trang tiếp.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Tại cái này làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách phía dưới, thực thiên Ma Tôn cưỡng ép nặn ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Môi hắn run rẩy.

Ma... Ma Chủ, vô luận Ma Chủ là thân phận gì, thực thiên cùng thực Thiên Ma Môn, nhất định thề sống chết hiệu trung Ma Chủ, tuyệt không hai lòng!

Nói xong.

Hắn cắn răng.

Dâng ra mình thần hồn chân hỏa.

Lý Hành Ca lắc đầu, tức giận nói: Đi, ta muốn thần hồn của ngươi chân hỏa để làm gì? Cô nếu là muốn giết ngươi, thần hồn chân hỏa, có thể không bảo vệ ngươi.

Thuộc hạ biết rõ, thuộc hạ biết rõ.

Thực thiên Ma Tôn cũng không hoài nghi Lý Hành Ca lời nói.

Liên thủ cầm Thiên giai thần binh, nửa chân đạp đến vào Bán Thánh cảnh Tần Vương lão tổ, đều bị trước mắt vị chủ nhân này ngạnh sinh sinh cho ma tử.

Hắn chỉ là một cái Thần Phủ trung kỳ, ở trong mắt Ma Chủ, lại tính là cái gì?

Chỉ sợ so sâu kiến không mạnh hơn bao nhiêu.

Đi, thu hồi ngươi bộ kia dáng vẻ lo lắng hãi hùng, đi đưa tin, đem thanh thiên cùng Huyết Uyên hai tên kia gọi tới, cô có việc giao phó.

Nói xong, Lý Hành Ca nhìn về phía Hải Ngoại chi địa phương hướng, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Thực thiên Ma Tôn trong lòng run lên.

Hắn đại khái đoán được Ma Chủ để cho hắn đưa tin thanh thiên cùng Huyết Uyên là vì cái gì.

Chỉ sợ, có người muốn ngược lại xui xẻo.

Thực thiên Ma Tôn không dám thất lễ.

Lúc này đưa tin thanh thiên Ma Tôn cùng Huyết Uyên Ma Tôn.

Không bao lâu, vạn cốt trên núi khoảng không.

Liên tiếp nổi lên hư không ba động.

Là thanh thiên Ma Tôn cùng Huyết Uyên Ma Tôn phủ xuống.