Thứ 570 chương Trưởng lão tấn thăng cải cách.

Ngọc Nhiên lĩnh mệnh.

Lý Ngọc Nhiên đứng dậy, hướng về Lý Hành Ca nhẹ nhàng cúi đầu.

Hôm nay nàng, mặc đại biểu Lý gia số thứ tự trưởng lão thân phận màu tím trưởng lão bào phục, váy dắt địa, không nhiễm trần thế, chỉ dùng một cây sáng long lanh băng ngọc trâm lỏng loẹt quán lên, mấy sợi toái phát rũ xuống bên tai, càng nổi bật lên nàng màu da trắng hơn tuyết.

Bây giờ Lý Ngọc Nhiên, đã cởi ra thiếu nữ ngây ngô, thay vào đó, là ở lâu lên chức thanh lãnh cùng cao quý.

Nàng xem một mắt Lý Hành Ca, đáy mắt thoáng qua một tia phức tạp nỗi lòng, nhưng rất nhanh, lại thu liễm.

Đối với cái này, Lý Hành Ca không có chút phát hiện nào.

Tam trưởng lão, ngươi nội vụ đường cần toàn lực phối hợp.

Lý Hành Ca căn dặn tam trưởng lão đạo.

Mặc dù Lý gia bây giờ có rất nhiều dược viên, nhưng có một chút dược liệu, lớn lên điều kiện cực kỳ hà khắc, rất khó nhân công bồi dưỡng, cần từ địa phương khác mua sắm.

Thỉnh gia chủ yên tâm.

Lý Huyền Dung trịnh trọng nói.

Hắn mặc dù móc một chút, nhưng đại sự bên trên, cần tiền, hắn chưa từng hàm hồ.

Gia chủ, 5 năm nhất giới toàn tộc thi đấu lại đem bắt đầu, ngài nhìn, năm nay cái này thi đấu, phải chăng còn là từ chủ ta cầm?

Đại trưởng lão đột nhiên nói.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát sau, lắc đầu: Năm nay thi đấu, đại trưởng lão cũng đừng quản, đại trưởng lão việc cấp bách, là tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá Thần Phủ cảnh, vì ta Lý gia lại thêm một cột trụ.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền Dung, mỉm cười nói: Tam trưởng lão người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, năm nay thi đấu, liền làm phiền tam trưởng lão chủ trì a.

Lý Huyền Dung không chút do dự, lúc này đáp ứng.

Nhìn xem tam trưởng lão cái kia tóc hoa râm.

Lý Hành Ca thở dài.

Tam trưởng lão thiên phú quá kém, Lý gia một đám trưởng lão bên trong, chỉ có hắn còn dừng lại ở Khí Huyết cảnh giới, chậm chạp không cách nào đột phá tiên thiên.

Xem ra, phải nghĩ biện pháp, đề cao một chút tam trưởng lão tư chất.

Đúng, đá xanh, Kỳ Ngọc, tân tấn tiên thiên, dựa theo trong tộc quy củ, khi trao tặng trưởng lão chi vị.

Lý Hành Ca lời này vừa nói ra, mọi người đồng loạt cũng là nhìn về phía ngồi ở vị trí thấp nhất Lý Thanh thạch, Lý Kỳ ngọc hai người.

Bị gia chủ cùng một đám trưởng lão nhìn chăm chú, hai người lập tức ưỡn thẳng sống lưng, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Tấn vị trưởng lão, không chỉ mang ý nghĩa địa vị cùng tài nguyên tăng lên, càng là một phần nặng trĩu trách nhiệm cùng tán thành.

Lý Hành Ca nhìn xem hai vị này trẻ tuổi gia tộc lương đống, trong mắt mang theo mong đợi: Đá xanh, ngươi là ta Lý thị một vị duy nhất tam giai trận pháp sư, hiện lại tấn thăng tiên thiên, ta ý Vu gia tộc mới thiết lập một đường, vạn tượng đường, từ ngươi thống lĩnh, dạy áo bào đỏ trưởng lão chi vị.

Lý Thanh thạch một trái tim lập tức phù phù phù phù trực nhảy.

Độc lĩnh một đường, trọng dụng, thỏa đáng trọng dụng!

Hắn hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu, lại hướng về chư vị trưởng lão xá một cái thật sâu: Lý Thanh thạch định không phụ gia chủ, không phụ chư vị trưởng lão kỳ vọng cao.

Tốt.

Kỳ Ngọc.

Lý Hành Ca nhìn về phía Lý Kỳ ngọc.

Vị này trước mắt Lý gia Kỳ Tự Bối đệ nhất nhân, tam trưởng lão tằng tôn, tại Lý Hành Ca tiếp nhận gia chủ một năm kia xuất sinh, năm nay cũng mới mười bảy tuổi.

Gia chủ.

Lý Kỳ ngọc cường nhẫn kích động, chắp tay cúi đầu.

Ta cũng tấn thăng ngươi vì áo bào đỏ trưởng lão, ngươi nguyện vào trong tộc phương nào đường khẩu?

Lý Kỳ ngọc hắn ngẩng đầu, nhìn một cái Lý Huyền Dung.

Mà giờ khắc này Lý Huyền Dung lại là cúi thấp xuống con mắt, Lý Kỳ ngọc cắn răng: Gia chủ, ta nguyện vào Chấp Pháp đường.

Chấp Pháp đường.

Lý Hành Ca dừng một chút.

Hắn nhớ kỹ không sai, Lý Kỳ ngọc phụ thân, Lý Hành đông cũng tại Chấp Pháp đường, bây giờ cũng là Chấp Pháp đường một vị đại quản sự, tựa hồ sắp đột phá Tiên Thiên.

Mà Lý Hành đông phụ thân, cũng chính là Lý Kỳ ngọc tổ phụ, Lý Huyền Dung nhi tử, cũng là vào Chấp Pháp đường, đồng thời chết ở một lần ra ngoài trong lúc chấp hành nhiệm vụ.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn Lý Huyền Dung, muốn nghe một chút Lý Huyền Dung ý kiến.

Bởi vì, Lý Kỳ ngọc là Lý Huyền Dung một mạch dòng độc đinh.

Mà Lý gia Chấp Pháp đường, cho tới nay cũng là Lý gia tỷ số thương vong cao nhất đường khẩu.

Bởi vì, Chấp Pháp đường không chỉ có trông coi tộc quy, gia pháp, còn phụ trách xử lý trong gia tộc bên ngoài rất nhiều đề cập tới đổ máu cùng tranh đấu khó giải quyết sự vụ, xưa nay là gia tộc sắc bén nhất cũng dễ nhất tổn một cây đao.

Lý Huyền Dung cảm nhận được gia chủ ánh mắt, chậm rãi ngẩng đầu: Kỳ Ngọc vừa có này chí, là lựa chọn của hắn, cũng là hắn đảm đương. Ta không có ý kiến.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Đối với Lý Kỳ ngọc nói: Nếu như thế, Kỳ Ngọc liền vào Chấp Pháp đường, hiệp trợ nhị trưởng lão xử lý trong nội đường sự vụ.

Là, gia chủ!

Mặt khác, từ ngày này trở đi, bỏ đi hộ pháp chi vị, lấy phổ thông trưởng lão thay thế, phổ thông trưởng lão lấy áo bào đen, vị trí tại gia chủ, số thứ tự trưởng lão, áo bào đỏ trưởng lão phía dưới, từ hôm nay sau, trong tộc trước tiên tấn tiên thiên, tất cả dạy phổ thông trưởng lão chi vị, về sau lại thông qua công lao cùng tư lịch lại đi tấn thăng.

Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Lý Hành Ca đối với chuyện này, đã cân nhắc rất lâu.

Hôm nay quyết định, đem trong tộc tài nguyên, thiên hướng về bên trong cao tầng sau, tương lai trong tộc tất nhiên sẽ thêm ra không thiếu tiên thiên, những thứ này tiên thiên, dựa theo quy củ, đều sẽ bị trao tặng trưởng lão chi vị.

Mà cái này, cũng biết dẫn đến số thứ tự trưởng lão, cùng áo bào đỏ trưởng lão hàm kim lượng đại đại rút lại.

Dù sao, một khi tấn thăng tiên thiên, chính là áo bào đỏ trưởng lão.

Áo bào đỏ trưởng lão sau đó, chính là số thứ tự trưởng lão.

Khả năng này dẫn đến tương lai sinh ra một cái cục diện.

Tiên thiên đại viên mãn cùng vừa tiến vào tiên thiên cùng là áo bào đỏ trưởng lão.

Nhưng kì thực, cả hai chênh lệch không khác khác nhau một trời một vực.

Là nguyên nhân, Lý Hành Ca mới tái thiết một phổ thông trưởng lão chi vị.

Cái này liền giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Về sau, áo bào đỏ trưởng lão, chỉ có thể có công lớn Lao giả, hay là tu vi đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, hoặc đại viên mãn, mới có thể đảm nhiệm.

Mà một đám trưởng lão, rất rõ ràng cũng hiểu rồi gia chủ cử động lần này dụng ý.

Bọn hắn, đều là cử động lần này lợi ích vừa phải giả.

Tự nhiên không người phản đối.

Mà Lý Thanh thạch cùng Lý Kỳ ngọc hai người nhìn nhau.

Tất cả từ đối phương trong mắt thấy được vẻ may mắn.

Còn tốt bọn hắn đuổi kịp cuối cùng ban một xe.

Nếu không, qua hôm nay, cũng chỉ có thể làm phổ thông trưởng lão.

Phổ thông trưởng lão và áo bào đỏ trưởng lão đãi ngộ có thể kém xa.

Gia chủ suy nghĩ sâu xa, ta Lý gia có thể có hôm nay khí tượng, toàn do gia chủ bày mưu nghĩ kế.

Đại trưởng lão mỉm cười nói.

Đúng vậy a đúng vậy a, gia chủ anh minh.

Đám người nhao nhao cùng vang.

Ngũ trưởng lão.

Lý Hành Ca lại điểm Lý Diên Chiêu tên.

Lý Diên Chiêu vội vàng đứng dậy: Gia chủ.

Ngũ trưởng lão, ngươi chấp chưởng Cung Phụng Đường, nhưng những năm này, ta Lý gia cung phụng càng ngày càng nhiều, thể hệ cũng càng ngày càng hỗn loạn, Cung Phụng Đường, cũng cần làm ra cải biến.

Trong lòng Lý Diên Chiêu run lên.

Lúc này biết rõ, đây là gia chủ đối với Cung Phụng Đường hiện trạng bất mãn.

Kỳ thực hắn cũng đã phát giác ra.

Nhưng Cung Phụng Đường bên trong, tất cả đều là họ khác tu sĩ, trong đó rất nhiều người, vì Lý gia quật khởi, lập được công lao hãn mã, nếu tùy tiện cải cách, sợ rằng sẽ xúc động ích lợi của bọn hắn.

Nhưng gia chủ như là đã đưa ra, cái kia Cung Phụng Đường nhất định phải thay đổi hiện trạng.

Gia chủ, ta biết rõ, thỉnh gia chủ lại cho ta ba ngày thời gian.

Lý Diên Chiêu nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Hảo.