Thứ 383 chương Lại gặp Thần Phủ đại kiếp.

Vừa mới còn vạn dặm không mây, một mảnh xanh thẳm bầu trời, trong nháy mắt bị mây đen che đậy, không thấy ánh mặt trời.

Tầng mây lăn lộn buông xuống, hắn dầy như sơn nhạc, nặng trĩu đặt ở quần sơn chi đỉnh, để cho người ta không thở nổi.

Ngay sau đó, một đạo tia chớp màu bạc xé rách thiên khung, đem ảm đạm sơn lâm ánh chiếu lên hoàn toàn trắng bệch.

Tiếng sấm cuồn cuộn, giống như Thần Linh gầm thét, chấn người làm đau màng nhĩ, quần sơn cũng giống như đang run rẩy.

Này... Đây là...

Tiểu thạch đầu ngẩng đầu, hắn cái nào gặp qua bực này huy hoàng thiên uy, trong lòng vừa hãi vừa sợ.

Thiên kiếp! Thật là nặng yêu khí!

Dưỡng hồn châu bên trong, Huyền Cơ thánh giả âm thanh hiếm thấy có chút ngưng trọng.

Có đại yêu tại độ Thần Phủ đại kiếp, nhìn phương hướng, hẳn là chỗ càng sâu, cách nơi này rất xa, nhưng dư ba đã tới, tiểu thạch đầu, lần này núi, sợ là tiến không được, nhanh chóng quay đầu.

Thần Phủ đại kiếp?

Tiểu thạch đầu cuống họng tóc thẳng làm.

Vùng núi này bên trong, lại có kinh khủng như vậy yêu thú?

Hắn không dám trì hoãn, liền vội vàng xoay người hướng về dưới núi một đường lao nhanh.

...

Thanh Phong cốc.

Không gian nổi lên một vòng gợn sóng.

Lý Hành Ca đứng ở phía sau núi chi đỉnh, chắp lấy tay, ngắm nhìn Thanh Hòa sơn mạch phương hướng.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông, nhị trưởng lão Lý Huyền Trung, Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông, Ngũ trưởng lão Lý Diên Chiêu tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, phá không mà đến.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông chau mày, hắn mở miệng, ngữ khí ngưng trọng: Gia chủ, đây là...

Lý Hành Ca thản nhiên nói: Thanh Hòa sơn mạch vị kia, đánh giá là muốn tấn vị Yêu Vương!

Yêu Vương!

Đại trưởng lão lên tiếng kinh hô.

Còn lại mấy vị trưởng lão sắc mặt cũng là kịch biến.

Tiên thiên đại yêu, hào yêu quân.

Thần Phủ đại yêu, thì hào Yêu Vương.

Lý Huyền Thông sắc mặt âm trầm: Là cái kia Thanh Hòa Long Quân!

Hơn phân nửa là nó.

Gia chủ, nếu Thanh Hòa Long Quân đột phá thành công, cái kia lại tăng thêm một đại biến số a! Lý Huyền Trung lo lắng đạo.

Đúng vậy a, gia chủ, cái kia Thanh Hòa Long Quân từng nhiều lần phát động yêu loạn, tàn sát Nhân tộc ta, nó như độ kiếp thành công, đối với ta Lý gia, thật là không phải một chuyện tốt. Lý Diên Chiêu cũng nói theo.

Lần trước yêu loạn lúc, là tại mười mấy năm trước, khi đó Lý gia trên là một huyện chi địa hào cường, trong tộc tối cường bất quá khí huyết.

Nếu không phải gia chủ anh minh thần võ, chỉnh hợp Bạch Hà huyện thế gia, tông môn chi lực, chống lại yêu loạn, Bạch Hà huyện chỉ sợ đã bị yêu loạn biến thành nhân gian luyện ngục, Lý gia tự nhiên cũng không tồn tại nữa.

Mà xem như tự mình kinh nghiệm giả, Lý Diên Chiêu đến nay còn lòng còn sợ hãi, dù là bây giờ Lý gia đã xưa đâu bằng nay.

Lý Hành Ca cũng không nói tiếp, chỉ là thần sắc bình tĩnh nhìn xem Thanh Hòa sơn mạch phương hướng không ngừng hội tụ, uy thế càng kinh người lôi vân, không biết suy nghĩ cái gì.

Ầm ầm!!!

Thần Phủ thiên kiếp bắt đầu, dù là cách nhau mấy trăm dặm, nhưng như cũ có thể cảm nhận được cái kia hủy thiên diệt địa khí tức.

Giữa rừng núi, vạn thú tru tréo, tất cả đều phủ phục.

Cái thiên kiếp này, uy thế không thể coi thường, thật hi vọng nó chết tại đây lôi kiếp phía dưới.

Lý Diên Chiêu mặt đen lại nói.

Thanh Hòa Long Quân chính là long chúc, là yêu bên trong Vương tộc, thiên kiếp tự nhiên không thể coi thường. Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng nói.

Gia chủ liền tuyệt không lo lắng?

Lý Huyền Thông tò mò hỏi.

Lo lắng, có cái gì tốt lo lắng, nó như an phận, vậy liền bình an vô sự, nó nếu không an phận... Ha ha...

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Thế nhân chỉ biết hắn mở ngàn dặm Thần Phủ, nhưng lại không biết hắn cái này ngàn dặm Thần Phủ còn lại bao nhiêu.

Mấy vị trưởng lão nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị.

Đúng vậy a, bây giờ Lý gia, sớm đã không phải mười mấy năm trước cái kia tại Thanh Hòa Long Quân long uy phía dưới run lẩy bẩy, mặc người chém giết Bạch Hà Lý thị!

Bây giờ Lý gia, là ngồi đánh gãy Dương châu, uy chấn đông nam Thần Phủ Tiên Tộc.

Một vị Yêu Vương, cố nhiên là họa lớn trong lòng, nhưng muốn nói e ngại, vậy cũng chưa chắc.

Thần Phủ đại kiếp không phải nhất thời nửa khắc có thể sang qua, tỉ mỉ chú ý liền có thể, truyền lệnh xuống, để cho tiếp giáp Thanh Hòa sơn mạch quận huyện, tăng cường đề phòng, nhưng cũng không cần kinh hoảng. Lý Hành Ca nói xong, thân hình liền chậm rãi tiêu thất.

...

Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu thiên kiếp, kéo dài ròng rã ba ngày.

Ba ngày này, tiếng sấm ngày đêm không ngừng, ánh chớp xé rách thiên địa.

Cách Thanh Hòa sơn mạch gần, ẩn ẩn có thể nghe thấy đến từ cái kia trọng trọng trong mây đen từng trận tiếng long ngâm.

Thạch huyện, hàng rào tiểu viện.

Tiểu thạch đầu cái này ba ngày đều không dám lại ra khỏi nhà, hắn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua cái kia đầy trời mây đen, hướng về dưỡng hồn trong châu Huyền Cơ Thánh giả hỏi: Sư phụ, cái kia đại yêu, độ kiếp sẽ thành công sao?

Có lẽ vậy, cũng nhanh đến một bước cuối cùng.

Huyền Cơ Thánh giả đáp lại.

Hắn sau khi nói xong không lâu, trên bầu trời lôi kiếp chợt tăng lên, một đạo tráng kiện đến khó có thể tưởng tượng tử sắc thiên lôi, từ trên bầu trời ngang tàng đánh xuống!

Giữa thiên địa, một mảnh chói mắt tử bạch, vạn vật thất thanh.

Đạo này kinh thế lôi đình sau khi rơi xuống, chỉ thấy bên trên bầu trời, cái kia ép tới người thở không nổi trầm trọng mây đen, đang giống như như thủy triều cấp tốc thối lui, thiên địa gặp lại quang minh.

Kết thúc?

Tiểu thạch đầu nhìn lên trên trời tiêu tán dị tượng, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

Ân, kết thúc, cái kia đại yêu, hẳn là trở thành.

Trở... Trở thành?

Tiểu thạch đầu nuốt nước bọt.

Hơn phân nửa như thế.

Phải làm sao mới ổn đây? Tiểu thạch đầu một mặt lo lắng đạo.

Hắn tuy nhỏ, nhưng cũng biết rõ, vùng núi này bên trong đại yêu vượt qua Thần Phủ đại kiếp đối với hắn Lý gia mà nói, không phải một chuyện tốt.

Huyền Cơ Thánh giả dường như là nhìn ra hắn sầu lo, lườm hắn một cái, tức giận: Ngươi một cái nhục thân cảnh sâu kiến, lo lắng cái gì, trời sập xuống, còn có người cao treo lên đâu, ngươi cái kia tổ địa không phải Thần Phủ Tiên Tộc sao, vậy tất nhiên có Thần Phủ tu sĩ tọa trấn, muốn lo lắng cũng nên là hắn lo lắng mới đúng.

Tiểu thạch đầu gãi đầu một cái, nghĩ tới tổ địa gia chủ, phần kia sùng bái mù quáng cùng kính sợ, để cho hắn trong nháy mắt đem cửa nhà có thêm một cái Yêu Vương lo nghĩ ném ra sau đầu.

...

Thanh Hòa sơn mạch hạch tâm chỗ sâu, toà kia quanh năm mây mù nhiễu, bị Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc coi là thánh địa tĩnh mịch đầm nước, bây giờ đã là một mảnh hỗn độn.

Đầm nước đã đều bốc hơi, lộ ra mảng lớn đất khô cằn, chung quanh hơn trăm dặm phạm vi bên trong cổ mộc, núi đá tất cả đều hóa thành bột mịn.

Mà ở đó đất khô cằn trung tâm, một cái không được một vật cao lớn thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Hắn chiều cao gần như một trượng, trần trụi thân thể bắp thịt cuồn cuộn, mặt ngoài còn mơ hồ lưu động chưa từng hoàn toàn tản đi hồ quang điện, phát ra nhỏ xíu tiếng tí tách vang dội.

Hắn khuôn mặt kiên nghị, trong tóc, một đôi sừng rồng tranh vanh mà đứng.

Toàn thân trên dưới, lộ ra làm người sợ hãi uy áp.

Hắn chính là vừa vượt qua Thần Phủ đại kiếp Thanh Hòa Long Quân.

Không, bây giờ nên xưng Thanh Hòa Long Vương.

Thanh Hòa Long Vương nhìn mình cái kia hóa thành nhân hình tay, có chút ghét bỏ lắc đầu.

Hắn tâm niệm khẽ động, quanh thân yêu khí kịch liệt lăn lộn.

Cái kia cao tới một trượng khôi ngô thân người bắt đầu vặn vẹo, bành trướng, bên ngoài thân hiện ra từng mảnh màu xanh đen cứng rắn vảy rồng, tay chân hóa thành lợi trảo, lưng xương cốt bạo hưởng, dọc theo dữ tợn cốt thứ.

Rống!!!

Một đạo lệnh phong vân biến sắc tiếng long ngâm, từ Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu nhất ầm vang vang dội.

Long ngâm hóa thành như thực chất sóng âm, giống như như cơn lốc hướng bốn phương tám hướng bao phủ.

Trong dãy núi, phi cầm tẩu thú, vô luận mạnh yếu, tất cả đều hướng về long ngâm vang lên phương hướng, nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu xuống, phát ra biểu thị thần phục ô yết.

Sơn mạch ngoại vi, vô số nhân tộc bị bất thình lình kinh khủng long ngâm chấn động đến mức màng nhĩ ra huyết, đầu váng mắt hoa, thậm chí có người trực tiếp bất tỉnh đi.

Thanh Hòa Long Vương hóa thành ngàn trượng giao long ở trên vòm trời xoay quanh, cực lớn bóng tối bao trùm sơn lâm.

Tính toán thời gian, bản vương Long nhi cũng gần như nên xuất thế.