Thứ 202 chương Mương huyện Dương thị.

Ở sau đó mấy ngày bên trong, Lý Hành Ca đem tạ, vương, cát tam đại gia tộc trong tay địa bàn, đều đoạt lại.

Thăng Long Phủ Tam thành mười tám huyện chi địa, triệt để quy về Bạch Hà Lý thị chi thủ.

Lại vài ngày sau...

Tạ, vương hai nhà lão tổ mang theo hai nhà bàn bạc bốn mươi tên Khí Huyết cảnh tu sĩ chạy tới Quận phủ.

Lại thêm Thăng Long phủ các đại thế lực chắp vá lung tung ra sáu mươi tên Khí Huyết cảnh, gọp đủ một trăm khí huyết, hai vị tiên thiên.

Bọn hắn sẽ tại Trịnh Thương Phong dẫn dắt phía dưới, đi tới châu phủ, sắp xếp đãng ma quân.

...

Ngủ một giấc sau khi tỉnh lại Lý Ngọc Nhiên, đột nhiên phát hiện mình lúc nào cũng có thể nghe được một chút kỳ kỳ quái quái âm thanh.

Ta đều ba ngày không có uống nước, sắp chết khát.

Có trùng tại trên người của ta bò, thật ngứa, nó còn gặm ta.

Nó lá cây quá lớn, ngăn trở ta phơi nắng.

Cái này thổ quá cứng, ta chui không ra.

Ta yêu nhất trong mộng tình dây leo quấn cái khác trên thân cây đi, hu hu...

Ngươi căn có thể hay không đừng kề cận ta, rất thối, đáng chết tai căn...

......

...

Ngay từ đầu, Lý Ngọc Nhiên còn tưởng rằng chính mình xuất hiện huyễn thính.

Thẳng đến có một ngày, nàng phát hiện nàng trong phòng một gốc bởi vì sơ sẩy không người chiếu cố mà khô héo linh thảo.

Nàng nghe được một cái hấp hối âm thanh: Ta... Ta muốn uống thủy.

Lý Ngọc Nhiên trong lòng đột nhiên có cái ý tưởng to gan.

Ý nghĩ này, để cho chính nàng đều cảm thấy có chút hoang đường.

Nhưng nàng vẫn là đi thử, nàng cầm lấy một chén nước, cẩn thận tưới lên gốc kia gần như khô héo linh thảo bên trên.

Lộc cộc lộc cộc, ăn thật no... Đừng rót, đừng rót... Sắp căng hết cỡ...

Lý Ngọc Nhiên trừng lớn mắt, lập tức đình chỉ tưới nước.

Muốn phơi nắng ~

Lý Ngọc Nhiên hít sâu một hơi, đem linh thảo bưng ra ngoài, đặt ở dưới ánh mặt trời bạo chiếu.

Ba ngày sau...

Lý Ngọc Nhiên nhìn xem gốc kia đã một lần nữa toả ra sinh cơ, màu xanh biếc rực rỡ linh thảo, rơi vào trầm tư.

...

Mương huyện.

Mương huyện sáu đại gia tộc, Dương gia tộc địa.

Lão tổ Dương Trung thì trong đại viện, Dương gia tử tôn quỳ đầy một chỗ, bọn hắn người người mặt lộ vẻ buồn bã cho, trong mắt đều là bối rối cùng sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn Dương gia người mạnh nhất, Dương gia lão tổ, khí huyết tiểu thành tu sĩ - Dương Trung thì liền muốn quy thiên.

Nguyên bản Dương Trung thì còn có hơn hai mươi năm tuổi thọ.

Thế nhưng là một hồi tai họa lâm môn, Dương Trung thì làm bảo hộ Dương gia, sử dụng Nhiên Huyết Đan, cháy hết thọ nguyên.

Đây hết thảy, còn muốn từ hai ngày trước nói lên...

Hai ngày trước, Dương Trung thì một vị cháu ruột tại hoa lâu uống rượu có kỹ nữ hầu lúc, bởi vì tranh đoạt mới tới hoa khôi sơ dạ quyền, cùng một cái hoàn khố tử đệ xảy ra xung đột, hai người ra tay đánh nhau.

Trong quá trình tranh đấu, Dương Trung thì cháu ruột hạ thủ quá nặng đem cái kia hoàn khố tử đệ tại chỗ giết chết.

Nguyên bản lấy Dương gia tại mương huyện thế lực, một cái bình thường hoàn khố tử đệ, giết cũng liền giết.

Nhưng cái kia con nhà giàu bối cảnh, cũng không đơn giản.

Hắn mặc dù không phải mương huyện sáu đại gia tộc người, nhưng hắn phụ mẫu, cũng không phải hạng đơn giản.

Mẹ, vì một cái dược sư, cứu người vô số, bản thân thực lực cũng không yếu, có khí huyết tiểu thành tu vi.

Mà cha hắn, là Thăng Long phủ nổi danh săn yêu nhân, một thân thực lực tại khí huyết đại thành chi cảnh!

Hai vợ chồng chỉ có một đứa con, đối nó có thể nói là bằng mọi cách yêu chiều, coi là tâm can.

Con độc nhất chết thảm, bọn hắn như thế nào sẽ bỏ qua?

Đêm đó, mẹ của hắn liền dẫn cái kia con nhà giàu thi thể tìm tới cửa tới, yêu cầu Dương gia giao ra kẻ cầm đầu.

Nếu chỉ là thông thường cháu ruột, Dương Trung thì chắc chắn không chút do dự giao ra, lắng lại phụ nhân kia lửa giận, ngược lại loại sự tình này, hắn cũng không phải lần thứ nhất làm.

Nhưng vấn đề là, vị kia cháu ruột, hắn cũng không đơn giản, hắn có bát phẩm thiên phú.

Bát phẩm thiên phú, đối với Dương gia gia tộc như vậy tới nói, có thể nói là trăm năm khó gặp một lần thiên phú, là gia tộc quật khởi hy vọng, như thế nào sẽ cam lòng giao ra?

Dương Trung thì tính toán thông qua đàm phán cùng đền bù tới lắng lại lửa giận của đối phương.

Nhưng đã sớm bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc phụ nhân đâu còn quản được nhiều như vậy, gặp Dương Trung thì không chịu giao người, lúc này liền ra tay, Dương Trung lại chỉ có thể nhắm mắt phản kích.

Hai người cũng là khí huyết tiểu thành chi cảnh tồn tại, nhưng phụ nhân thắng ở trẻ tuổi, khí huyết thịnh vượng.

Dù là có con của mình, Dương gia gia chủ, khí huyết sơ kỳ Dương Tông Hưng tương trợ, vẫn là bị đánh liên tục bại lui.

Rơi vào đường cùng, Dương Trung lại chỉ có thể sử dụng Nhiên Huyết Đan, thiêu đốt khí huyết, tăng cao thực lực.

Tăng cao thực lực sau Dương Trung thì mặc dù làm trọng thương phụ nhân kia đồng thời đem hắn sợ quá chạy mất, nhưng hắn lại biết, sự tình vẫn chưa xong.

Chân chính đáng sợ, là phụ nhân vị kia khí huyết đại thành chi cảnh trượng phu.

Cũng may, hắn đoạn thời gian trước đi sâu vào Thanh Hòa sơn mạch săn giết yêu thú, trong thời gian ngắn về không được.

Nếu không, Dương gia chỉ sợ đã không còn tồn tại.

Nhưng kể cả như thế, Dương gia cũng là ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai.

Cái kia săn yêu nhân trở về mương huyện ngày, chính là Dương gia phá diệt thời điểm.

...

Cha!

Nhìn xem hấp hối Dương Trung thì, đương đại Dương gia gia chủ Dương Tông Hưng không khỏi thất thanh khóc rống.

Nếu không phải hắn bất tranh khí, chậm chạp không đột phá khí huyết tiểu thành chi cảnh, làm sao đến mức làm trên trăm tuổi lão phụ đi phục cái kia Nhiên Huyết Đan cùng phụ nhân kia liều mạng.

Đều sáu, bảy mươi tuổi người, cớ gì làm phụ nhân này hình dáng, đồ để cho hậu bối chê cười.

Sắc mặt khô héo, khí sắc hoàn toàn không có Dương Trung thì, nhìn xem nghẹn ngào trưởng tử, gượng cười nói.

Hắn không biết khí lực ở đâu ra, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, sắc mặt nổi lên một cổ quỷ dị ửng hồng.

Dương Tông Hưng nhìn xem một màn này, chẳng những không có cao hứng, ngược lại càng bi thương.

Dương gia còn lại mấy mạch người cầm lái, cũng là nghẹn ngào không ngừng.

Cha, là nhi tử bất hiếu. Dương Tông Hưng lệ rơi đầy mặt.

Dương Trung thì lắc đầu: Không trách ngươi.

Hắn liếc mắt nhìn còn lại mấy mạch người, phất phất tay: Các ngươi đi xuống trước đi, lão đầu tử có mấy lời, muốn đơn độc cùng gia chủ nói.

Là, lão tổ.

Theo người cuối cùng lui ra ngoài, đồng thời khép cửa phòng lại, Dương Tông Hưng hai tay nắm lấy Dương Trung thì cặp kia như chân gà một dạng tay, vội vàng nói: Cha, ngài còn có chuyện gì giao phó.

Dương Trung thì than khẩu khí: Ta bây giờ không yên tâm nhất, chính là gia tộc.

Cha, ngài yên tâm, bọn hắn nếu muốn diệt ta Dương gia, trước tiên từ trên thi thể của ta bước qua đi! Dương Tông Hưng đỏ mắt nói.

Ngu xuẩn! Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, như thế nông cạn đạo lý, ngươi làm mười mấy năm gia chủ, làm sao vẫn không rõ! Dương Trung thì nổi giận nói.

Dương Tông Hưng xấu hổ cúi đầu.

Hiện chúng ta đã đem Triệu Minh Lam vợ chồng làm mất lòng, bằng vào ta Dương gia thực lực, đối đầu bọn hắn, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cha, vậy chúng ta Dương gia cũng chỉ có thể ngồi chờ chết sao? Dương Tông Hưng âm thanh khàn khàn đạo.

Không... Ta Dương gia, còn có một chút hi vọng sống.

Dương Tông Hưng đột nhiên ngẩng đầu lên.

Dương Trung thì tựa tại đầu giường, ánh mắt ngơ ngác nhìn trần nhà, dường như lâm vào hồi ức.

Bốn năm trước, ta truy sát tán tu kìa, vào Bạch Hà huyện... Được một cái nhân tình, bốn năm sau, ta sắp tọa hóa quy thiên, mà vị kia, nhưng lại như là bình minh thăng, Tiềm Long vào biển, đã trở thành để cho ta chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật, vốn là muốn đem người này tình coi như nội tình gia truyền, lại không nghĩ, bây giờ liền muốn dùng tới......

Ngươi đưa lỗ tai tới... Dương Trung lên tiếng như dây tóc đạo.

Vị đại nhân vật kia, chính là...

Dương Tông Hưng trừng lớn mắt, một mặt chấn kinh.

Mau đi đi... Chớ tại làm trễ nãi... Nhiều chậm trễ một phần, ta Dương gia, liền nguy hiểm... Một phần!

Dương tông hưng cưỡng ép bình phục lại nội tâm tâm tình rất phức tạp, lau một cái nước mắt, nặng nề gật đầu.

Còn không bước ra cổng lớn, liền nghe được một hồi tê tâm liệt phế tiếng la khóc.

Lão tổ tông, quy thiên!

Dương tông hưng bước chân dừng lại.

Cặp mắt hắn đỏ bừng, xoay người lại, Phù phù Một tiếng quỳ xuống, trọng trọng dập đầu ba cái.

Cha, ta nhất định sẽ bảo toàn Dương gia.