Thứ 265 chương Bắt đầu quyết chiến.

Lý Hành Ca nhìn qua vị này Đại Chu Vương Gia, cúi đầu, một đôi hẹp dài trong con ngươi lướt qua một tia hàn mang, nhưng rất nhanh, liền lại biến mất không thấy.

Khi Tĩnh Giang Vương trực câu câu hướng đi chỗ trống chủ vị lúc, tất cả mọi người một trái tim trong nháy mắt đều nhắc tới cổ họng.

Nhưng cũng may, đi qua phút chốc do dự sau, Tĩnh Giang Vương vẫn là lựa chọn tại chủ vị cái khác trên ghế ngồi xuống.

Nhìn thấy một màn này, đám người vừa mới nhẹ nhàng thở ra, cùng nhau hành lễ thăm viếng: Chúng ta bái kiến Tĩnh Giang Vương điện hạ!

Chỉ là so sánh thăm viếng lão châu mục cùng sạch Không Tôn Giả lúc, đám người thái độ lộ ra rất là qua loa, hữu khí vô lực.

Cái này khiến Tĩnh Giang Vương khuôn mặt lập tức âm trầm xuống.

Một đám loạn thần tặc tử!

Tĩnh Giang Vương trong lòng thầm mắng, nhưng lại không thể làm gì, Đại Chu vinh quang, sớm đã không tại.

Trên mặt hắn cưỡng ép gạt ra một nụ cười: Gia Khanh miễn lễ, bản vương nghe Ma giáo xâm phạm biên giới, tàn phá bừa bãi Dương châu, ăn ngủ không yên, bản vương chịu Hoàng Mệnh, Tổng đốc Ngô, dương hai châu, nếu Dương châu có cái sơ xuất, bản vương thực sự không biết nên như thế nào như bệ hạ giao phó, là nguyên nhân, bản vương đêm tối đi gấp, lao tới Dương châu, chuyên tới để này đốc chiến! Mong Gia Khanh có thể cùng bản vương đồng tâm lục lực, tiêu diệt Ma giáo, dương ta Đại Chu quốc uy!

Lần này đường đường chính chính cũng không bao nhiêu kích thích gợn sóng, ngược lại để cho bầu không khí càng thêm vi diệu.

Ai cũng biết, Tĩnh Giang Vương lấy Tổng đốc Ngô dương hai châu Danh nghĩa nhúng tay Dương châu sự vụ, chân thực mục đích tuyệt không phải vẻn vẹn vì tiêu diệt Ma giáo, Đại Chu hoàng thất suy thoái, đối địa phương lực khống chế sớm đã không lớn bằng lúc trước, vị này Vương Gia nóng lòng cướp lấy thực quyền, khuếch trương thế lực tâm tư, tại chỗ lão hồ ly nhóm không một không lòng dạ biết rõ.

Sạch Không Tôn Giả mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất nhập định.

Lão châu mục Âu Dương Tĩnh thì cười nhạo một tiếng, thanh âm không lớn, lại đầy đủ rõ ràng, hắn cầm lấy trước mặt bình rượu, phối hợp uống một hớp, hoàn toàn không đem Tĩnh Giang Vương lời nói coi ra gì.

Tĩnh Giang Vương nụ cười trên mặt càng cứng ngắc.

Thả lỏng áo mãng bào bên trong, một đôi tay nắm chặt thành quyền, then chốt bởi vì dùng sức đôm đốp vang dội.

Vừa định phát tác, lại đột nhiên cảm ứng được cái gì, nắm chặt tay lặng yên buông lỏng.

Một cỗ mênh mông uy áp như biển không có dấu hiệu nào tràn ngập ra, uy áp này bá đạo nghiền ép hết thảy, để cho tại chỗ ba vị Thần Phủ cảnh tu sĩ cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Không gian lần nữa nổi lên gợn sóng, Dương châu mục thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở chủ vị.

Nàng tóc mây nhẹ quán, vẻn vẹn trâm một chi làm trâm ngọc, dưới lụa mỏng khuôn mặt thanh lệ tuyệt luân, giống như không dính khói lửa trần gian, một đôi mắt phượng thâm thúy như biển sao, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Ánh mắt nàng bình tĩnh đảo qua toàn trường, tại trên thân Tĩnh Giang Vương hơi dừng lại, cũng không ngôn ngữ, cũng đã để cho cái sau vô ý thức chỉnh ngay ngắn thân hình.

Trong trướng đám người nhìn qua cái này phong hoa tuyệt đại nữ tử, vị này Dương châu chân chính kẻ thống trị, trong mắt tràn đầy kính sợ, cùng nhau hành đại lễ thăm viếng, hô hào: Chúng ta bái kiến Ngô Hầu, Ngô Hầu thiên thu vạn đại!

Trong trướng trên trăm tiên thiên thăm viếng âm thanh, chấn động cả tòa diễn thủy đại doanh.

Diễn thủy trong đại doanh, mấy chục vạn tu sĩ cùng kêu lên hô to: Ngô Hầu thiên thu vạn đại!

Mấy chục vạn tu sĩ hò hét hội tụ thành một cỗ rung chuyển trời đất dòng lũ, chấn động đến mức vẩn đục nước sông cũng vì đó trì trệ, ngay cả phía chân trời cái kia quỷ dị ảm đạm tựa hồ cũng bị cỗ này khí thế bàng bạc hòa tan mấy phần.

Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!

Cái này ngập trời quyền thế, để cho trong mắt Lý Hành Ca tỏa sáng.

Miễn lễ!

Ngô Hầu mở miệng, âm thanh trong trẻo lạnh lùng vượt trên như núi kêu biển gầm hò hét, truyền vào mỗi người trong tai.

Tạ Ngô Hầu.

Giữa thiên địa lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nghe nói, Tĩnh Giang Vương là tới đốc chiến?

Ngô Hầu chậm rãi mở miệng, trong trướng bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, tất cả ánh mắt đều tập trung tại chủ vị thanh lệ thân ảnh cùng bên cạnh sắc mặt biến huyễn không chắc trên thân Tĩnh Giang Vương.

Tĩnh Giang Vương cố nén trong lòng sợ hãi, trên mặt cố gắng duy trì lấy hoàng thất uy nghi: Không tệ, Ma giáo hung hăng ngang ngược, đã nguy hiểm cho xã tắc, bản vương chịu Hoàng Mệnh, Tổng đốc dương, Ngô Nhị Châu, có...

Còn chưa có nói xong, liền bị Ngô Hầu trực tiếp đánh gãy: Dương châu sự tình, không nhọc Tĩnh Giang Vương phí tâm.

Ngươi! Tĩnh Giang Vương sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, dưới áo trăn nắm đấm lần nữa nắm chặt: Ngô Hầu, chớ có khinh người quá đáng!

Hắn thân là Thiên Hoàng quý tộc, lại liên tiếp bị Âu Dương Phượng Thoa nhục nhã, cái này khiến hắn vừa hận vừa giận.

Cần cô lại nói lần thứ hai sao?

Ngô Hầu âm thanh vẫn như cũ thanh lãnh, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, cái này khiến Tĩnh Giang Vương phảng phất bị vô hình cự thủ giữ lại cổ họng, sau này ngoan thoại ngạnh sinh sinh cắm ở trong cổ họng, sắc mặt từ đỏ chuyển xanh.

Trong trướng tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Sạch Không Tôn Giả mi mắt cụp xuống, phảng phất đã thần du thái hư.

Lão châu mục Âu Dương Tĩnh khóe miệng ngậm lấy một tia ngoạn vị ý cười, chậm rãi lại nhấp một cái rượu.

Phù Thiên Sinh, Phó Vũ bọn người mặc dù tư thái cung kính, cũng không một người lên tiếng vì Tĩnh Giang Vương giải vây.

Lý Hành Ca sụp mi thuận mắt, trong lòng lại như diễn thủy bàn sóng lớn gợn sóng, Ngô Hầu cường thế bá đạo, hoàng thất uy nghiêm không còn sót lại chút gì, tại lúc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tĩnh Giang Vương lồng ngực chập trùng kịch liệt mấy lần, cuối cùng, tại kia tuyệt đối thực lực sai biệt cùng toàn trường vô hình áp bách dưới, hắn nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra, cưỡng ép nặn ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: Ngô Hầu nói đùa...... Bản vương, bản vương tất nhiên là tin tưởng Ngô Hầu có thể bình định ma mắc. Bản vương chuyến này, càng nhiều...... Là đại biểu triều đình lấy đó lo lắng, nếu có cần triều đình hiệp trợ chỗ, Ngô Hầu nhưng bằng mở miệng.

Lần này gần như nhận túng lời xã giao, miễn cưỡng vì Tĩnh Giang Vương bảo lưu lại cuối cùng một tia mặt mũi.

Ngô Hầu cũng không lại nhìn hắn, phảng phất hắn chỉ là trong trướng một kiện không quan trọng bài trí, nàng nhìn về phía đám người, không có quá nhiều nói nhảm, chỉ là nói: Ma giáo chủ lực đã hội tụ diễn thủy bờ bên kia, quyết chiến liền tại khoảnh khắc, trận chiến này liên quan đến ta Dương châu khí vận, liên quan đến chư vị đạo thống truyền thừa, liên quan đến ta Dương châu mấy chục ức lê dân, mong rằng chư vị hiệu tử lực!

Nguyện vì Ngô Hầu quên mình phục vụ, nguyện vì Dương châu quên mình phục vụ!

Tiếp phong yến tại một loại vi diệu mà xơ xác tiêu điều bầu không khí bên trong kết thúc. Thần Phủ đại năng trước tiên rút lui, sau đó rất nhiều tiên thiên cũng theo thứ tự ra khỏi trung quân đại trướng.

Ngày kế tiếp, Lê Minh chưa đến, diễn thủy hai bên bờ túc sát chi khí đã đậm đặc đến tan không ra.

Thê lương tiếng kèn chợt vạch phá hoàng hôn bầu trời, bờ bên kia khói đen cuồn cuộn, sát khí ngút trời, vô số ma ảnh giống như thủy triều tuôn ra, đủ loại dữ tợn ma vật, thân mang hắc bào ma tu, khống chế âm phong Huyết Sát, bắt đầu cưỡng ép vượt qua diễn thủy!

Mở trận! Dương Châu trận doanh bên này, ra lệnh một tiếng.

Vùng ven sông bố trí cực lớn pháp trận phòng ngự trong nháy mắt sáng lên, màn sáng trùng thiên, vô số đạo lưu quang từ Dương châu trong trận doanh dâng lên, hướng về vượt sông Ma giáo đại quân oanh kích mà đi.

Ma giáo đại quân cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, trong trận dâng lên một mặt cực lớn màu đen cờ phướn, phiên trên mặt thêu lên dữ tợn khô lâu đồ án. Theo ma tu nhóm chú ngữ âm thanh, cờ phướn tuôn ra đậm đặc như mực khói đen, vô số ác quỷ từ cờ phướn bên trong lũ lượt mà ra!

Đỏ và Đen tia sáng xen lẫn, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, toàn bộ diễn thủy đều đang run rẩy, nước sông bị gây nên cao ngàn trượng lãng, bọt nước văng khắp nơi bên trong xen lẫn huyết tinh cùng khét mùi.

Diễn thủy chi chiến, trong nháy mắt tiến nhập thảm thiết nhất giai đoạn.

Diễn thủy hóa thành một mảnh xay thịt tràng, mỗi giờ mỗi khắc đều có người chết đi, lao nhanh nước sông bị máu tươi nhuộm hồng.

Lý Hành Ca cùng dưới trướng tiên thiên đứng tại chỗ cao, bào phục ở dưới thiên hồn phiên rục rịch.