Thứ 531 chương Cường thế lý đi ca, Ngụy đạo hữu, ngươi có phục hay không?.

Thiên khung, bỗng nhiên rạo rực mở lăn tăn rung động.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được trầm trọng uy áp, không có dấu hiệu nào phủ xuống.

Cũng không phải là tận lực phóng thích, mà là tồn tại bản thân, liền đủ để cho không gian rung động, để cho linh khí ngưng trệ.

Trong rung động tâm, một vị khuôn mặt già nua, thân mang làm tro đạo bào, thân hình có chút còng xuống lão giả, chống một cây nhìn như bình thường không có gì lạ quải trượng, chậm rãi dạo bước mà ra.

Lão giả tóc thưa thớt, trên mặt nếp nhăn khắc sâu, một đôi mắt lại thanh tịnh sáng tỏ, phảng phất có thể xuyên thủng thế gian vạn vật.

Lão tổ!

Thôi Minh Diễm nhìn thấy người tới, trên mặt lộ ra nét mừng, vội vàng khom người hành lễ.

Người tới rõ ràng là hắn Sở Châu Thôi thị Thần Phủ cảnh lão tổ.

Thôi thị lão tổ nhìn về phía Thôi Minh Diễm, khẽ gật đầu.

Mà những người còn lại, ngoại trừ Ngụy Diệc Nhân, đều là cùng nhau khom người, hướng Thôi thị lão tổ hành lễ.

Liền ngay cả Lý Huyền Thông cũng không ngoại lệ.

Thôi thị lão tổ ánh mắt, tại trên thân Lý Huyền Thông, dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Lập tức liền dời đi.

Hắn mặc dù biết được Lý gia trọng thương hắn Thôi thị nhị trưởng lão, đem hắn Thôi gia mặt mũi nhấn trên mặt đất đạp chuyện.

Nhưng hắn còn không đến mức không có phẩm đến đi tìm một tên tiểu bối phiền phức.

Hắn muốn tìm phiền phức, đó cũng là tìm Lý Hành Ca.

Mà tại Thôi thị lão tổ tới không lâu sau.

Lâm thị Thần Phủ cảnh lão tổ cũng tới.

Lâm thị Thần Phủ cảnh lão tổ nhìn qua muốn so Thôi thị lão tổ trẻ trung hơn rất nhiều, mái tóc màu đen, trung niên nhân gương mặt.

Hắn nhìn về phía Thôi thị lão tổ, mỉm cười nói: Gặp qua Thôi đạo hữu.

Thôi thị lão tổ tùy ý hướng hắn chắp tay trả cái lễ.

Sở Châu tam đại Thần Phủ Tiên Tộc, mà Thôi thị lại có thể một mực chưởng khống Sở Châu châu mục đại vị, không người có thể rung chuyển, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Hai người cùng nhau nhìn về phía xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới chỗ phương kia khu vực, trong mắt đều là lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Mặc dù xích diễm Bán Thánh cũng là Thần Phủ cảnh.

Nhưng không chút khách khí nói, xích diễm Bán Thánh muốn giết bọn hắn, liền tốt giống như nghiền chết một con kiến hôi đơn giản như vậy.

Sở Châu Lâm thị Thần Phủ lão tổ nhìn như trung niên, kì thực là cùng Thôi thị lão tổ cùng thế hệ nhân vật, tất cả đã sống gần 2,000 năm, bọn hắn thọ nguyên dài dằng dặc, sớm đã nhìn thấu thế sự, bình thường sự tình căn bản sẽ không kinh động bọn hắn.

Nhưng mà xích diễm Bán Thánh di tàng, lại đủ để cho bọn hắn bực này tồn tại cũng tâm động.

Xích diễm Bán Thánh, trước kia cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, lấy tán tu chi thân, đăng lâm Bán Thánh chi cảnh, cách thiên nhân cũng cách chỉ một bước. Hắn còn sót lại, không thể coi thường.

Thôi thị lão tổ chậm rãi mở miệng, âm thanh khàn khàn, mang theo tuế nguyệt tang thương.

Không tệ, nếu có thể từ trong nhận được một tia Bán Thánh cảm ngộ, có lẽ có thể để cho chúng ta tại Thần Phủ trên đường tiến thêm một bước.

Lâm Vô Nhai ánh mắt lộ ra một tia khát vọng.

Đến bọn hắn cái tuổi này, tăng cao thực lực, duyên thọ kéo dài tính mạng, tìm kiếm cảnh giới cao hơn, đã là theo đuổi lớn nhất.

Ngay tại Sở Châu hai vị lão tổ trò chuyện lúc.

Thiên khung lần nữa có ba động.

Giao Châu Nghiêm thị Thần Phủ cảnh lão tổ phủ xuống.

Mà kế Giao Châu Nghiêm thị lão tổ Nghiêm đạo vừa đến sau, Ngô Châu Ngụy thị lão tổ Ngụy Bình Sinh cũng theo sát lấy đến.

Bốn vị Thần Phủ cảnh đại năng tề tụ.

Mặc dù không có cố ý phóng thích tự thân khí tức, nhưng vẫn như cũ khiến cho giữa thiên địa, phong vân khuấy động.

4 người hàn huyên một phen sau.

Thôi thị lão tổ cười lạnh, trong giọng nói mang theo vẻ bất mãn nói: Vị này Dương Châu Mục, ngược lại là phô trương thật lớn, chúng ta đều tới, hắn vẫn còn chậm chạp không đến.

Lâm thị lão tổ cười không nói, không có đón hắn lời nói.

Mà Nghiêm thị lão tổ cùng Ngụy thị lão tổ, nhưng là đem đầu khoanh ở một bên, làm bộ không nghe thấy.

Ngươi Thôi thị cùng Dương châu vị kia kết cừu oán, bọn hắn nhưng không có.

Nghĩ kích động bọn họ cùng Dương châu vị kia đối lập, môn cũng không có.

Thấy không có người để ý tới hắn.

Thôi thị lão tổ thần sắc đọng lại, có vẻ hơi lúng túng.

Hắn đang muốn mở miệng lại nói.

Bên trên bầu trời, dị biến lại xảy ra.

Nguyên bản bị bốn vị Thần Phủ cảnh lão tổ khí tức dẫn động phong vân chợt đình trệ, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình cưỡng ép định trụ.

Bốn vị Thần Phủ cảnh lão tổ, lòng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy Xoẹt Một tiếng.

Thiên khung bị cặp kia bàn tay vô hình thô bạo xé mở.

Một đạo huyền bào thân ảnh, từ cái này đạo trong vết nứt không gian, bước ra một bước.

Hắn tóc đen như mực, dáng người kiên cường, đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh đảo qua phía dưới đám người, cuối cùng rơi vào cái kia bốn vị Thần Phủ lão tổ trên thân.

Chính là Sở Hầu, Dương Châu Mục, Lý Hành Ca.

Theo sự xuất hiện của hắn, một cổ vô hình, khó có thể dùng lời diễn tả được uy áp, trong nháy mắt bao phủ cả phiến thiên địa.

Uy áp này cũng không ngang ngược bá đạo, nhưng lại mang theo một loại bễ nghễ thiên hạ không nói gì.

Phảng phất từ hắn phía dưới, đều là giun dế.

4 người sắc mặt hơi đổi.

Gặp qua gia chủ.

Phía dưới, lấy Lý Huyền Thông, Lý Huyền Tông cầm đầu Dương châu Lý thị đám người trước tiên khom mình hành lễ, âm thanh chỉnh tề như một.

Ngay sau đó, Giao Châu Nghiêm thị, Tương Châu Công Tôn thị, quỳnh châu Bách Hoa cốc bọn người, bao quát Nghiêm Luật thông, Công Tôn cách, Bách Hoa cốc chủ ở bên trong, cũng nhao nhao chắp tay hành lễ, thái độ cung kính.

Thôi Minh Diễm, Lâm Đăng Tiên, Khuất Minh Anh ba người sắc mặt có chút không được tự nhiên, nhưng cũng chỉ có thể đi theo hành lễ.

Gặp qua Sở Hầu!

Bốn vị Thần Phủ lão tổ thần sắc khác nhau.

Ngụy Bình Sinh mặt mỉm cười, trong mắt mang theo một tia khó mà phát giác cảm khái.

Nghiêm đạo khẽ vỗ cần không nói, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Lâm gia lão tổ mang theo xem kỹ, quan sát tỉ mỉ lấy vị này trong truyền thuyết hai mươi chín tuổi bước vào Thần Phủ cảnh, ba mươi ba tuổi tiến thêm một bước bước vào Thần Phủ trung kỳ Đại Chu tuyệt đại thiên kiêu.

Thôi thị lão tổ sắc mặt nhất là âm trầm.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, ngoài cười nhưng trong không cười nói: Lý đạo hữu, thực sự là uy phong thật to, để cho chúng ta đợi các loại.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn hắn, khẽ cười một tiếng: Như thế nào, Thôi đạo hữu không phục?

Thôi thị lão tổ trực tiếp bị Lý Hành Ca câu nói này ế trụ.

Hắn không nghĩ tới Lý Hành Ca dám ác liệt như vậy khiêu khích hắn.

Nhìn qua bốn phía đám người hơi khác thường ánh mắt.

Sắc mặt hắn chợt đại biến, một cơn lửa giận từ trong lồng ngực bay lên.

Hắn đường đường Sở Châu Thôi thị lão tổ, Sở Châu Mục, sống gần 2,000 năm, tại toàn bộ Đại Chu thậm chí thiên hạ, cũng là nhân vật nổi tiếng, chưa từng bị người như thế ở trước mặt khinh miệt chất vấn Có phục hay không?

Nhất là đối phương vẫn là một cái tu luyện bất quá hơn 30 năm người trẻ tuổi!

Thằng nhãi ranh vô lễ!

Thôi thị lão tổ gầm thét một tiếng, trong tay chống quải trượng một đòn nặng nề.

Đông!

Lấy hắn làm trung tâm, hư không như mặt gương giống như từng khúc băng liệt.

Thần Phủ trung kỳ uy áp, như mãnh liệt sóng to gió lớn, trực chỉ Lý Hành Ca.

Lâm thị lão tổ 3 người cảm giác uy áp này, đều là trong lòng trầm xuống.

Cái này Thôi lão quỷ, thực lực lại tinh tiến.

Sợ là cách Thần Phủ hậu kỳ cũng không xa.

Khó trách, dám trực tiếp hướng về Lý Hành Ca làm loạn.

3 người nhìn về phía thần sắc bình tĩnh Lý Hành Ca, muốn nhìn hắn ứng đối ra sao.

Nhưng mà, để cho bọn hắn thất vọng là, Lý Hành Ca lại ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn vẫn như cũ đứng chắp tay, tùy ý cái kia uy áp điên cuồng giội rửa ở trên người hắn, cái kia thân màu đen áo bào, tại cuồng bạo uy áp phong bạo phía dưới, lại không nhúc nhích tí nào.

Thôi thị lão tổ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Thôi đạo hữu, chỉ có chút thực lực ấy sao?

Lý Hành Ca đột nhiên trợn to mắt.

Tiếng nói rơi xuống.

Một cỗ so với Thôi thị lão tổ càng thêm mạnh mẽ, càng thêm bá đạo uy áp, lấy Lý Hành Ca làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Cỗ uy áp này, giống như ngủ say Thần Linh mở mắt ra.

Nghịch Thôi thị lão tổ uy áp, đẩy ngược trở về.

Oanh!

Hai cỗ uy áp trên không trung ngang tàng đụng nhau!

Lý Hành Ca uy áp giống như bẻ gãy nghiền nát đánh tan Thôi thị lão tổ uy áp.

Tiếp đó hướng về Thôi thị lão tổ đánh tới.

Thôi thị lão tổ trong lòng hoảng hốt.

Hắn vội vàng lần nữa ngưng kết uy áp.

Nhưng đã không kịp.

Oanh Một tiếng vang trầm.

Thôi thị lão tổ trên không trung lảo đảo lui lại ba bước.

Ngay sau đó, hắn cổ họng ngòn ngọt, nhưng hắn vẫn lại mạnh mẽ nuốt trở vào.

Hai người giao phong, mặc dù vô hình.

Nhưng Thôi thị lão tổ liền lùi lại ba bước, cùng Lý Hành Ca tại chỗ phong khinh vân đạm, tạo thành so sánh rõ ràng.

Đám người lập tức ý thức được, vị này vừa mới đột phá Thần Phủ trung kỳ Lý gia gia chủ, hắn thực lực, chỉ sợ đã ở Thần Phủ trung kỳ thấm nhuần hơn ngàn năm Thôi thị lão tổ phía trên.

Thôi đạo hữu, phục sao?

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Nếu còn không phục, hai người chúng ta, thiên ngoại tinh không, làm qua một hồi như thế nào? ‘

Cái này Thôi thị lão tổ, không phân rõ thực lực chênh lệch, liền dám đối với hắn nói năng lỗ mãng.

Thật sự cho rằng hắn Lý Hành Ca là bùn nặn không thành.

Không có thực lực thời điểm, ta chịu ngươi cái này điểu khí, ngươi đánh ta một cái tát, ta còn muốn nói một tiếng đánh hảo.

Ta có thực lực thời điểm, ta còn muốn chịu cái này điểu khí, vậy ta không phải tu luyện tới trên thân chó đi?

Thôi thị lão tổ sắc mặt lập tức xanh xám.

Ứng chiến.

Hắn xem chừng không phải Lý Hành Ca đối thủ.

Không ứng chiến.

Vậy hắn liền trở thành người trong thiên hạ trò cười.

Một cái sống mấy ngàn năm lão tiền bối, vậy mà sợ một cái tu luyện mới hơn 30 tuổi người trẻ tuổi.

Mà Thôi Minh Diễm, nhìn xem lão tổ nhà mình ăn quả đắng bộ dáng, lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.