Thứ 890 chương Diệt tộc.

Những thứ này Huyết Bào Nhân nhìn xem mặc dù nhiều.

Nhưng mà trên thực tế cũng bất quá hơn trăm người.

Nhưng kinh khủng là.

Những người này tu vi, không có một cái nào thấp hơn Tiên Thiên cảnh.

Cái kia cao lớn áo bào tím thân ảnh không nhúc nhích.

Hắn chỉ là đứng tại chỗ, chắp lấy tay.

Lẳng lặng nhìn một đạo lại một đạo như kiểu quỷ mị hư vô thân ảnh xông vào Tiền gia tộc trong đất.

Kiệt kiệt kiệt, Tứ trưởng lão, đối phó một cái bây giờ ngay cả Thần Phủ cảnh cũng không có gia tộc, chiến trận như vậy, có phải hay không quá coi trọng bọn họ.

Một cái hắc bào nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở áo bào tím thân ảnh bên cạnh.

Cười khằng khặc quái dị.

Áo bào tím thân ảnh nghe vậy.

Lạnh rên một tiếng.

Sư tử bác thỏ, cũng đem hết toàn lực.

Huống chi, cái này Tiền gia vẫn là khi xưa Thần Phủ Tiên Tộc.

Người áo đen kia chậc chậc lưỡi.

Không có lại nói tiếp.

Tiền gia tộc địa.

Đồ sát bắt đầu.

Xông lên phía trước nhất Huyết Bào Nhân, loan đao trong tay ra khỏi vỏ, chém ra một đao.

Một đạo trên trăm trượng Huyết Sắc đao quang, ầm vang rơi xuống, chém vào trong phía dưới Tiền thị tộc địa.

Oanh!

Một mảng lớn liên miên phòng ốc biến thành phế tích.

Bụi mù cuốn ngược.

Địch tập! Có địch tập!

Một cái Tiền gia trực đêm tử đệ khàn giọng hô to.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Huyết Quang lóe lên, tên kia tử đệ đầu người bay lên cao cao, máu tươi trào ra.

Cái kia thi thể không đầu bản năng chạy vọt về phía trước chạy hai bước, vừa mới ngã xuống đất.

Theo sát phía sau, là trên trăm đạo huyết bào thân ảnh.

Bọn hắn không có la to.

Chỉ có xuất đao, xuất đao, lại xuất đao!

Gấp rút, thê lương chuông vang âm thanh, cấp tốc vang dội toàn bộ Tiền gia tộc địa.

Tiền gia trong từ đường.

Vừa mới phục sinh Tiền gia lão tổ Tiền Hưng ngay ngắn tại cùng Tiền gia tất cả trưởng lão giao phó cái gì.

Đột nhiên.

Nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng chuông.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy,

Ánh mắt đột nhiên nhìn về phía từ đường bên ngoài.

Lông mày lập tức chen ở một khối.

Cảnh báo, là chuông báo động, cảnh báo vang lên, có địch xâm phạm!

Một vị Tiên Thiên trung kỳ Tiền gia trưởng lão la thất thanh, sắc mặt trắng bệch.

Trong từ đường, thoáng chốc một mảnh xôn xao.

Trong lòng mọi người trong nháy mắt bịt kín một tầng bóng ma.

Tiền bọn họ nhà, mặc dù là Thần Phủ Tiên Tộc.

Nhưng mà.

Những người này dám đường hoàng đánh tới cửa, có thể là hạng đơn giản sao?

Tất cả mọi người đều theo bản năng nhìn về phía Tiền Hưng Bình.

Lão tổ...

Tiền Hưng Bình trong lòng mặc dù sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Nhưng mà tại nhà mình rất nhiều hậu bối trước mặt.

Há có thể rụt rè?

Hắn lạnh rên một tiếng: Vội cái gì, có ta ở đây, cái này trời sập không tới.

Nói đi.

Hắn thân ảnh hóa thành một đạo linh quang, vọt ra khỏi từ đường.

Tiền còn lại phụ huynh lão cũng không do dự nữa.

Theo sát phía sau.

Mà lúc này Tiền gia tộc địa, đã thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Dưới tình huống Tiền gia cao cấp chiến lực đều dưới tình huống từ đường.

Không ai là những thứ này Huyết Bào Nhân địch.

Mặc dù Tiền gia tộc trong đất, máu tanh tàn sát đang tiến hành.

Nhưng mà.

Đứng ở bên ngoài nhìn.

Tiền gia tộc mà lại là hết thảy như thường.

Vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Tựa như không có phát sinh gì cả.

Áo bào tím người bên cạnh hắc bào nhân nhìn chính là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tứ trưởng lão, cái này thiên la địa võng... Thật đúng là đồ tông diệt tộc lợi khí a.

Cái kia bị hắn gọi Tứ trưởng lão áo bào tím người nghe vậy.

Trong mắt không có nổi lên nửa phần gợn sóng, bình tĩnh đáng sợ.

Tiền Hưng Bình xông ra từ đường, đứng giữa không trung bên trong.

Thảm trạng trước mắt, trong nháy mắt để cho hắn muốn rách cả mí mắt.

Lớn như vậy Tiền gia tộc địa, giờ phút này đã hóa thành nhân gian luyện ngục.

Ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

Những cái kia người khoác huyết bào, đầu đội mũ rộng vành sát thủ.

Giống như là từng cái không có cảm tình sắc thái máy thu hoạch khí.

Đang tại im lặng, điên cuồng thu gặt lấy tiền hắn gia con cháu tính mệnh.

Những nơi đi qua.

Tiền hắn gia con cháu không có người nào lưu lại toàn thây.

Hoặc là chém đầu.

Hoặc là bên trong phân.

Hoặc là chặn ngang một phân thành hai.

Hung ác.

Quá độc ác!

Tặc tử!!!

Tiền Hưng Bình tức sùi bọt mép, hai mắt đỏ bừng.

Trong tay linh khí điên cuồng hội tụ.

Đưa tay một chưởng vỗ ra.

Một đạo linh lực cực lớn thủ ấn chính là hướng về mấy cái đang tại chém giết Tiền gia tử đệ Huyết Bào Nhân chém tới.

Hắn mặc dù rớt xuống Thần Phủ cảnh.

Chỉ còn lại có Tiên Thiên trung kỳ tu vi.

Nhưng mà, chung quy là khi xưa Thần Phủ cảnh, không thể theo lẽ thường tiến hành phỏng đoán.

Cái này tùy ý một chưởng uy thế, đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ phạm trù.

Mấy cái kia Huyết Bào Nhân tựa hồ phát giác nguy hiểm, đột nhiên ngẩng đầu.

Dưới nón lá, cái kia từng đôi như một đầm nước đọng một dạng trong con ngươi đều là làm người sợ hãi hờ hững.

Mấy người ngừng sát lục.

Huyết Sắc ma khí cực kỳ ăn ý đồng thời bốc hơi mà ra.

Mấy đạo ma khí cùng Tiền Hưng Bình linh lực chưởng ấn ầm vang va chạm.

Oanh!

Hình cái vòng khí lãng trong nháy mắt bao phủ bốn phương tám hướng.

Nhấc lên cát đá vô số.

Mấy cái Huyết Bào Nhân sắc mặt đồng thời tái đi.

Thân hình cùng nhau lui lại mấy bước.

Hiển nhiên là rơi xuống hạ phong.

Nhưng bọn hắn trong mắt, vẫn không có mảy may sợ hãi.

Mà lúc này.

Lại là mấy vị Huyết Bào Nhân vây quanh.

Đem Tiền Hưng Bình vây vào giữa.

Tiền Hưng Bình ánh mắt đảo qua đám người.

Sắc mặt càng khó coi.

Tiên thiên, tất cả đều là tiên thiên, hơn nữa tất cả đều là ma đạo tiên thiên, từ đâu tới nhiều ma đạo như vậy tiên thiên?

Các ngươi đến tột cùng là ai?

Tiền Hưng Bình nghiến răng nghiến lợi.

Không có người trả lời hắn.

Hơn mười cái Huyết Bào Nhân đồng thời hướng hắn ra tay.

Mà một đám Tiền gia trưởng lão lúc này cũng đuổi theo, nhìn thấy lão tổ nhà mình đang bị một đám Huyết Bào Nhân vây công, lúc này nghĩ xông lại hỗ trợ.

Nhưng mà.

Cái này đến cái khác Huyết Bào Nhân, lại là chắn trước người bọn họ.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Huyết Bào Nhân vung đao liền giết.

Tất cả Tiền gia trưởng lão đều bị kiềm chế.

Còn lại Huyết Bào Nhân nhưng là vọt vào Tiền thị tộc địa chỗ sâu bắt đầu tàn sát.

Bất luận là người nào, một cái cũng không bỏ qua.

Tiền Hưng Bình cùng mười mấy cái Huyết Bào Nhân ra tay đánh nhau.

Trong cái này mười mấy cái Huyết Bào Nhân này, cũng có một vị Tiên Thiên hậu kỳ tồn tại.

Từ hắn chính diện kiềm chế Tiền Hưng Bình.

Những người còn lại nhưng là không ngừng đánh lén.

Dù là Tiền Hưng Bình thực lực lại mạnh.

Tại những này hắc bào nhân nghiêm chỉnh huấn luyện phối hợp xuống.

Chỉ chốc lát, trên thân liền bị thương.

Tiền Hưng Bình giờ phút này trong lòng biệt khuất vô cùng.

Thực sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Nếu như hắn Thần Phủ cảnh thực lực còn tại.

Liền cái này mười mấy cái tiên thiên sâu kiến, hắn một cái tát liền chụp chính bọn họ ngay cả tro đều không thừa.

Một chưởng đánh lui một cái Huyết Bào Nhân sau.

Lại là một đạo hàn quang từ phía sau hắn bức tới.

Tiền Hưng Bình né người như chớp.

Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát đánh lén này một đao.

Mà tên kia chính diện kiềm chế hắn Tiên Thiên hậu kỳ Huyết Bào Nhân thấy thế.

Trong mắt hồng mang lóe lên.

Tốc độ trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn.

Lập tức liền vọt tới Tiền Hưng Bình trước mặt.

Loan đao trong tay hung hăng hướng về Tiền Hưng Bình chặn ngang chém tới.

Tiền Hưng Bình trong lòng hoảng hốt.

Đưa tay chính là một chưởng hướng về hắc bào nhân đầu vỗ tới.

Muốn bức lui Huyết Bào Nhân.

Nhưng mà.

cái này Huyết Bào Nhân hung hãn không sợ chết.

Căn bản không có bất kỳ cái gì thu đao ý nghĩ.

Đây là muốn chạy đồng quy vu tận cùng hắn tới.

Điên rồi?

Tiền Hưng Bình đường đường Thần Phủ đại năng, đương nhiên không muốn cùng một cái hèn mọn sâu kiến đồng quy vu tận.

Hắn lập tức thu tay lại.

Xoay tay lại ngăn cản.

Một đao này trảm tại trên bề mặt cơ thể hắn hộ thể linh quang.

Hộ thể linh quang kịch liệt rung động, tiếp đó ầm vang phá toái, đao trảm tại trên Huyết Nhục, Tiền Hưng Bình kêu thảm một tiếng, lập tức kéo ra cùng Huyết Bào Nhân khoảng cách.

Nhìn xem cái kia vết thương sâu tới xương.

Nhìn xem cái kia tại trên vết thương không ngừng tàn phá bừa bãi, ăn mòn hắn Huyết Nhục Huyết Sắc ma khí.

Tiền Hưng Bình nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.