Thứ 759 chương Ngươi đến tột cùng là người nào?!.

Sở quân, đệ tứ lộ tiên phong đại doanh.

Kinh khủng sát phạt sát khí, phóng lên trời.

Ở trên vòm trời tạo thành Huyết Sắc tầng mây.

Có thể trở thành tiên phong.

Vậy dĩ nhiên cũng là tinh nhuệ.

Có hơn 12,000 tu sĩ, đóng quân nơi này.

Chi này tinh nhuệ, từng đi theo Sở Vương đánh Đông dẹp Bắc.

Định Dương châu, bình Đông Lĩnh, bại tứ hải minh.

Bây giờ, lại tới vì Sở Vương đi đầu, chinh phạt Nam Hoang Vu Thần Điện.

Kim Mộc Chân mấy người bị áp giải.

Một bước vào doanh trại phạm vi.

Hai chân liền không bị khống chế đánh bệnh sốt rét.

Thật là đáng sợ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, màu đen giáp trụ phản xạ hàn quang lạnh như băng.

Từng đội từng đội tuần tra giáp sĩ, bước chỉnh tề bước chân đi xuyên qua doanh trướng ở giữa.

Không có một tia tạp âm.

Chỉ có cái kia để cho người ta hít thở không thông sát phạt khí.

Bị người dùng cây gậy giơ lên hỗn thiên Võ Thánh, con mắt lặng lẽ meo meo mở ra một đường nhỏ.

Chỉ nhìn một mắt.

Trái tim liền suýt nữa đột nhiên ngừng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lọt vào trong tầm mắt giáp sĩ, không có một cái nào người bình thường.

Tùy tiện xách ra một cái đại đầu binh, lại cũng có lấy Thiên Vũ Đại Lục Võ Tông cảnh thực lực.

Võ Tôn cảnh, càng là không biết có bao nhiêu.

Hỗn thiên Võ Thánh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Tại Thiên Vũ Đại Lục có thể khai tông lập phái, trấn áp một phương võ đạo tông sư, tại cái này thượng giới, vậy mà chỉ có thể làm cái xông pha chiến đấu tiểu tốt?

Vậy bản thánh đâu???

Hắn cái kia vô địch võ đạo chi tâm.

Tại thời khắc này, xuất hiện một vết nứt.

Không bao lâu.

Mấy người liền bị dẫn tới trong tiên phong đại doanh trung quân đại trướng.

Hai tên phòng thủ sổ sách giáp sĩ khuôn mặt lãnh túc, toàn thân trên dưới tản ra thịnh vượng khí Huyết Chi Lực, rõ ràng, cái này hai tên phòng thủ sổ sách giáp sĩ cũng là Khí Huyết cảnh.

Lại là hai cái Võ Tôn!

Hỗn thiên vũ Thánh tâm bên trong kinh hô.

Sở quân giáo úy dừng bước lại, sửa sang lại một cái giáp trụ.

Khom lưng ôm quyền, hướng về trong trướng cung kính nói: Khởi bẩm tướng quân, thuộc hạ dẫn đội xâm nhập Nam Hoang điều tra lúc, gặp 3 cái Nam Man, cái này 3 cái Nam Man bắt sống một cái Nam Man tiên thiên, đến đây quy hàng.

Phút chốc yên tĩnh sau.

Trong đại trướng.

Truyền đến một đạo hùng hậu, thanh âm uy nghiêm.

Mang vào.

Tiếng nói rơi xuống.

Hai tên phòng thủ sổ sách giáp sĩ liền vén lên vừa dầy vừa nặng mành lều.

Giáo úy mặt lộ vẻ vui mừng, vung lên đại thủ.

Thủ hạ sĩ tốt khiêng hỗn thiên Võ Thánh, áp lấy Kim Mộc Chân 3 người nhanh chân bước vào quân trướng.

Hỗn thiên Võ Thánh bị giống ném lợn chết, trọng trọng ném xuống đất.

Hắn cố nén khuất nhục.

Híp mắt nhìn về phía trước một mắt.

Đại trướng bày biện đơn giản túc sát.

Trên chủ vị, ngồi ngay thẳng một cái người mặc đầu hổ chiến giáp, dáng người khôi ngô trung niên tướng lĩnh.

Hai bên dưới tay, đều ngồi đợi một cái phó tướng.

Nhìn thấy hai người kia.

Hỗn thiên Võ Thánh chỉ cảm thấy trong lòng rét run.

Ngồi ở trung niên võ tướng hai bên cái kia hai tên phó tướng.

Hắn cái kia không che giấu chút nào khí tức, không một không đang nói cho hỗn thiên Võ Thánh, hai người này, là hai vị hạ vị Võ Thánh.

Mà cái kia trung niên võ tướng, mặc dù toàn thân trên dưới không có một tia khí tức bộc lộ.

Nhưng có thể để cho hai cái hạ vị Võ Thánh khuất tại với hắn phía dưới, há lại sẽ là hạng đơn giản?

Trung vị Võ Thánh?

Vẫn là...

Hỗn thiên Võ Thánh không dám nghĩ.

Bây giờ, hắn chỉ cảm thấy đầu óc của hắn trống rỗng.

Làm... Làm sao có thể?

Bản thánh dốc cả một đời, đạp phá thiên địa gông cùm xiềng xích mới tu thành trung vị Võ Thánh, hoành áp thiên hạ ba trăm năm!

Nhưng tại đây, chỉ xứng làm một tên tướng quân sao?

Trong lòng của hắn, sinh ra vô tận sợ hãi cùng hàn ý.

Bắt sống tiên thiên?

Chủ vị, tiên phong tướng quân Bùi Liệt nhíu nhíu mày.

Bùi Liệt, cũng không phải là thế gia, cũng không phải tông môn xuất thân.

Hắn xuất thân từ một gia đình bình dân.

Sau khi lớn lên, không cam lòng hiện trạng.

Lựa chọn đi bộ đội.

Khi đó, Dương châu vẫn là Ngô Hầu thống trị thời đại.

Bằng vào không sợ chết cùng xuất sắc thiên phú.

Hắn một đường làm được Áp Nguyệt phủ binh mã chỉ huy phó sứ vị trí.

Ngồi trên vị trí này sau, dù là hắn dù thế nào cẩn trọng, dù thế nào lập công, hắn cũng không thể lại hướng lên bò một bước.

Bởi vì, hắn không có bối cảnh, không có chỗ dựa.

Binh mã chỉ huy phó vị trí này, hắn ước chừng ngồi năm mươi năm.

Nguyên lai tưởng rằng, đời này cũng là như vậy.

Thẳng đến, hắn gặp Sở Vương điện hạ.

Sở Vương điện hạ không nhìn ra thân, cho hắn cơ hội.

Những năm gần đây, hắn đi theo Sở Vương điện hạ nam chinh bắc thảo, nhiều lần chiến công, phải Sở Vương điện hạ trọng thưởng, mới đi tới hôm nay một bước này.

Không đơn thuần là hắn.

Giống người như hắn, trong quân đội, không biết còn có bao nhiêu.

Phải biết, trước lúc này, thiên hạ bị thế gia đại tộc, tông môn cho độc quyền.

Phần lớn tài nguyên tu luyện đều bị thế gia đại tộc cùng tông môn lũng đoạn.

Bình dân căn bản không có ra mặt chi địa.

Có thể tu thành khí huyết, đã là cám ơn trời đất, mộ tổ bốc khói xanh.

Đến nỗi tiên thiên?

Đó là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ chuyện.

Là Sở Vương điện hạ, cải biến đây hết thảy.

Bùi Liệt đầu tiên là liếc mắt nhìn Kim Mộc Chân 3 người.

Phát giác được 3 người tu vi, chân mày nhíu sâu hơn.

Nhưng hắn vẫn chưa hề nói thứ gì.

Ánh mắt của hắn chuyển qua nằm dưới đất hỗn thiên Võ Thánh trên thân.

Bùi Liệt từ chủ vị đứng dậy, đi tới hỗn thiên Võ Thánh trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xuống hắn.

Kim Mộc Chân trọng trọng một chút quỳ trên mặt đất.

Một mặt nịnh nọt nói: Tướng quân đại nhân, người này đã bị ta dùng Vu Thần Điện luyện chế tỏa linh đinh phong ấn tu vi, tuyệt không phản kháng.

Bùi Liệt không nói.

Hắn thả ra thần thức.

Bắt đầu dò xét hỗn thiên Võ Thánh trong cơ thể.

Phát giác được Bùi Liệt đang dò xét hắn, hỗn thiên Võ Thánh một trái tim nhảy lên cổ họng.

Mấy hơi sau.

Bùi Liệt sắc mặt đại biến.

Hắn cho là mình hoa mắt.

Thả ra thần thức.

Lần nữa xác nhận.

Lần này, Bùi Liệt sắc mặt triệt để thay đổi.

Hắn nhìn xem trên mặt đất không nhúc nhích hỗn thiên Võ Thánh.

Cưỡng chế khiếp sợ trong lòng.

Cười lạnh một tiếng: Các hạ, đừng giả bộ chết.

Lời này, để cho giáo úy cùng Kim Mộc Chân mấy người thốt nhiên biến sắc.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi đi qua.

Hỗn thiên Võ Thánh vẫn là nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Bùi Liệt thấy thế.

Lạnh rên một tiếng.

Tất nhiên các hạ khăng khăng như thế...

Hắn nhìn về phía ngoài trướng.

Người tới.

Hai tên giáp sĩ ứng thanh mà vào.

Đứt rời phiền não của hắn căn!

Là, tướng quân.

Hai tên giáp sĩ lập tức không chút do dự rút đao ra khỏi vỏ.

Tiếng đao ra khỏi vỏ để cho hỗn thiên Võ Thánh hạ thân căng thẳng.

Băng lãnh lưỡi đao, mang theo rét thấu xương hàn ý, thẳng bức hỗn thiên Võ Thánh giữa hai chân.

Hỗn thiên Võ Thánh bỗng nhiên mở mắt, hắn che lấy háng, lập tức liền từ dưới đất nhảy.

Ánh mắt hắn đều đỏ.

Sĩ có thể giết.

Không thể chịu như thế cung hình vô cùng nhục nhã!

Dừng tay.

Hỗn thiên Võ Thánh gầm thét.

Âm thanh khàn khàn, mang theo không nói ra được biệt khuất cùng bất lực.

Không giả?

Bùi Liệt gắt gao nhìn chằm chằm hỗn thiên Võ Thánh, ánh mắt rất là sắc bén.

Nói cho bản tướng, ngươi đến tột cùng là người nào, đến từ nơi nào?

Hỗn thiên Võ Thánh cắn răng: Bản tọa chính là...

Chớ có tại trước mặt bản tướng biên lời xạo.

Bùi Liệt không lưu tình chút nào đánh gãy.

Vừa rồi bản tướng thần thức dò vào trong cơ thể ngươi, thấy được cực kỳ hoang đường một màn.

Thiên hạ tu sĩ, vô luận tu cái gì đạo, tất cả muốn phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

Muốn thành tiên thiên, muốn tụ linh khí của thiên địa, ngưng tụ thành Tiên Thiên Kim Đan, câu thông thiên địa chi lực tẩy cân phạt tủy, lột đi thân thể phàm nhân, mới là vi tiên thiên!

Nhưng ngươi trong thân thể này...

Tuy có linh khí, cũng có đan...

Nhưng ngươi viên kia đan, căn bản không phải linh khí ngưng tụ thành Tiên Thiên Kim Đan!