Thứ 130 chương Cung nghênh gia chủ!.

Tê, cái này Vu gia, quả nhiên là gia phong làm ô uế a.

Ai nói không phải thì sao, vậy mà có thể dưỡng ra loại này không biết xấu hổ nữ nhi, vì trèo cành cao, dùng bất cứ thủ đoạn nào a.

Xuỵt, đều nhỏ giọng một chút, đừng để Vu gia người nghe thấy được, đầu còn cần hay không.

Nhìn thấy có Vu gia tộc nhân đi tới, lúc này có người thấp giọng quát lớn.

Đám người nghe vậy, chung quy là thu liễm không thiếu.

......

Một bên khác.

Còn lại cùng huyện nổi danh nhất khách sạn, một gian phòng hảo hạng bên trong.

Lý gia Khí Huyết cảnh cung phụng Khương Đao ở ngoài cửa cung kính nhắc nhở: Gia chủ, đến giờ.

Khương Đao, vị thứ nhất đi nương nhờ Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ, tại bốn tháng trước, đã đột phá tới khí huyết cảnh giới tiểu thành.

Lần này đi theo Khí Huyết cảnh tu sĩ, ngoại trừ Khương Đao, còn có thành chiêu cùng Trương Hà cùng với Lý gia Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu.

Trong gian phòng, xếp bằng ở trên giường tu hành Lý Hành Ca nghe được âm thanh Khương Đao, đột nhiên mở mắt.

Trong con ngươi, một tia lãnh mang nhanh chóng lướt qua: Biết.

......

Vu gia tộc địa, rước dâu đội ngũ đã đến tại phủ.

Mặc dù Đông gia đối với cái này gia chủ tương lai phu nhân không hài lòng lắm, nhưng ván đã đóng thuyền, Đông gia hay là cho đủ vu minh chân diện tử.

Đông gia một vị Khí Huyết cảnh trưởng lão đích thân đến.

Lụa đỏ tung bay trước kiệu hoa, tiếng chiêng trống giáng đòn phủ đầu.

Đồng la một vang như kinh lôi liệt không, trống da theo sát phía sau, ù ù rung động.

Rước dâu các hán tử đạp nhịp trống dậm chân, bên hông buộc lụa đỏ theo nao chũm chọe  âm vang hữu lực giòn vang xoay tròn như sóng.

Bỗng nhiên kèn vọt đầu ngẩng lên, một khúc 《 Bách Điểu Triêu Phượng 》 xé ra sương sớm.

Như trường long đón dâu đội ngũ tại Vu gia cửa chính ngừng lại.

Một vị mặc màu đỏ chót sa y, trước ngực mang theo hoa hồng, phong thần anh tuấn nam tử xuống ngựa.

Hắn vừa xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Là Đông đại công tử.

Lúc này có người kinh hô.

Đông Hoài Thanh, Đông gia đại công tử, bát phẩm thiên phú, nhục thân đại thành tu vi, là còn lại cùng huyện nổi danh thiên tài.

Lại là Đông gia thiếu gia chủ, càng có tuấn mỹ tướng mạo, không biết là bao nhiêu thế gia nữ tử tình nhân trong mộng.

Chỉ tiếc, bực này giai tế cư nhiên bị một cái không biết xấu hổ nữ tử đoạt mất.

Chúng ta gặp qua Đông đại công tử.

Mọi người đồng loạt thi lễ.

Đông Hoài Anh mặt mỉm cười, khẽ gật đầu ra hiệu, phong độ nhanh nhẹn.

Biết được Đông Hoài Anh đã tới Vu gia các trưởng lão, thần tình kích động từ trong cửa lớn ra đón, trên mặt lộ ra nụ cười lấy lòng: Gặp qua Đông đại công tử.

Đông Hoài Thanh cười ha ha một tiếng, khoát tay áo nói: Ở đây không có gì Đông đại công tử, có chỉ là ngươi Vu gia con rể.

Câu nói này, nói Vu gia một đám các trưởng lão tâm hoa nộ phóng.

Lúc này, bọn hắn lại nhìn thấy Đông Hoài Thanh đứng sau lưng cái kia vị diện cho lạnh lùng, khí độ bất phàm mặc màu đỏ tím áo choàng lão giả.

Vội vàng chắp tay hành lễ nói: Xin ra mắt tiền bối.

Cái này Đông gia, thực sự là cho đủ hắn Vu gia mặt mũi, đón dâu thậm chí ngay cả vị này đều phái đi ra.

Lão giả cười gằn một tiếng, tùy ý chắp tay, thái độ cực kỳ qua loa.

Hắn chính là Đông gia lần này phái ra theo đông nghi ngờ anh cùng một chỗ rước dâu Khí Huyết cảnh tu sĩ, Đông gia nhị trưởng lão Đông Minh Lượng.

Kỳ thực, Đông Minh Lượng đối với Vu gia, là cực kỳ coi thường.

Trên Vu gia vì leo này hắn Đông gia, thủ đoạn có thể nói là bỉ ổi.

Nhưng thật sự là không chịu nổi Đông gia đại công tử ưa thích, lại vu minh thật lại có thân thai, mới không thể không đáp ứng cửa hôn sự này.

Đối với Đông Minh Lượng ngạo mạn thái độ, Vu gia một đám các trưởng lão không để bụng.

Ai bảo Đông gia thực lực so Vu gia mạnh đâu.

Đại công tử, minh lớn lên lão, nhà ta gia chủ cùng đại tiểu thư cũng tại bên trong chờ lâu đã lâu, chớ có bỏ lỡ ngày tốt giờ lành, mời vào bên trong.

Vu gia đại trưởng lão cười nói.

Đông nghi ngờ anh gật đầu một cái, một đoàn người vừa mới chuẩn bị cất bước bước vào.

Cách đó không xa trên đường phố.

Một hồi trầm thấp chậm chạp, bi thương ai oán, ngưng trọng bi thương âm thanh vang lên.

Đám người nghe được thanh âm này, cũng là đổi sắc mặt.

Đây là nhạc buồn, người chết mới có thể thổi.

Là nhà ai, không có mắt như vậy, vậy mà tại đông, tại hai nhà đám hỏi tốt đẹp thời gian tấu minh nhạc buồn?

Vu gia đại trưởng lão một gương mặt mo đỏ lên, vừa muốn đi tìm phiền phức.

Lại bị Đông Hoài Thanh giữ chặt, cái sau ôn hòa cười nói: Đại trưởng lão, không cần tức giận, hẳn là đụng thời gian, người chết là lớn, đại trưởng lão thương cảm một hai.

Vu gia đại trưởng lão mặc dù phẫn nộ, nhưng Đông đại công tử đều không so đo, hắn cũng chỉ đành đến đây thì thôi.

Bất quá, chờ đón dâu sau khi kết thúc, hắn ngược lại muốn xem xem, là nhà ai dám không có mắt như vậy, tại đông, tại hai nhà đám hỏi tốt đẹp thời gian mất hứng.

Nhưng kế tiếp, nơi xa truyền đến một câu trung khí mười phần mà nói, để cho luôn luôn ôn hòa Đông gia đại công tử sắc mặt cũng là trở nên khó coi.

Chủ nhân nhà ta, chuyên tới để chúc mừng tại, minh hai nhà vui kết liền cành, đặc biệt tặng quà, thượng đẳng quan tài một bộ!

Tê!

Toàn trường cũng là một mảnh ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Cái này là nhà ai xử lý tang sự tấu nhạc buồn, cái này rõ ràng là tới cửa tìm phiền toái tới a!

Đông Minh Lượng trước tiên phản ứng lại, khuôn mặt lập tức trở nên xanh xám, cường đại Khí Huyết cảnh uy áp lúc này phóng thích ra ngoài.

Hắn mắt lạnh nhìn chậm rãi tới đội ngũ tống táng, lên tiếng quát lên: Người xấu phương nào, dám tại ta Đông gia tốt đẹp thời gian nháo sự!

Ha ha, Đông gia, là cái gì rất khó lường gia tộc sao?

Người chưa đến, âm thanh tới trước, Đông Minh Lượng nghe vậy, ánh mắt bên trong nhiều hơn vẻ ngưng trọng.

Hắn không phải kẻ ngu, người đến rõ ràng biết Đông gia, nhưng như cũ lớn lối như thế, không kiêng nể gì cả, rõ ràng không phải hạng đơn giản.

Hôm nay việc này, sợ là hơi rắc rối rồi.

Hắn hướng về bên cạnh một vị hầu cận đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, lặng yên rời đi.

Đưa tang đội ngũ chậm rãi tiếp cận.

Đi ở tuốt đằng trước, là một đội lưng hùm vai gấu, người mặc màu đen kình bào, thần sắc lãnh khốc, lưng đeo loan đao tu sĩ.

Khi thấy cái này đội tu sĩ, Đông Minh Lượng trong lòng trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này đội bốn mươi, năm mươi người tu sĩ, trong đó hơn phân nửa, vậy mà đều là Nhục Thân cảnh.

Đây là khái niệm gì?

Cho dù là bọn hắn Đông gia tất cả Nhục Thân cảnh tu sĩ cộng lại, cũng mới bất quá số này.

Mà ngay sau đó ra sân mấy người.

Khương Đao cùng Lý Diên Chiêu đi sóng vai, sau lưng, riêng phần mình đi theo thành chiêu cùng Trương Hà.

4 người khí tức không có bất kỳ cái gì thu liễm.

Cái kia phô thiên cái địa Khí Huyết cảnh uy áp, để cho Đông Minh Lượng bỗng cảm giác ngạt thở.

Bốn người này, vậy mà đều là Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Mà cái kia phụ đao người, hắn uy áp, chỉ ở nhà mình đại ca trên thân cảm nhận được qua.

Mà nhà mình đại ca, thế nhưng là Đông gia người mạnh nhất, khí huyết tiểu thành! Cái này phụ Đao giả, lại là cùng nhà mình đại ca một cái cấp bậc cường giả.

Có thể tiếp nhận xuống phát sinh một màn.

Để cho Đông Minh Lượng thân thể đứng không vững, liên tiếp lui về phía sau, một cái ngồi liệt trên mặt đất.

Chỉ thấy 4 người phân loại ở hai bên, một cái tay đặt ở trên bộ ngực, cùng nhau khom người, ngữ khí cung kính nói: Cung nghênh gia chủ!

Còn lại tu sĩ cũng là lấy đao chống địa, quỳ một chân trên đất: Cung nghênh gia chủ!

Nhân số tuy ít, lại khí thế ngút trời, kinh hãi giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh!