Thứ 798 chương Lý gia Kỳ Lân nhi.

Cửu trọng tụ linh tháp.

Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông đột phá uy thế còn dư mới vừa vặn tán đi không lâu.

Trong tháp tầng thứ bảy.

Thiên địa linh khí lại độ kịch liệt cuồn cuộn.

Phòng tu hành bên trong.

Một đạo thon dài cao ngất thân ảnh ngồi xếp bằng.

Hắn hẹn chớ mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, mặc một bộ màu đen Vũ Bào.

Mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng.

Nhìn như thân thể đơn bạc bên trong, nhưng thật giống như ẩn núp một đầu Thái Cổ hung thú, tản ra làm người sợ hãi kinh khủng khí huyết.

Hắn, chính là Lý gia trong thế hệ thanh niên cường đại nhất thiên kiêu — Lý Hạo.

Mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ.

Phóng nhãn thiên hạ, tuyệt đại đa số người đồng lứa còn tại Nhục Thân cảnh thậm chí Đoán Thể cảnh đau khổ giãy dụa.

Có thể sờ đến khí huyết ngưỡng cửa, đã là danh chấn một phương thiên tài.

Mà có thể tu thành tiên thiên, cái kia đã có thể nói là thiên kiêu.

Mà Lý Hạo, bây giờ lại đang trùng kích tiên thiên đại viên mãn!

Bây giờ, Lý Hạo quanh thân nổi lên một vòng kim sắc vầng sáng.

Trong cơ thể hắn linh lực, đang điên cuồng đánh thẳng vào kiên cố cảnh giới hàng rào.

Thời gian trôi qua.

Kèm theo một tiếng như lưu ly bể tan tành thanh thúy âm thanh.

Tiên thiên cảnh giới đại viên mãn hàng rào, ầm vang vỡ vụn.

Lý Hạo bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Con ngươi đen nhánh bên trong, thoáng qua một đạo tinh mang.

Một cỗ viễn siêu trước đây khí thế cường đại, từ hắn thân thể đơn bạc bên trong ầm vang bộc phát.

Trở thành!

Tiên thiên đại viên mãn!

Mười bảy tuổi tiên thiên đại viên mãn!

Cái tuổi này, tu vi này.

Đủ để cho vô số tự khoe là thiên tài yêu nghiệt xấu hổ.

Cho dù là rất nhiều sống mấy trăm tuổi thế hệ trước tu sĩ, đều phải tự động hổ thẹn.

Lý Hạo chậm rãi thu liễm khí thế, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Cảm thụ được thể nội cái kia long trời lỡ đất sức mạnh biến hóa, hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn đứng lên.

Đi ra phòng tu hành.

Vừa đi ra tụ linh tháp.

Từng đạo ánh mắt nóng bỏng, chính là đồng loạt hội tụ ở trên người hắn.

Từng vị Lý gia tộc người, nhìn xem cái này một bộ áo bào đen, phong mang nội liễm thiếu niên, trong mắt nói là không ra rung động.

Quá trẻ tuổi.

Mười bảy tuổi tiên thiên đại viên mãn!

Bực này tu hành tốc độ.

Có thể xưng nghịch thiên.

Đừng nói Đại Chu, phóng nhãn phương thiên địa này vạn cổ tuế nguyệt, đều không đi ra thứ hai cái.

Hảo! Hảo! Hảo!

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông vuốt vuốt chòm râu, liên tiếp nói ba chữ tốt.

Mười bảy tuổi tiên thiên đại viên mãn, vang dội cổ kim, thực sự là ta Lý gia Kỳ Lân a, ta Lý gia, khi hưng vạn thế!

Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông tiến lên một bước.

Nhìn xem cái này nhỏ hơn mình sáu, bảy bối, tu vi cũng đã cùng mình ngồi ngang hàng hậu bối.

Cười ha ha một tiếng: Tiểu Hạo tử, ngươi cái này vừa đột phá, ngược lại là đem lão phu khuôn mặt đều cho đánh sưng đi.

Luôn luôn nghiêm túc hắn.

Khó được mở lên nói đùa.

Chung quanh một đám trưởng lão nghe vậy, đều là ồn ào cười to.

Trong tiếng cười.

Đều là kiêu ngạo cùng tự hào.

Lý Hạo cười hắc hắc.

Hắn gãi gãi cái ót, có chút ngượng ngùng đạo.

Tứ tổ gia gia, ngài cũng đừng trêu ta.

Thấy hắn bộ dạng này.

Đông đảo trưởng bối cười càng vui vẻ hơn.

Sau nửa canh giờ.

Đại trưởng lão đại viện.

Lý Hạo nhìn xem đang phê duyệt tộc vụ đại trưởng lão, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Đại trưởng lão trong tay bút son không ngừng, tựa hồ liền cũng không ngẩng đầu một chút.

Như thế nào? Vừa đột phá đại viên mãn, tâm liền không an tĩnh được?

Đại trưởng lão cười nói.

Lý Hạo hít sâu một hơi.

Dường như hạ quyết tâm.

Hắn hướng về đại trưởng lão xá một cái thật sâu.

Âm thanh âm vang hữu lực.

Đại tổ gia gia, tôn nhi muốn đi ra ngoài lịch luyện.

Nghe nói như thế.

Đại trưởng lão mới dừng lại ở trong tay bút son.

Hắn đem bút son đặt ở trên giá bút.

Dựa lưng vào trên ghế.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lý Hạo.

Trong đôi mắt già nua cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Đại trưởng lão khẽ cười một tiếng.

Chim ưng con cuối cùng cũng có muốn giương cánh một ngày, ngươi muốn đi ra ngoài lịch luyện, có thể...

Lý Hạo nhãn tình sáng lên.

Bất quá...

Đại trưởng lão dừng một chút.

Việc này, ta không làm chủ được, phải đi qua ngươi thái gia gia đồng ý.

Lý Hạo khuôn mặt lập tức liền sụp đổ xuống.

Thái gia gia hắn...

Nghĩ đến hắn vị kia uy áp thiên hạ, một lời quyết ngàn tỉ người sinh tử thái gia gia.

Tiểu Hạo tử trong lòng có chút rụt rè.

Đại trưởng lão thấy thế, lắc đầu.

Ngươi là gia chủ coi trọng nhất hậu bối, là ta Lý gia tương lai hy vọng, ngươi muốn đi ra ngoài lịch luyện, ngoại trừ gia chủ, ai dám gật đầu?

Đại trưởng lão nâng chén trà lên.

Phất phất tay.

Đi thôi, hắn đang nghe mưa hiên.

...

Thính Vũ Hiên.

Gió nhẹ từ tới, Thanh Phong chập chờn.

Lý Hành Ca một thân thanh sắc thường phục, đầu đội mũ rộng vành.

Ngồi ở một cái trên ghế nhỏ.

Trong tay cầm một cây cần câu.

Mắt không hề nháy một cái nhìn xem bình tĩnh mặt hồ.

Lý Hạo đi tới Thính Vũ Hiên bên ngoài.

Cách thật xa, liền thấy được ngồi ở bên bờ thái gia gia.

Vừa định tới gần.

Một thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện.

Lý Hạo thấy rõ người tới.

Liền vội vàng hành lễ: Khương gia gia.

Người tới, tất nhiên là củ gừng.

Củ gừng nhìn xem Lý Hạo, mang theo ý cười.

Hắn thấp giọng.

Làm thủ hiệu chớ có lên tiếng: Hạo công tử, chủ thượng đang tại thả câu, chớ có quấy nhiễu.

Lý Hạo gật gật đầu, khéo léo đứng ở một bên chờ.

Mặt hồ bình tĩnh như gương.

Gió nhẹ lướt qua, liền một tia gợn sóng đều chưa từng nổi lên.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Ngay tại Lý Hạo cho là còn phải chờ thêm rất lâu lúc.

Cái kia ngồi vững như bàn thạch thân ảnh, cuối cùng là mở miệng.

Ngữ khí ôn hòa, để cho người ta như mộc xuân phong: Là Tiểu Hạo tử a, lúc nào tới? Mau tới đây.

Lý Hạo nghe vậy.

Ba chân bốn cẳng đi tới sau lưng Lý Hành Ca.

Hắn cung kính hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu.

Lý Hạo bái kiến thái gia gia.

Lý Hành Ca quay đầu, nâng lên mũ rộng vành, nhíu mày liếc mắt nhìn Lý Hạo.

U, tuổi tác lớn chính là không giống nhau, không có hồi nhỏ dã, lễ này là làm được hữu mô hữu dạng.

Tiểu Hạo tử khuôn mặt lúc này đỏ lên.

Thái gia gia, ngươi...

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng.

Lớn lên đi, cùng thái gia gia xa lạ lải nhải, nói một chút đi, vô sự không đăng tam bảo điện, hôm nay tới tìm ta có chuyện gì a?

Lý Hành Ca nhiều hứng thú nói.

Lý Hạo hít sâu một hơi.

Trọng trọng quỳ trên mặt đất.

Ưỡn lưng thẳng tắp.

Thái gia gia, tôn nhi muốn đi ra ngoài lịch luyện, thỉnh thái gia gia ân chuẩn.

Lý Hành Ca thần tình nghiêm một chút.

Ra ngoài lịch luyện?

Hắn ngữ khí bình tĩnh.

Nghe không ra hỉ nộ.

Cho ta cái lý do.

Lý Hạo ngẩng đầu.

Nhìn thẳng vị này uy áp thiên hạ cái thế bá chủ.

Trong mắt không có chút nào lùi bước.

Thái gia gia, tôn nhi muốn đi đúc thành thuộc về mình... Vô địch tâm!

Vô địch tâm?

Lý Hành Ca con mắt híp lại, nhìn Lý Hạo trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ.

Trong lúc nhất thời.

Lý Hạo trên bờ vai, giống như là đè ép một tòa trầm trọng đại sơn.

Để cho hắn có chút không thở nổi.

Nói cho cô, cái gì là vô địch tâm?

Là quét ngang cùng thế hệ? Là thiên hạ đệ nhất? Vẫn là một đời chưa bại một lần?

Lý Hạo lắc đầu.

Đều không phải là!

Tôn nhi sở cầu chi vô địch, là tâm không sợ hãi! Gặp mạnh thì mạnh, bách chiết không cong!

Dù là phía trước đứng là tiên thần, tôn nhi cũng dám ra tay!

Trong mắt Lý Hành Ca, thoáng qua một tia che giấu cực tốt vẻ tán thưởng.

Không tệ.

Hắn Lý gia người.

Sinh ra liền nên có loại này thôn thiên thổ địa bá khí.