Thứ 526 chương Người gặp có phần.

Lý Diên Kinh nhìn xem cái này từ Sở Châu đưa tới cấp tốc nội dung tình báo, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng vô cùng.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, cầm tình báo, hướng về đại trưởng lão đại viện phương hướng đi vội mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Gia chủ thư phòng.

Gia chủ, Sở Châu dị tượng kia không thể coi thường, hư hư thực thực có Đại Cơ Duyên, ta Lý gia, nên như thế nào ứng đối.

Lý Huyền Thông trầm giọng nói.

Hắn đang nghe xong Lý Diên Kinh hồi báo sau, ý thức được chuyện này không phải mình có thể quyết định, liền lập tức tới xin chỉ thị Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn án sau, nghe vậy, ngón tay hắn nhẹ nhàng đập mặt bàn, hắn nhìn về phía Lý Huyền Thông: Đại trưởng lão, ngươi suy nghĩ như thế nào, ngươi nhìn thế nào?

Lý Hành Ca không có trực tiếp trả lời, ngược lại đem vấn đề ném trở về cho Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông nghe vậy, ngơ ngác một chút.

Hơi suy tư một lát sau.

Lý Huyền Thông mở miệng nói: Gia chủ, cái này dị tượng không tầm thường, rất có thể ẩn chứa Thần Phủ cấp bậc cơ duyên, ta Lý gia không thể làm nhìn xem, nhất thiết phải tranh một chuyến.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Chính là...

Lý Huyền Thông dừng một chút.

Nói ra sự lo lắng của chính mình: Chính là cơ duyên này tại Sở Châu cảnh nội, có chút khó làm.

Sở Châu, là thôi, khuất, lâm tam lớn Thần Phủ tiên tộc địa bàn, chúng ta tùy tiện đưa tay vào đến cướp đoạt cơ duyên, sợ rằng sẽ gây nên cái này tam đại gia tộc nhất trí đối ngoại, đến lúc đó, sự tình sợ là khó làm.

Đại trưởng lão lo nghĩ không phải không có lý.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Bất quá...

Lý Hành Ca lời nói xoay chuyển, hắn cười lạnh một tiếng: Ai nói cũng chỉ có ta Lý gia cùng bọn hắn tranh giành?

Gia chủ chi ý là...

Lý Huyền Thông hai mắt tỏa sáng.

Lý Hành Ca ngửa người về phía sau, tựa lưng vào ghế ngồi, thản nhiên nói: Nghĩ biện pháp đem tin tức đưa cho Ngô Châu Ngụy thị, Nghiêm Châu giao thị, quỳnh châu Bách Hoa cốc, Tương Châu Công Tôn thị các loại, tất cả mọi người cùng đi tranh một chuyến đi...

Cái này Sở Châu, cũng không vẻn vẹn là bọn hắn Tam gia Sở Châu, càng là Đại Chu Sở Châu, là người trong thiên hạ Sở Châu, nếu là người trong thiên hạ Sở Châu, vậy cái này cơ duyên, chính là người gặp có phần!

Lý Hành Ca mà nói, để cho Lý Huyền Thông bỗng nhiên vui tươi.

Làm đục nước, để cho Sở Châu tam đại Thần Phủ Tiên Tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, tiếp đó chúng ta đục nước béo cò!

Chính là!

Lý Hành Ca cười nói.

Thôi, khuất, lâm tam nhà, dù cho là Sở Châu địa đầu xà, chẳng lẽ còn dám đồng thời đắc tội Nam Phương Gia châu đỉnh tiêm thế lực? Cho bọn hắn mượn một trăm cái lá gan cũng không dám!

Gia chủ anh minh, ta này liền đi làm.

Đại trưởng lão đi lại vội vã đi.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.

...

Vẻn vẹn ba ngày công phu.

Sở Châu Đông Nam Quần Sơn có Đại Cơ Duyên xuất thế tin tức, tại Dạ Hào Đường phát lực phía dưới, cấp tốc truyền khắp Nam Phương Gia châu.

Thậm chí phương bắc, cũng không ít thực lực tin tức linh thông thế lực lớn nghe tin lập tức hành động.

Ngô Châu Ngụy thị, Giao Châu Nghiêm thị, quỳnh châu Bách Hoa cốc, Tương Châu Công Tôn thị mấy người, đều là phái ra đội ngũ tinh nhuệ, hướng về Sở Châu tiến phát.

Lý gia tự nhiên cũng động.

Từ đại trưởng lão Lý Huyền Thông dẫn đội, Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông, Lý Diên Phong, lý Hưng Tông, Lý Vũ, cùng năm mươi tên Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ tùy hành.

Một đoàn người cưỡi Vân Chu, phá vỡ Vân Vụ, nhanh như điện chớp bay về phía Sở Châu.

...

Mà Đông Nam quần sơn.

Sở Châu tam đại Thần Phủ tiên tộc nhân mã, đã đạt tới phát sinh dị tượng cái kia phiến khu vực hạch tâm ngoại vi.

Dẫn đội, là Sở Châu tam đại Thần Phủ tiên tộc gia chủ.

Thôi thị gia chủ Thôi Minh Diễm, nửa bước Thần Phủ cảnh tu vi.

Sở Châu Lâm thị gia chủ, Lâm Đăng Tiên, tiên thiên đại viên mãn tu vi.

Sở Châu Khuất thị tân gia chủ, Khuất Minh Anh, Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Vì sao là tân gia chủ?

Bởi vì Sở Châu Khuất thị phía trước gia chủ Khuất Minh Muội tại chinh phạt Thái Châu ma đạo lúc, chết ở Tuyết Y thánh giáo Đại hộ pháp Huyết Ma chân quân trong tay.

Tam đại tiên tộc người, tới đã có hai ngày.

Bất quá, nhưng vẫn là không có thể tiến vào cái kia phiến phát sinh dị tượng khu vực hạch tâm.

Chỉ cần đi vào, một khu vực như vậy không gian liền sẽ đổ sụp.

Thôi thị gia chủ Thôi Minh Diễm kẻ tài cao gan cũng lớn, ỷ vào tự thân thực lực mạnh mẽ, muốn xông vào đi vào, lại suýt nữa chết ở bên trong.

Nếu không phải có gia truyền pháp bảo hộ thể, chỉ sợ Thôi thị gia chủ cũng muốn đổi người rồi.

Tam đại tiên tộc gia chủ tụ ở một khối.

Phiến khu vực này không gian cực không ổn định, tùy tiện tiến vào, chỉ có một con đường chết.

Thôi Minh Diễm thở dài nói.

Thôi gia chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Cũng không thể nhàn rỗi nhìn a?

Khuất gia gia chủ Khuất Minh Anh cau mày hỏi.

Chờ!

Thôi Minh Diễm chỉ nói một chữ.

Khuất minh anh nghi ngờ nói: Chờ cái gì?

Chờ không gian này ổn định lại.

Cái kia phải đợi tới khi nào đi?

Hai người không vui.

Khuất minh anh âm thanh lạnh lùng nói: Bây giờ tin tức cũng đã truyền ra, chỉ sợ người của thế lực khác mã cũng tại trên đường tới.

Thôi Minh Diễm nghe vậy, trong mắt hàn quang lóe lên: Đây là Sở Châu địa giới cơ duyên, chỉ có thể thuộc về chúng ta ba nhà, há lại cho người khác nhúng chàm, ai nếu dám tới, ba nhà chúng ta liền nhất trí đối ngoại, chặt tay của hắn!

Khuất, rừng hai người liếc nhau sau, gật đầu một cái.

Thôi gia chủ nói rất đúng, cơ duyên này tại Sở Châu địa giới, há có thể khiến người khác nhúng chàm? Mặc kệ ai tới, ba nhà chúng ta liên thủ, chắc là có thể giữ vững cơ duyên này!

Lời ấy đại thiện.

Lại một ngày sau.

Phương xa phía chân trời, truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Ở ngoại vi ngồi chờ cơ duyên các tu sĩ ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc hoa lệ đến cực điểm, cắm Giao Châu Nghiêm thị đại kỳ Vân Chu, vạch phá bầu trời mà đến.

Này... Đây là Giao Châu Nghiêm thị Vân Chu!

Có người hoảng sợ nói.

Giao Châu Nghiêm thị người làm sao tới!

Giao Châu Nghiêm thị thế nhưng là Giao Châu thế gia, cái thời điểm này đến, chẳng lẽ cũng là hướng về phía cơ duyên này tới?

Bàn tay của bọn họ quá dài, một cái Ngoại Châu thế gia, vậy mà ngấp nghé ta Sở Châu cơ duyên!

Có tức giận bất bình thanh âm nói.

Ta Sở Châu Thần Phủ Tiên Tộc nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Sở Châu tam đại Thần Phủ Tiên Tộc gia chủ nhìn qua Giao Châu Nghiêm thị Vân Chu, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Thôi Minh Diễm cười lạnh liên tục: Tới ngược lại là rất nhanh.

Hắn nhìn về phía khuất, rừng hai nhà gia chủ, dặn dò: Chớ quên ta vừa mới đã nói.

Thỉnh Thôi gia chủ yên tâm.

Hai người chắp tay.

3 người mang theo mỗi cái gia tộc Tiên Thiên cường giả, phóng lên trời, hướng về Giao Châu Nghiêm thị Vân Chu đón đầu bay đi.

Thôi Minh Diễm quát lên một tiếng lớn, tại linh lực gia trì, thanh âm của hắn ở trên vòm trời cuồn cuộn quanh quẩn: Giao Châu Nghiêm thị đạo hữu, con đường phía trước không thông, mời về!

Giao Châu Nghiêm thị Vân Chu lơ lửng ở giữa không trung.

Cửa buồng mở ra.

Một vị thân hình cao lớn, thân mang thanh bào lão giả dẫn theo bảy vị Tiên Thiên cường giả từ trong cửa khoang bay ra.

Hắn nhìn xem ngăn lại hắn đi lộ ba nhà cường giả, thần sắc ung dung, chắp tay nói: Ba vị đạo hữu, hữu lễ, lão phu Nghiêm Luật thông phụng nhà ta lão tổ chi mệnh, đến đây Sở Châu Đông nam nhìn qua thiên địa dị tượng, thiên địa cơ duyên, người có đức chiếm lấy, tại sao con đường phía trước không thông mà nói?

3 người hơi biến sắc mặt.

Nghiêm Luật thông, Nghiêm gia gia chủ.

Phụng Lão Tổ chi mệnh.

Ha ha, hảo một cái Phụng Lão Tổ chi mệnh.

Cái này là lấy Nghiêm gia Thần Phủ lão tổ tới dọa bọn hắn sao?

...