Thứ 59 chương Lý gia thứ bảy vị trưởng lão.

Huyết Ma Chân Công + Thiên Ma Thánh thể + Một nha đầu điên =?

Hình ảnh kia quá đẹp, Lý Hành Ca đã có chút không dám tưởng tượng.

Hắn hỏi dò: Nha đầu, nếu không thì đổi một cái?

Tiểu không lo lắc đầu, cũng không biết vì cái gì, vừa tiến vào tộc Vũ Các, liền tốt hình như có một thanh âm tại từ nơi sâu xa chỉ dẫn nàng tìm được cái này Huyết Ma Chân Công.

Gặp tiểu nha đầu không muốn, Lý Hành Ca cũng chỉ đành coi như không có gì, chọn lựa xong công pháp sau, Lý Hành Ca liền dẫn nàng rời đi tộc Vũ Các.

Dọc theo đường.

Không lo.

Lý Hành Ca đột nhiên nói.

Tiểu không lo ngoẹo đầu.

Dọn đi nhà của ta ở như thế nào?

Tiểu nha đầu nghe xong lời này, đầu tiên là sững sờ, chợt phản ứng lại, dùng sức gật đầu một cái, con mắt cười cong trở thành nguyệt nha.

Trong lòng Lý Hành Ca cũng thở dài một hơi, đem cái này có thể tùy thời bộc phát phần tử khủng bố đặt ở dưới mí mắt hắn có thể hơi an tâm chút.

......

Một cái chớp mắt, liền đến hai tháng sau.

Tại hai tháng này thời gian bên trong, toàn bộ Bạch Hà huyện cũng là một mảnh gió êm sóng lặng.

Thanh Phong cốc, gia chủ đại viện, Lý Hành Ca đang dạy bảo lý không lo tu hành, đại trưởng lão mừng rỡ như điên đi tới, hắn lớn tiếng nói: Gia chủ, có một tin tức tốt phải nói cho ngươi.

Lý Hành Ca một mặt hiếu kỳ: Tin tức tốt gì?

Đại trưởng lão vuốt râu nở nụ cười: Phía sau núi linh cây lúa đào tạo thành công, đi qua thí nghiệm, có thể tăng lên mức nhỏ tu hành tốc độ, từ nay về sau, chúng ta Lý gia có mình Linh Thực Sư!

Lý Hành Ca nghe xong, vỗ tay cười to, nói liên tục ba tiếng hảo.

Lập tức triệu tập chư vị trưởng lão cùng với trong tộc quản sự, sau nửa canh giờ, tại nghị sự đường nghị sự!

Là.

.......

Sau nửa canh giờ, Lý Hành Ca đi tới nghị sự đường.

Hơn bốn mươi vị Lý gia quản sự cùng sáu vị trưởng lão cũng tại nghị sự đường chờ đợi thời gian dài.

Lý Hành Ca tại chủ vị ngồi xuống.

Đám người nhao nhao đứng dậy, chắp tay ôm quyền: Chúng ta gặp qua gia chủ!

Miễn lễ, mời ngồi.

Lý Hành Ca khẽ cười nói, đám người nhao nhao ngồi xuống.

Lần này triệu tập trong tộc cao tầng nghị sự, là có một cái đại sự muốn cùng đại gia tuyên bố.

Ngoại trừ mấy vị đã sớm hiểu rõ tình hình trưởng lão ra, còn lại một đám quản sự cũng là dựng lỗ tai lên.

Hôm nay, ta Lý gia bí mật bồi dưỡng linh cây lúa đã thí nghiệm thành công, thức ăn sau có thể tăng lên mức nhỏ tu hành tốc độ, ta Lý gia, sinh ra một vị nhất giai Linh Thực Sư!

Bên trong nghị sự đường, xuất hiện phút chốc yên tĩnh, chợt, bộc phát ra như nước thủy triều một dạng tiếng vỗ tay.

Chỉ chốc lát sau sau, Lý Hành Ca khoát tay áo, tràng diện tức thì yên tĩnh trở lại.

Chỉ thấy Lý Hành Ca mở miệng nói: Phía trước, ta từng đã đáp ứng, nếu như vị tộc nhân này có thể nuôi dưỡng được linh cây lúa, như vậy, ta đem tấn thăng hắn vì gia tộc vị thứ bảy trưởng lão, đồng thời thiết lập Linh Dược Đường, từ hắn cai quản, bây giờ, đến ta thực hiện lời hứa thời điểm.

Ánh mắt của hắn, quét về phía một góc nào đó: Lý Diên Tu ở đâu!

Lý Hành Ca tiếng nói rơi xuống đất, một cái khuôn mặt trắng nõn, hình thể gầy gò, nhưng khí chất trầm ổn nam tử trung niên đứng lên đi ra.

Hắn hướng về Lý Hành Ca cung kính thi lễ một cái: Gia chủ!

Lý Hành Ca gật đầu cười, tiếp đó khuôn mặt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: Lý Diên Tu là ta Lý gia vị thứ nhất Linh Thực Sư, lại bồi dưỡng linh thực có công, hiện bản gia chủ chính thức tuyên bố......, tất cả mọi người lần nữa đứng dậy, Tấn thăng Lý Diên Tu vì gia tộc vị thứ bảy trưởng lão, đồng thời thiết lập Linh Dược Đường, từ lý diên tu chấp chưởng!

Một đám Lý gia quản sự cùng nhau hướng về Lý Diên Tu cúi người hành lễ: Chúng ta gặp qua Thất trưởng lão.

Lý Diên Tu thần tình kích động hướng về Lý Hành Ca cùng chư vị trưởng lão xá một cái thật sâu: Lý Diên Tu cảm ơn gia chủ, cảm ơn chư vị trưởng lão! Ta về sau nhất định tận trung cương vị, vì gia tộc cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

Lý Hành Ca gật đầu cười, hai tên Lý gia tu sĩ đặt lên một cái chỗ ngồi, xếp hạng Lục trưởng lão sau lưng: Thất trưởng lão, nhập tọa a.

Là.

Lý Diên Tu Vu trưởng lão ghế nhập tọa.

Đến nước này, Lý Diên Tu xem như chính thức bước vào Lý gia quyền hạn hạch tâm.

Mặt khác, còn có một việc, ta ý thiết lập Cung Phụng Đường, hướng ngoại giới mời chào thực lực mạnh mẽ tán tu, vì ta Lý gia hiệu mệnh, Cung Phụng Đường không tham dự gia tộc quyết sách, chỉ nghe mệnh Vu gia chủ cùng với Hội nghị Trưởng lão.

Chuyện này, Lý Hành Ca đã tự mình cùng mấy vị trưởng lão thông qua khí, mấy vị trưởng lão đều biểu thị đồng ý, bởi vậy, nhao nhao mở miệng ủng hộ.

Gặp gia chủ cùng với mấy vị trưởng lão đã đạt thành chung nhận thức, một đám quản sự tự nhiên không có can đảm phản đối, cái này quyết nghị rất thuận lợi thông qua được.

Kế tiếp, thương nghị chính là tiếp tục tăng thêm tộc nhân tài nguyên tu luyện chuyện.

Lý gia phá diệt tứ đại gia tộc, tịch thu được tài nguyên tu luyện sớm đã chất đầy toàn bộ bảo khố, Lý Hành Ca cũng sẽ không để bọn chúng đặt ở trong bảo khố mốc meo, nhanh chóng chuyển hóa Thành gia tộc thực lực mới là vương đạo.

.........

Một canh giờ sau, hội nghị kết thúc mỹ mãn.

Sau đó, Lý gia xuất hiện một vị Linh Thực Sư cùng với Lý gia bắt đầu mời chào cung phụng tin tức giống một trận gió cấp tốc truyền khắp toàn bộ Bạch Hà huyện.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bạch Hà huyện lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực cũng vì đó chấn động.

Lý gia một môn ba khí huyết, đã quá kinh người, bây giờ Lý gia lại sinh ra một vị Linh Thực Sư, cái này khiến trong lòng mọi người đều rất giống đè ép một tòa núi lớn giống như.

........

Bạch Hà huyện thành bên ngoài, trên lề đường một chỗ tiểu quán trà.

Lúc này chính vào giữa trưa, liệt dương treo cao, phơi người mồ hôi đầm đìa, không thiếu lui tới thương khách đều ở đây ở giữa tiểu quán trà bên trong uống trà nghỉ ngơi.

Nghe nói không, Thanh Phong Lý thị sinh ra một vị nhất giai Linh Thực Sư.

Một cái niên kỷ khá lớn người hiểu chuyện mở miệng nói, người bên cạnh đều bị hắn câu nói này đưa tới hứng thú, vây lại.

Thật hay giả? Lý gia đã một môn ba vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, bây giờ lại nhiều thêm một vị Linh Thực Sư, vậy cái này Lý gia thực lực tại Bạch Hà huyện không phải một nhà độc quyền?

Có người giật mình nói.

Nghe được có người chất vấn, niên kỷ khá lớn người hiểu chuyện có vẻ hơi không vui: Ta lừa ngươi làm gì, chắc chắn 100%, ta có một cái bà con xa ngay tại Lý gia phường thị làm việc, đây là hắn nghe Lý gia một vị đích hệ đệ tử chính miệng nói.

Chậc chậc, nhất giai Linh Thực Sư, cho dù là phủ thành vọng tộc đều phải phụng làm thượng khách, lại thêm Lý gia gia chủ vị thiếu niên này thiên kiêu, cái này Lý gia tương lai, sợ là bất khả hạn lượng a.

Cũng không hẳn, ta Bạch Hà huyện cửu đại gia tộc, Lý gia đã diệt 5 cái, còn lại 3 cái, hoặc là cùng Lý gia giao hảo, hoặc chính là trở thành Lý gia phụ thuộc.

Hắn lại hạ thấp thanh âm: Nói câu đại bất kính, sợ là hoàng đế ý chỉ tại Bạch Hà huyện cũng không có Lý gia gia chủ lời nói dễ dùng.

Lời này cũng không thể nói a, trong lòng tinh tường là được rồi.

Đám người vội vàng nói.

Ta còn nghe nói đâu, Lý gia tại huyện thành xây một tòa dị sĩ quán, chuẩn bị mời chào đủ loại kỳ nhân dị sĩ vì Lý gia sở dụng.

Lý gia một môn đều ba vị Khí Huyết cảnh, còn chiêu hiền nạp sĩ, nó muốn làm gì?

Có người trợn to hai mắt đạo.

Ngươi ngốc a, cái kia Lý gia gia chủ còn trẻ như vậy, ánh mắt của hắn chắc chắn sẽ không thoả mãn với một cái nho nhỏ Bạch Hà huyện, bây giờ mời chào cung phụng, là vì về sau Lý gia đi ra trăm sông huyện làm chuẩn bị đâu.

Lý gia có Lý gia chủ vị thiếu niên này thiên kiêu, thực sự là mộ tổ mạo khói xanh a. Một người hán tử một mặt cực kỳ hâm mộ đạo.

Chậc chậc, mười bảy tuổi tấn thăng Khí Huyết cảnh, tiếp lấy lại chấp chưởng như thế một cái lớn gia tộc, chưởng khống ta Bạch Hà huyện mấy triệu người quyền sinh sát, nhìn lại một chút ta, mười bảy tuổi thời điểm, còn tại trong kỹ viện pha trộn đâu, nghĩ như vậy, thực sự là người so với người, tức chết người.

Một cái nam tử trung niên một mặt thổn thức nói.

Thôi đi, ngươi một tên dân đen, cũng dám đi cùng Lý gia chủ như vậy nhân trung long phượng làm sự so sánh.

Bên cạnh những người khác nghe vậy, cũng là cười ha ha.

Chỉ có nam tử trung niên mặt đỏ tới mang tai, có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

.....