Thứ 402 chương Thái Châu ma đạo nhất thống, triệu không có lỗi gì xuất quan.

Vạn cốt trong điện, yên tĩnh vô cùng.

Tất cả mọi người đang chờ Huyết Ma chân quân làm quyết định.

Thật lâu.

Chuyện này, liên quan quá lớn.

Huyết Ma chân quân mở miệng.

Đã không phải ta có thể làm chủ, cần mời bày ra Ma Tôn đại nhân.

Nguyên Minh Tử gật đầu một cái.

Huyết Ma chân quân đưa tay, trong lòng bàn tay, một cái lệnh bài màu đen hiện lên.

Nàng một tia thần niệm rót vào trong lệnh bài, lệnh bài quang mang đại thịnh, hóa thành một vệt sáng, không có vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng qua mười hơi.

Vạn cốt trong điện, hư không đột nhiên kịch liệt nhăn nhó.

Một đạo đen như mực hư không khe hở bị vô căn cứ xé rách.

Ngay sau đó, một cỗ mênh mông vô biên, như vực sâu như ngục uy áp kinh khủng, từ cái này trong cái khe lan tràn ra, trong nháy mắt vét sạch cả tòa Vạn Cốt sơn!

Phù phù!

Phù phù!

Tại cỗ uy áp này phía dưới, ngoại trừ Nguyên Minh Tử cùng Huyết Ma chân quân còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Còn lại tất cả Tuyết Y Ma giáo giáo chúng, bao quát Lệ Hình Thiên ở bên trong ba vị Tiên Thiên hậu kỳ hộ pháp, đều bị đè quỳ rạp xuống đất.

Sắc mặt trắng bệch, toát ra mồ hôi lạnh.

Trong lòng Nguyên Minh Tử run lên, biết đây là Tuyết Y Ma giáo sau lưng vị kia phủ xuống.

Hắn tuy là nửa bước Thần Phủ, khoảng cách chân chính Thần Phủ cảnh chỉ kém một đường, nhưng cái này nhất tuyến, chính là khác biệt một trời một vực!

Trong cái khe.

Một thân ảnh mờ ảo chậm rãi hiện ra.

Bái kiến Ma Tôn đại nhân!

Huyết Ma chân quân trước tiên phản ứng lại, khom mình hành lễ.

Chúng ta bái kiến Ma Tôn đại nhân!

Còn lại Tuyết Y Ma giáo chư vị tiên thiên càng là đem đầu chôn thật sâu phía dưới, không dám nhìn thẳng.

Nguyên Minh Tử hít sâu một hơi, khom người xuống, cung kính nói: Nguyên Minh Tử, bái kiến Tuyết Y Ma Tôn đại nhân!

Bạch Cốt Vương Tọa bên trên, Tuyết Y Ma Tôn Ánh mắt đảo mắt toàn trường, cuối cùng rơi vào trên thân Nguyên Minh Tử: Nguyên Minh Tử.

Nguyên Minh Tử lưng khom thấp hơn: Ma... Ma Tôn đại nhân.

Nghe nói, ngươi muốn tỷ lệ chín Ma Cung, đầu nhập bản tôn dưới trướng?

Nguyên Minh Tử không chút do dự, trả lời: Trở về Ma Tôn đại nhân, chính là, Công Tôn thị cùng Khuất thị liên thủ, muốn diệt ta Thái Châu ma đạo đạo thống, ta chín Ma Cung đứng mũi chịu sào, nguy cơ sớm tối, ta chín Ma Cung Nguyện Cử cung quy thuận, phụng Ma Tôn đại nhân làm chủ, chỉ cầu Ma Tôn đại nhân có thể xem ở cùng thuộc ma đạo một mạch phân thượng, phù hộ chúng ta, chín Ma Cung trên dưới mấy chục vạn ma chúng, từ nay về sau, duy đại nhân chi mệnh là từ!

Tuyết Y Ma Tôn Trầm mặc phút chốc, thân ảnh mơ hồ hơi nghiêng về phía trước: Nguyên Minh Tử, ngươi là người thông minh, chỉ là, bản tôn trong mắt, không cho phép bất luận cái gì hạt cát, ngươi nghĩ đầu nhập bản tôn dưới trướng, có thể, nhưng ngươi nếu dám đối với bản tôn mệnh lệnh lá mặt lá trái, vậy bản tôn thì nhất định sẽ nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Nguyên Minh Tử trong nháy mắt cảm giác có một tòa vạn trượng đại sơn đặt ở trên vai của hắn.

Hắn không chịu nổi cái này áp lực thật lớn, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Lấy đầu đụng địa, ngữ khí chân thành nói: Thỉnh Ma Tôn đại nhân yên tâm, Nguyên Minh Tử nếu có hai lòng, mặc cho Ma Tôn đại nhân xử trí, tuyệt không câu oán hận nào.

Tuyết Y Ma Tôn khẽ gật đầu: Tốt!

Trong lòng Nguyên Minh Tử thở dài một hơi, biết Tuyết Y Ma Tôn đây là tiếp nhận hắn chín Ma Cung.

Nguyên Minh Tử, từ hôm nay trở đi, ngươi vì thánh giáo tả hộ pháp, trong giáo địa vị, chỉ ở Huyết Ma phía dưới.

Ma Tôn thản nhiên nói.

Nguyên Minh Tử nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, ngữ khí vô cùng kích động nói: Nguyên Minh Tử đa tạ Ma Tôn đại nhân dìu dắt, sau này, định vì Thánh giáo đại nghiệp, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Mà Lệ Hình Thiên nghe vậy, nhưng là siết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi.

Cái này Tả hộ pháp chi vị, vốn là hắn đó a.

Đáng giận, này đáng chết Nguyên Minh Tử.

Hắn không dám đối với Ma Tôn có bất kỳ lời oán giận, ngược lại là mang hận Nguyên Minh Tử.

Ma Tôn quay đầu, nhìn về phía Huyết Ma chân quân, phân phó nói: Huyết Ma, tất nhiên chín Ma Cung đã vào bản tôn dưới trướng, ngươi đã hết nhanh chỉnh hợp sức mạnh, lấy ứng đối kế tiếp Công Tôn thị, Khuất thị hai nhà thế công.

Xin nghe Ma Tôn pháp chỉ.

Huyết Ma chân quân cung kính nói.

Huyết Ma lưu lại, đám người còn lại, lui ra đi.

Ma Tôn khoát tay áo.

Là.

Đám người cung kính thối lui ra khỏi đại điện.

Khi trong điện chỉ còn lại có Ma Tôn cùng Huyết Ma chân quân hai người lúc.

Huyết Ma chân quân tháo xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, nàng bước nhanh về phía trước, trên mặt lộ ra ranh mãnh ý cười: Ma Tôn đại nhân...

Tuyết Y Ma Tôn bóng người mơ hồ kia bắt đầu trở nên rõ ràng, chính là Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca sầm mặt lại, nhìn xem ánh mắt của nàng có chút bất thiện.

Lý không lo nhếch miệng: Hung cái gì hung, thúc thúc...

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng: Ngươi ngược lại biết tìm việc cho ta làm, một lần liền đối với lên Công Tôn thị, Khuất thị hai khối xương cứng.

Lý không lo cười hắc hắc: Ta chẳng qua là cảm thấy, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt, ta Lý gia, không phí một binh một tốt, liền vụng trộm nắm trong tay hơn phân nửa Thái Châu.

Nói thì nói như thế, thế nhưng cũng phải trước tiên chống đỡ Công Tôn thị cùng Khuất thị hai nhà thế công.

Thúc thúc cũng sẽ không sợ bọn họ.

Lý không lo tự tin vô cùng đạo.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Sợ ngược lại là không sợ, chính là có chút phiền phức thôi, bất quá nếu thật có thể vụng trộm chưởng khống lấy Thái Châu, cái kia một chút phiền phức lại tính được là cái gì.

Bất quá ngươi ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn, mới như thế sẽ không thấy, ngươi vậy mà đã đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ. Lý Hành Ca hơi có chút chấn kinh nói.

Cũng không hẳn, ta thế nhưng là ta Lý gia đệ nhất thiên tài.

Lý không lo ngẩng đầu, một mặt đắc ý.

Nhưng một giây sau.

Lý không lo cái trán đau xót, nàng hai tay ôm đầu, một mặt u oán nhìn xem Lý Hành Ca: Thúc thúc, ngươi lại đánh ta!

Không được kiêu ngạo.

Lý Hành Ca lạnh nhạt nói.

A.

Lý không lo quệt mồm, đem đầu trật khớp một bên.

Trong lòng Lý Hành Ca vui lên.

Lý không lo rời đi Lý gia sau, trưởng thành nhanh, viễn siêu Lý Hành Ca tưởng tượng.

Quả nhiên, khí vận chi nữ hay là muốn nuôi thả, mới trưởng thành nhanh a.

Rời nhà phía trước, mới tiên thiên sơ kỳ.

Vừa mới qua đi hai ba năm, liền đã là Tiên Thiên hậu kỳ.

Lại thêm thiên ma Thánh Thể cấp độ kia cường đại chiến đấu thể chất, vượt biên nghịch phạt, đối với nàng mà nói, vậy đơn giản là giống như ăn cơm uống nước đơn giản.

Chân thực thực lực, chỉ sợ tại Lý gia gần với hắn.

Không lo, tất nhiên Thái Châu đã rơi vào ta Lý gia trong khống chế, cái kia Thái Châu tự nhiên không thể lại chắp tay nhường cho người khác, ngươi có thể buông tay buông chân, nên đánh một chút đáng chết giết, đừng có bất kỳ băn khoăn nào.

Lý Hành Ca nói chuyện đến cái này, lý không lo cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn liền trở nên nghiêm túc, nàng vỗ căng phồng bộ ngực hướng về Lý Hành Ca bảo đảm nói: Thúc thúc, ngươi yên tâm, chỉ cần Công Tôn gia cùng Khuất gia lão quái vật không xuất thủ, ta nhất định sẽ vì thúc thúc, vì gia tộc bảo vệ tốt Thái Châu.

Tự thân cũng cần chú ý an toàn.

Lý Hành Ca dặn dò.

Biết rồi, thúc thúc.

Ân.

Hư không tạo nên một vòng gợn sóng, Lý Hành Ca thân ảnh biến mất không thấy.

Hắn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Lý không lo nhìn qua Lý Hành Ca tiêu thất chỗ, suy nghĩ xuất thần.

Nỉ non nói: Thúc thúc, không lo trưởng thành, có thể giúp đỡ ngươi, về sau, ngươi rốt cuộc không cần khổ cực như vậy.

Lý Hành Ca đi, nàng lại lần nữa mang lên trên tấm mặt nạ kia.

Giờ khắc này, nàng lại biến trở về cái kia lãnh huyết vô tình, giết người không chớp mắt Huyết Ma chân quân.

...

Thanh Phong cốc bầu trời, vân hải sôi trào.

Đột nhiên, một cỗ mênh mông uy áp, ầm vang bộc phát.

Lý gia một đám tiên thiên, từ các nơi bay ra.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía cửu trọng tụ linh tháp, đó là Triệu Vô Cữu bế quan chỗ.

Triệu lão, muốn thành?

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung kinh ngạc nói.

Lý gia một đám trưởng lão đều biết, Triệu Vô Cữu bế quan xung kích Thần Phủ cảnh đã đã lâu.

Hôm nay có động tĩnh.

Chẳng lẽ là tranh công thành Thần Phủ sao?

Nếu Triệu Vô Cữu công thành, vậy hắn Lý gia chẳng phải là một môn hai vị Thần Phủ?

Nghĩ tới đây, mấy người trên mặt cũng là lộ ra vui mừng.

Nhưng nửa canh giờ trôi qua.

Cái kia cỗ uy áp chẳng những không có phát sinh chất biến, ngược lại lại cấp tốc thu liễm, trở nên yên ắng.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Đại trưởng lão thở dài: Nhìn tình huống, Triệu lão xung kích Thần Phủ, thất bại.

Còn lại trưởng lão trong mắt, cũng là mang theo chút tiếc hận.

Thần Phủ, quả nhiên không phải tốt như vậy thành.

Lý Huyền Tông lắc đầu.

Nếu Thần Phủ thật như vậy dễ dàng thành, cái kia đã sớm Thần Phủ nhiều như chó, tiên thiên cùng Thần Phủ ở giữa đạo kia lạch trời, quả nhiên khó mà quá phận a.

Hy vọng, Triệu lão không nên bị chuyện này ảnh hưởng tới tâm cảnh.

...

Một chén trà công phu sau.

Triệu Vô Cữu thần sắc có chút thất lạc từ tụ linh trong tháp đi ra.

Hắn, cuối cùng không thể vượt qua tiên thiên cùng Thần Phủ ở giữa đạo kia lạch trời.

Nhìn qua hội tụ tại một khối rất nhiều Lý gia trưởng lão, Triệu Vô Cữu trong lòng vừa thẹn vừa xấu hổ.

Hao phí Lý gia nhiều tài nguyên như vậy, kết quả nhưng vẫn là đột phá thất bại.

Hắn thực sự là không mặt mũi nào gặp lại Lý gia đám người.

Nhìn thấy Triệu Vô Cữu đi ra, đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Triệu Vô Cữu thở dài, cười khổ một tiếng: Để... Chư vị thất vọng.

Hắn mặc dù cố hết sức giả vờ bình tĩnh, thế nhưng có chút phát run âm thanh nhưng vẫn là bán rẻ hắn.

Hắn khổ tu mấy trăm năm.

Mới đi cho tới hôm nay một bước này.

Đại nạn tới gần, dựa vào một hồi kinh thiên đánh cược, giành được một lần xung kích Thần Phủ cơ hội.

Cuối cùng nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Lý Huyền Thông tiến lên một bước, trấn an nói: Triệu lão cớ gì nói ra lời ấy? Thần Phủ chi cảnh, vốn là khó như lên trời, từ xưa đến nay, có thể Thành giả lại có mấy người? Triệu lão lần này dù chưa lại toàn công, nhưng chắc hẳn cũng chạm tới một chút Thần Phủ huyền diệu, đặt xuống càng kiên cố cơ sở, còn nhiều thời gian, lấy Triệu lão chi năng, ngày khác nhất định có thể nước chảy thành sông, nhất cử phá quan, công thành Thần Phủ.

Lý Huyền Trung cũng gật đầu phụ hoạ: Đúng vậy a, Triệu lão chớ chán ngán thất vọng.

Còn lại trưởng lão cũng nhao nhao mở lời an ủi Triệu Vô Cữu.

Lý gia người càng là như thế, Triệu Vô Cữu trong lòng liền càng là áy náy.

Một thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Triệu Vô Cữu trước mặt.

Chính là Lý Hành Ca.

Triệu Vô Cữu nhìn qua Lý Hành Ca, cúi đầu: Chủ thượng, Triệu Vô Cữu vô năng.

Lý Hành Ca cười ha ha, trong giọng nói không có chút nào đối với Triệu Vô Cữu xung kích Thần Phủ thất bại trách tội chi ý: Triệu lão, hà tất tự coi nhẹ mình, xung kích Thần Phủ cảnh có thể một lần liền thành công, ít càng thêm ít, Triệu lão lần này dù chưa công thành, nhưng cũng cảm ngộ một chút Thần Phủ ảo diệu, cái này đối ngươi lần sau xung kích Thần Phủ cảnh lúc, đem nhiều giúp ích.

Có thể...

Triệu Vô Cữu còn nghĩ mở miệng nói thêm gì nữa.

Lại bị Lý Hành Ca đánh gãy: Ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ cái gì, đơn giản một chút tài nguyên thôi, ngươi tại ta yếu ớt lúc dốc sức giúp ta, vậy ta cũng liền làm ngươi là người một nhà, không cần lại cho chính mình tăng thêm gánh nặng trong lòng, đợi ngươi điều chỉnh tốt trạng thái, ta Lý gia sẽ tiếp tục giúp ngươi xung kích Thần Phủ cảnh.

Chủ thượng...

Triệu Vô Cữu bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thanh âm hắn có chút nghẹn ngào, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành vái một cái thật sâu, nó ý rõ ràng.

Triệu Vô Cữu đột phá Thần Phủ thất bại.

Lý Hành Ca mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, chỉ có chừng một thành xác suất thành công.

Nếu người nào gia nhập vào hắn Lý gia, người nào liền chắc chắn có thể đột phá, đó cũng quá nói chuyện vớ vẩn.

Hơn nữa, Triệu Vô Cữu lần này đột phá thất bại, Lý Hành Ca trong nội tâm ngược lại cảm thấy, là một chuyện tốt.

Nếu Triệu Vô Cữu một lần liền thành công đột phá Thần Phủ.

Cái kia lấy Lý gia thi ân, còn chưa đủ để cho một vị Thần Phủ tu sĩ đối với Lý gia khăng khăng một mực, mang ơn.

Nhưng có lần thất bại này tại phía trước, tình huống kia liền khác nhiều.

Cái này, chính là nhân tâm.

Chủ thượng ân trọng, Lý gia hậu đãi, Triệu Vô Cữu khắc sâu trong lòng ngũ tạng! Ân này đức này, không thể báo đáp, duy nguyện dùng hết cuối đời dư lực, lấy cái chết báo chi!

Lời nói này, Triệu Vô Cữu phát ra từ phế tạng mà ra.

Lý Hành Ca có thể cảm nhận được, trải qua chuyện này, Triệu Vô Cữu đối với Lý gia lòng trung thành, đạt đến một cái cao độ toàn mới.

Triệu lão nói quá lời.

Lý Hành Ca tiến lên, tự tay đỡ dậy Triệu Vô Cữu: Con đường tu hành, đạo ngăn lại dài, một lần ngừng ngắt, không coi là cái gì. Triệu lão lại thoải mái tinh thần, trước tiên ở trong cốc tĩnh tu một thời gian, củng cố cảnh giới, chải vuốt cảm ngộ, đối đãi nó ngày thời cơ chín muồi, lần nữa xung kích chính là. Ta Lý gia, chờ được, cũng cung cấp nổi.

Là, chủ thượng.

Triệu Vô Cữu trọng trọng gật đầu, trong mắt một lần nữa dấy lên đấu chí.

...

Lý Hành Ca trở lại thư phòng, ngồi xuống ghế.

Củ gừng.

Sau lưng, Khương lão thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện.

Hắn khom người xuống, cung kính nói: Chủ thượng.

Ta có một việc, giao cho ngươi đi làm.

Thỉnh chủ thượng phân phó.

Mang theo Tuyết Y Vệ, đi một chuyến Thái Châu, đi sau cái kia, nghe theo không lo chi lệnh.

Khương lão chần chờ một chút.

Chủ thượng kia ngươi...

Lý Hành Ca biết hắn đang chần chờ cái gì, hắn tức giận: Chẳng lẽ ta đường đường Thần Phủ, còn cần một đám khí huyết tu sĩ tới hộ vệ sao?

Tuyết Y Vệ, cùng nói là vệ đội của hắn.

Chẳng bằng nói là dùng để phụ trợ hắn bức cách.

Nếu thật là gặp phải nguy hiểm, người nào tới bảo vệ ai còn không nhất định chứ.

Sở dĩ để cho Khương lão mang theo Tuyết Y Vệ đi Thái Châu, vậy dĩ nhiên là muốn mượn Thái Châu hỗn chiến, sinh linh đồ thán lúc, đề thăng một chút Tuyết Y Vệ thực lực.

Dù sao, Tuyết Y Vệ tất cả đều tu luyện Huyết Ma Chân Công tàn quyển.

Là, lão nô hiểu rồi.

Củ gừng a, ngươi tự thân, cũng nên nhiều cố gắng một chút, bằng không thì, ngươi nhưng là rớt lại phía sau ta nhiều lắm.

Lý Hành Ca dường như nói đùa.

Nhưng mà, người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Khương lão nghe xong lời này, trong lòng căng thẳng.

Chẳng lẽ, chủ thượng chê hắn thực lực thấp, cảm thấy ta không xứng làm hắn thiếp thân nô tài?

Không được, lần này đi Thái Châu, hắn nhất định muốn không tiếc hết thảy thủ đoạn, mau chóng đem thực lực mình đề lên.

...

Một ngày sau.

Một chi mấy chục người đội ngũ lặng yên rời đi Thanh Phong cốc, thẳng đến Thái Châu mà đi.

Mà chín Ma Cung nhập vào Tuyết Y tin tức của ma giáo một khi truyền ra, lập tức, toàn bộ Thái Châu đều chấn động.

Chín Ma Cung chính là Thái Châu ma đạo khôi thủ, truyền thừa có phần lâu, cường giả vô số.

Mà Tuyết Y Ma giáo, xem như nhân tài mới nổi, thứ hai.

Bây giờ đệ nhất đệ nhị sát nhập, cái kia đem nhảy lên trở thành một thế lực bá chủ y hệt.

Thái Châu ma đạo, từ đây chỉ có một thanh âm.

Mà khi Công Tôn thị cùng Khuất thị thu đến tin tức này lúc, là vừa sợ vừa giận.

Bởi vì, Tuyết Y Ma giáo sau lưng thế nhưng là đứng một vị Thần Phủ cảnh Ma Tôn.

Bây giờ chín Ma Cung gia nhập Tuyết Y Ma giáo, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn lại nghĩ đối với chín Ma Cung ra tay, liền sẽ đứng ở một vị Ma Tôn mặt đối lập.

Sự tình, lập tức trở nên khó giải quyết.