Thứ 398 chương Lý kéo dài phong dạy muội.

Nửa canh giờ trước.

Thạch Huyền Lý thị đại viện, bên trong phòng tiếp khách.

Chính đường chủ vị, ngồi một vị dáng người khôi ngô, khuôn mặt lạnh lùng cương nghị nam tử trung niên.

Hắn thân mang một bộ chính thức Lý gia trưởng lão bào phục, dù chưa tận lực bộc lộ khí tức, nhưng vẫn để cho ngồi ở dưới tay Thạch Huyền Lý thị gia chủ Lý Nam gió cùng hai tên Khí Huyết cảnh trưởng lão rất cảm thấy áp lực, lại kích động không thôi.

Cái này nam tử trung niên, chính là Lý gia tân tấn trưởng lão, Lý Diên Phong.

Lý Diên Phong bưng lên nước trà, thổi thổi, uống một ngụm, ánh mắt đảo qua phía dưới khoanh tay đứng hầu Lý Thanh rừng.

Lý Thanh Lâm Thân tư cách kiên cường, hai đầu lông mày cùng hắn cái này làm cữu phụ tuổi trẻ thường có bảy phần giống nhau, lại cảm giác được trong cơ thể hắn hùng hồn khí huyết, Lý Diên Phong trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Hắn thả xuống chén trà, nhìn xem Lý Nam gió, mỉm cười nói: Nam Phong a, Thanh Lâm đứa nhỏ này, căn cơ vững chắc, tâm tính kiên nghị, ta rất ưa thích, ta lần này đến đây, chính là muốn dẫn hắn trở về tổ địa, vào môn hạ của ta tu hành, ngươi có gì dị nghị không?

Hắn tuy là giọng thương lượng, nhưng trong lời nói, lại mang theo một cỗ không dung chất vấn chi ý.

Còn lại hai vị khí huyết trưởng lão nghe xong lời này, đều là hướng Lý Nam đầu tư mạo hiểm đi ánh mắt hâm mộ.

Bọn hắn làm sao lại không có dạng này một cái cữu huynh đâu.

Lý Nam nghe phong phanh lời, vui mừng quá đỗi, hắn liền vội vàng đứng lên, hướng về Lý Diên Phong vái một cái thật sâu: Thanh Lâm có thể được cữu huynh ưu ái, là phúc phần của hắn, cũng là ta Thạch Huyền phân gia vinh quang, Nam Phong sao dám có dị nghị? Chỉ có cảm động đến rơi nước mắt!

Hắn chuyển hướng Lý Thanh rừng: Thanh Lâm, còn không mau bái tạ cậu ngươi cha dìu dắt chi ân! Đến tổ địa, nhất định phải cần cù tu hành, không thể có nửa phần buông lỏng, chớ có phụ lòng cậu ngươi cha kỳ vọng cao!

Lý Thanh rừng tiến lên một bước, vung lên áo bào, trịnh trọng quỳ rạp xuống đất, hướng về Lý Diên Phong dập đầu: Thanh Lâm bái tạ cữu phụ đại nhân! Vào tổ địa sau, Thanh Lâm nhất định khắc khổ tu hành, không phụ cữu phụ vun trồng, không phụ gia tộc mong đợi!

Lý Diên Phong cười ha ha một tiếng, thản nhiên nhận một lễ này, tiếp đó mới đưa Lý Thanh rừng đỡ lên: Cũng là người một nhà, có cái gì tốt tạ.

Lý Diên Phong từ trong tay áo, móc ra một cái bình ngọc, đưa cho Lý Nam gió.

Lý Nam gió cung kính hai tay tiếp nhận, tò mò hỏi một câu: Cữu huynh, đây là?

Lý Diên Phong thản nhiên nói: Khí Huyết Đan.

Lý Nam gió cùng hai vị khí huyết trưởng lão toàn thân chấn động, ánh mắt ở đó trên bình ngọc cũng lại không dời ra.

Khí Huyết Đan, không chỉ có thể tăng thêm nhục thân đại viên mãn đột phá tới khí huyết xác suất thành công, mà Khí Huyết cảnh tu sĩ phục dụng, cũng có thể tu vi tinh tiến.

Mặc dù bây giờ Khí Huyết Đan đối với Lý gia không phải vật hi hãn gì.

Nhưng đối với Thạch Huyền phân gia mà nói, không thể nghi ngờ là trọng bảo.

Thạch Huyền phân gia táng gia bại sản, cũng mua không được mấy khỏa Khí Huyết Đan.

Mà Lý Nam gió cùng Thạch Huyền Lý thị hai vị khí huyết trưởng lão, mặc dù có thể thuận lợi đột phá khí huyết, cũng là bởi vì tổ địa bên kia hàng năm sẽ ban thưởng một hạt Khí Huyết Đan nâng đỡ phân gia.

Cữu huynh... Cái này, cái này... Thật sự là quá quý trọng.

Lý Nam Phong Cảm Giác trong tay bình ngọc có nặng ngàn cân, hắn nói chuyện âm thanh đều có chút run.

Tốt, cái này Khí Huyết Đan, đối với ta mà nói không tính là gì, chỉ cần ngươi về sau đối với muội muội ta nhiều là được rồi.

Lý Diên Phong khoát tay áo, ngữ khí có chút ý vị thâm trường đạo.

Lý Nam gió trong lòng run lên, há mồm muốn nói gì, lại bị Lý Diên Phong đánh gãy: Rõ ràng lam ở đâu? Ta đã lâu không gặp qua nàng, ta có một số việc, muốn cùng nàng nói một chút.

Lý Nam gió đầu tiên là sững sờ, tiếp đó vội vàng quay đầu hướng về đường bên ngoài phân phó nói: Nhanh đi đem chủ mẫu mời đến!

Đường ngoài truyền tới đáp lại: Là.

Cũng không lâu lắm.

Lý Thanh Lam liền đã đến chính sảnh.

Nhìn thấy Lý Diên Phong, Lý Thanh Lam ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, nàng bước nhanh hơn, cười khanh khách nói: Huynh trưởng, ngươi hôm nay như thế nào có rảnh chỗ ta, đúng, còn không có chúc mừng huynh trưởng, đột phá tiên thiên, lột xác thành tiên đâu.

Ngồi đi.

Lý Diên Phong thản nhiên nói.

Lý Thanh Lam có chút ngoài ý muốn.

Gặp huynh trưởng thần sắc không giống bình thường ôn chuyện, nụ cười thành khe nhỏ, theo lời ngồi xuống, trong sảnh bầu không khí trong lúc nhất thời có chút vi diệu.

Nam Phong, hai vị trưởng lão, ta có một số việc, muốn đơn độc hòa thanh lam nói, các ngươi lui xuống trước đi a, Thanh Lâm, ngươi cũng ra ngoài.

Lý Diên Phong mở miệng nói.

Là.

Mấy người không dám hỏi nhiều, lập tức đứng dậy, rời đi phòng tiếp khách.

Trong sảnh, chỉ còn lại có Lý Diên Phong, Lý Thanh Lam hai huynh muội.

Lý Thanh Lam nhìn xem luôn luôn cưng chiều huynh trưởng của mình, thấy hắn biểu lộ nghiêm túc, trong lòng một cái lộp bộp, gượng cười nói: Chuyện gì a, ca.

Lý Diên Phong không có trả lời ngay, chỉ là nâng chung trà lên, lại uống một ngụm, sau đó mới giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Lam: Rõ ràng lam, ngươi có biết gần đây tổ địa bên kia, liên quan tới ngươi trị gia một chút nghị luận?

Trong lòng Lý Thanh Lam một cái Lộp bộp: Nghị luận, cái gì nghị luận? Ta chấp chưởng Thạch Huyền phân gia nội trạch nhiều năm, từ trước đến nay tận tâm tận lực, chưa bao giờ buông lỏng, có thể có cái gì nghị luận truyền đến tổ địa cái kia vừa đi?

Phải không? Vậy vì sao ta lần này trước khi đến, nghe được tổ địa có chút tin đồn, Thạch Huyền phân gia chủ mẫu tựa hồ đối với con thứ con cái... Quá hà khắc rồi chút?

Lý Thanh Lam sắc mặt Bá Mà trắng.

Lý Diên Phong nhìn nàng kia hốt hoảng sắc mặt, lắc đầu: Rõ ràng lam, ngươi ta là thân huynh muội, cha mẹ đi sớm, là ta một tay đem ngươi nuôi lớn, ngươi ý đồ kia, ta làm sao không biết? Đơn giản là sợ con thứ xuất chúng, uy hiếp được Thanh Lâm địa vị.

Huynh trưởng! Lý Thanh Lam gấp, vành mắt phiếm hồng: Chẳng lẽ muốn mắt của ta trợn trợn nhìn xem một cái con thứ, một cái đê tiện xuất thân, tương lai dẫm lên con ta trên đầu sao?

Ánh mắt thiển cận!

Lý Diên Phong Phanh Vỗ một cái bàn, nghiêm nghị quát lên: Đê tiện xuất thân? Cái kia đá xanh nhưng cũng là ta Lý gia người! Trong thân thể chảy ta Lý gia Huyết Mạch, như thế nào đê tiện?

Rõ ràng lam, ngươi có biết bây giờ tổ địa là bực nào khí tượng? Gia chủ hùng tài đại lược, dẫn dắt gia tộc tấn vị Thần Phủ Tiên Tộc, ngồi đánh gãy một châu! Gia tộc tương lai, cần chính là nhân tài, là có thể chống lên cạnh cửa tử đệ! Vô luận Trưởng và Thứ, chỉ cần thiên tư đầy đủ, tâm tính qua ải, gia tộc liền sẽ dốc sức bồi dưỡng!

Hắn dừng một chút, nhìn xem Lý Thanh Lam trắng bệch khuôn mặt, ngữ khí hơi trì hoãn: Ta biết trong lòng ngươi ủy khuất, nhưng gia tộc đại thế như thế, hết thảy tại trước mặt gia tộc lợi ích, đều phải nhường đường, ngươi khắc nghiệt con thứ sự tình, đã truyền vào tổ địa, một số người đang nghị luận, nói ngươi là trận chiến ta thế, mới không kiêng nể gì như thế, bây giờ ta Mông tộc trông được trọng, phải tấn trưởng lão chi vị, bao nhiêu ánh mắt tại nhìn, ngươi là em gái ruột ta, ngươi như làm việc không hợp, để người mượn cớ, chính là tại đánh mặt của ta, ngươi để cho vi huynh tại tổ địa như thế nào tự xử?

Lý Thanh Lam bị huynh trưởng nói á khẩu không trả lời được, trong lòng vừa xấu hổ lại sợ, nước mắt cuối cùng lăn xuống: Huynh trưởng... Ta... Ta không biết có thể như vậy... Ta chỉ là, chỉ là không muốn để cho Thanh Lâm bị ủy khuất...

Thanh Lâm là ta duy nhất cháu trai, ta tự nhiên sẽ dốc lòng dạy bảo, hắn tiền đồ, ta sẽ vì hắn trải đường.

Lý Diên Phong thở dài: Nhưng cái đó Lý Thanh thạch, ta cũng có nghe thấy, tựa hồ thiên phú tâm tính đều không kém, ngươi có biết lần này gia tộc thi đấu, đối với tất cả phân gia tử đệ ý vị như thế nào? Đó là cá chép vượt Long Môn cơ hội! Ngươi nếu lại đi chèn ép sự tình, cản trở con đường của hắn, vạn nhất hắn tương lai thật có tiền đồ, hoặc là chuyện này bị đâm đạt tới chủ hoặc là trước mặt Đại trưởng lão, đến lúc đó, đừng nói là ta, chính là Thanh Lâm, cũng có thể chịu ngươi liên luỵ.

Lý Thanh Lam toàn thân run lên, triệt để hoảng hồn, nàng vội vàng nói: Huynh trưởng, từ Thanh Lâm lần trước từng cùng ta nói về sau, ta liền cũng không còn chèn ép qua mẹ con bọn hắn hai người, tổ địa bên kia, nếu đang có chuyện, cứ việc hướng về phía ta tới, cùng Thanh Lâm không có bất cứ quan hệ nào.

Thanh Lâm cùng ngươi đã nói? Nói qua cái gì?

Lý Diên Phong nghe vậy, hỏi.

Lý Thanh Lam liền đem hôm đó Lý Thanh rừng nói với nàng lời nói lại hướng Lý Diên Phong thuật lại một lần.

Lý Diên Phong sau khi nghe xong, trên mặt đã lộ ra vẻ vui mừng, hắn vỗ tay cười to: Hảo! Hảo! Thanh Lâm đứa nhỏ này quả nhiên trưởng thành, rõ lí lẽ, Cố Đại cục, càng có tình thân, không hổ là ta Lý Diên Phong cháu ngoại ngoan!

Rõ ràng lam a, chỉ là một cái Thạch Huyền phân gia vị trí gia chủ, không tính thật cái gì, bất quá một huyện chi địa hào cường thôi.

Mà tổ địa, thống ngự Dương châu ba mươi bảy Quận phủ, dạng này huyện, có mấy trăm hơn ngàn cái, dù là tại tổ địa, chỉ làm một người bình thường, cũng so đá này huyện phân gia gia chủ mạnh a.

Rõ ràng lam, ngươi quanh năm sinh hoạt tại cái này phân gia bên trong trong nhà, tầm mắt vẫn là quá hẹp, khi ngươi trở lại tổ địa, liền sẽ biết ngươi bây giờ vì Thanh Lâm làm hết thảy, có nhiều nực cười.

Lý Thanh Lam nghe Lý Diên Phong lời nói, sắc mặt lúc trắng lúc xanh: Huynh trưởng dạy phải, là ta hồ đồ rồi.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng liền tốt, Thanh Lâm mặc dù tại đá này huyện sáng chói, nhưng tổ địa, ngọa hổ tàng long, thiên kiêu bội xuất, hắn về sau nếu muốn tại tổ địa đứng vững gót chân, chỉ dựa vào một mình hắn đơn đả độc đấu là không được, cái kia Lý Thanh thạch, chính là hắn cùng cha khác mẹ huynh đệ, thiên phú cũng không tệ, hai huynh đệ hai bên cùng ủng hộ, tương lai mới có cơ hội tại tổ địa đứng vững gót chân a.