Thứ 342 chương Thiên tài vẫn là điên rồ, lý đi thuyền!.

Thời gian nửa tháng đi qua.

Thanh Phong cốc chỗ sâu, bộc phát ra kịch liệt ba động.

Bế quan nửa năm lâu Lý gia Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông đột phá thành công, tấn thăng Tiên Thiên trung kỳ.

Lý Huyền Tông sau khi xuất quan, đại trưởng lão cũng cảm ứng được cảnh giới bình cảnh, tại cửu trọng tụ linh tháp tầng thứ tám bế quan.

...

Thanh Phong cốc một góc.

Cùng với những cái khác khu vực triều khí phồn thịnh hoàn toàn khác biệt, nơi đây tử khí lượn lờ.

Chỗ này trồng đầy lão hòe thụ, cho dù là ban ngày, dương quang cũng khó có thể xuyên thấu tầng tầng lớp lớp cành lá, vô cùng âm lãnh.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Viện bên trong, tia sáng lờ mờ, vài chiếc ngọn đèn tản ra ánh sáng yếu ớt.

Ngọn đèn bên cạnh, một cái thân hình gầy còm, khuôn mặt kinh khủng, khoác lên dính đầy vết máu áo choàng trung niên nhân, đang cong cong thân thể, hết sức chăm chú tại trên một bộ vừa bóc xuống khung xương khắc họa phù văn.

Người trung niên này, chính là Lý gia cung phụng, tam giai người khí sư, Công Tôn Ban.

Đao khắc tại trên sâm bạch xương cốt xẹt qua, Công Tôn Ban khô gầy ngón tay vững như bàn thạch, theo từng cái phù văn rơi xuống, bộ xương kia phảng phất sống lại, ẩn ẩn có u quang tại xương cốt nội bộ di động.

Đệ tử của hắn Lý Hành thuyền đứng hầu ở một bên, nhìn không chớp mắt Công Tôn Ban động tác, trong mắt lập loè cuồng nhiệt cùng kính sợ.

Lý Hành thuyền tuổi không lớn lắm, khuôn mặt tuấn tú, nhưng trường kỳ chìm đắm tại người khí chi thuật, khiến cho cả người hắn nhìn qua rất là âm lệ.

Công Tôn Ban lại hoàn thành một cái phù văn, ưỡn thẳng lưng tới: Bộ xương này, lấy từ Phù gia bàng chi một vị tiên thiên sơ kỳ lão tổ, hắn khi còn sống tu vi vững chắc, xương cốt cùng nhục thân kinh nghiệm nhiều năm linh khí rèn luyện, cứng rắn vô cùng, là thượng hạng nhân tài!

Người khí một đạo, chất liệu là cốt, phù văn là hồn, linh lực làm dẫn, ba tương hợp, mới có thể luyện ra chân chính đồ tốt.

Sư tôn, bộ dạng này người khí nếu có thể luyện thành, uy lực có thể đạt đến loại trình độ nào?

Lý Hành thuyền nhịn không được hỏi.

Công Tôn Ban thâm trầm nở nụ cười: Hắc hắc, người này khi còn sống tu vi là Tiên Thiên sơ kỳ, cho là sư thủ pháp, có thể giữ lại hắn khi còn sống tám thành chiến lực! Bất quá đi...

Công Tôn Ban tiếng nói nhất chuyển, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý: Hắn hung hãn không sợ chết, không biết đau đớn, so với sống tiên thiên khó chơi không biết bao nhiêu, hơn nữa, nếu chỗ tuyệt cảnh, còn có thể dẫn bạo trong cơ thể nó Kim Đan, Kim Đan tự bạo, cái kia uy lực, không cần vi sư nhiều lời a?

Lý Hành lấy nghe, trong mắt đều toát ra quang: Sư tôn, cái kia nếu ta Lý gia trắng trợn bắt giết tiên thiên, đem hắn luyện thành người khí, vậy ta Lý gia chẳng phải là sẽ lập tức nắm giữ một chi chiến vô bất thắng Tiên Thiên quân đoàn?

Nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng! Công Tôn Ban lạnh rên một tiếng, lườm đệ tử đắc ý một mắt: Luyện chế như thế cấp bậc người khí, điều kiện cực kỳ hà khắc, đầu tiên, nhân tài thời gian chết không thể quá dài, bằng không linh tính mất hết, thứ yếu, phù văn khắc họa cần đại lượng thời gian, lại cực kỳ hao tổn tâm thần, có chút sai lầm, liền phí công nhọc sức, cuối cùng, rèn đúc người khí phụ trợ tài liệu, vậy cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Cái này một chậu nước lạnh dội xuống, Lý Hành thuyền có vẻ hơi chán nản.

Trầm mặc một lát sau, Lý Hành thuyền đột nhiên nói: Sư tôn, ta có một cái ý tưởng to gan!

Công Tôn Ban hứng thú, hắn cười ha ha nói: Nói cùng ta nghe một chút?

Ta cảm thấy sư tôn ngươi vẫn là quá bảo thủ rồi.

Công Tôn Ban trợn tròn mắt, hắn móc móc lỗ tai của mình, hoài nghi mình nghe lầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành thuyền, có chút không xác định nói: Ta, bảo thủ?

Không tệ.

Lý Hành thuyền gật đầu một cái, trong mắt si mê, vẻ điên cuồng xen lẫn, hắn liếm liếm hơi khô khô bờ môi: Sư tôn, người khí tuy tốt, nhưng chung quy là tử vật, có rất nhiều hạn chế, nhưng nếu lấy người sống tới luyện đâu?

Lấy người sống tới luyện?!

Lý Hành thuyền trong mắt lập loè gần như điên cuồng tia sáng, hắn tiến về phía trước một bước, hạ giọng nói: Sư tôn ngài nghĩ, chúng ta trước mắt người luyện chế khí, là lấy người vì chủ tài, người chết sau, nhân tài linh tính sẽ ở tử vong trong nháy mắt trôi đi hơn phân nửa, cái này tựa như tu bổ một kiện bể tan tành đồ sứ, cho dù tay nghề thông thiên, cũng khó phục hắn ban sơ trạng thái, càng quan trọng chính là, tử vật không cách nào trưởng thành, không cách nào bản thân tu luyện, uy lực của nó tại luyện thành ngày liền đã chú định hạn mức cao nhất.

Công Tôn Ban nheo lại mắt: Nói tiếp.

Nhưng nếu lấy người sống tới luyện, thì hết thảy đều có khả năng! Lý Hành thuyền ngữ khí càng kích động: Chúng ta có thể nếm thử, trước tiên đem thần hồn của hắn bóc ra, tiếp đó nghiên cứu thần hồn khống chế chi thuật, khống chế thần hồn của hắn, lại đơn độc luyện chế nhục thể của hắn, gân mạch, xương cốt, nếu đối với mấy cái này bản thân cường độ không hài lòng, chúng ta thậm chí có thể trực tiếp dùng tài liệu khác tới thay thế, dạng này, chúng ta liền sẽ có được một kiện vừa có có ý thức, lại mạnh mẽ, lại không sợ chết lại thành công kiên nhẫn, nhưng lại đối với chúng ta tuyệt đối phục tùng hoàn mỹ cỗ máy giết chóc! Sư tôn, nếu thật có thể luyện ra, ngươi suy nghĩ một chút, cái này chính là một cái cỡ nào vĩ đại kiệt tác! Hơn nữa, ta còn có to gan hơn ý nghĩ!

Lý Hành thuyền thần sắc đã có chút điên cuồng.

Còn có to gan hơn ý nghĩ?

Công Tôn Ban hít vào một ngụm khí lạnh: Ngươi nói!

Sư tôn, ngài nghĩ, những cái kia tư chất bình thường, đại đạo vô vọng tộc nhân, hoặc những cái kia bản thân bị trọng thương, thọ nguyên sắp hết trưởng bối, bọn hắn đối với gia tộc mà nói, giá trị là không đã không lớn? Thậm chí là một loại gánh vác?

Nhưng nếu như sống khí luyện chế thành công... Như vậy, chúng ta phải chăng có thể thử đem những thứ này tộc nhân thần hồn, từ bọn hắn cỗ kia đã không nhìn thấy trong hy vọng cũ thể xác tháo rời ra, tiếp đó... Cắm vào chúng ta chú tâm chế tạo, tiềm lực vô tận ‘Nhân khí’ bên trong?

Công Tôn Ban trợn mắt hốc mồm.

Sư tôn, này đối các tộc nhân mà nói, là một loại tân sinh! Một loại thăng hoa!

Gia tộc ban cho bọn hắn mới, cường đại, gần như bất hủ thân thể! Cái này không chỉ có thể để cho bọn hắn thoát khỏi tư chất cùng thọ nguyên hạn chế, tiếp tục vì gia tộc hiệu lực, càng có thể để cho bọn hắn thu được viễn siêu lúc trước sức mạnh!

Đây là gia tộc từng cặp đệ ban ân!

Thử nghĩ một cái, một vị Khí Huyết cảnh tộc lão, nếu có thể thay đổi một bộ lấy Tiên Thiên cường giả hài cốt làm tài liệu chính, dựa vào đủ loại thiên tài địa bảo luyện chế ‘Thân thể ’, hắn lập tức liền có thể nắm giữ tiên thiên chiến lực!

Hơn nữa, thân thể này còn có thể sau khi thông qua tục tế luyện cùng dung nhập cao cấp hơn tài liệu không ngừng trở nên mạnh mẽ! Cái này chẳng lẽ không phải vẹn toàn đôi bên sao?

Ta phảng phất đã thấy ta Lý gia người tương lai người như rồng cảnh tượng, sư tôn!

Lý Hành thuyền hưng phấn khoa tay múa chân.

Công Tôn Ban nguyên lai tưởng rằng hắn luyện người khí, đã quá tà ác, đủ biến thái.

Nhưng hắn phát hiện, tại trước mặt hắn đệ tử này, hắn thuần khiết giống một đóa bạch liên hoa.

Nhưng không thể không nói, Lý Hành thuyền ngôn luận, có cực lớn khả thi.

Hắn nguyên bản tại trên người khí một đạo, đã lâm vào bình cảnh.

Nhưng hôm nay Lý Hành thuyền mà nói, nhưng lại cho hắn mở ra một cánh cửa khác.

Sư tôn! Lý Hành thuyền gặp Công Tôn Ban ý động, vội vàng sấn nhiệt đả thiết nói: Sư tôn, hết thảy vì gia tộc! Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết! Cái này dù sao cũng so để cho bọn hắn tầm thường một đời, hoặc mang theo tiếc nuối tọa hóa muốn mạnh a? Đây là phế vật lợi dụng, là trong tuyệt cảnh Niết Bàn trùng sinh a!