Thứ 712 chương Kinh khủng đội hình!.

Xen vào việc của người khác? Dẫn lửa thiêu thân?

Huyền Cơ Thánh giả vuốt râu cười khẽ, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào đùa cợt.

Lão hủ thân là Lý gia cung phụng, vì Lý gia hiệu lực, chính là bản phận, tại sao xen vào việc của người khác nói chuyện?

Đến nỗi dẫn lửa thiêu thân?

Huyền Cơ Thánh giả đầu lông mày nhướng một chút.

Ngữ khí khinh miệt nói: Chỉ bằng ngươi sao?

Lý gia cung phụng?

Đốt Hải Quân đầu tiên là sững sờ.

Chợt, liền ha ha cuồng tiếu lên.

Ha ha ha ha, chết cười bổn quân!

Bổn quân còn tưởng là cái gì khó lường ẩn thế cao nhân, náo loạn nửa ngày, nguyên lai là Lý Hành Ca nuôi một con chó!

Lão già, ngươi cho rằng, bằng ngươi cùng một cái Triệu Vô Cữu, liền có thể ngăn trở ta tứ hải minh? Ngăn trở ta tứ hải minh mười bốn vị Thần Phủ?

Nực cười!

Hôm nay, ngươi liền cùng Triệu Vô Cữu cùng một chỗ lưu tại nơi này a!

Đốt Hải Quân giọng nói như chuông đồng, cuồng vọng tới cực điểm.

Nhưng mà, đối mặt cuồng vọng như thế đốt Hải Quân, Huyền Cơ Thánh giả nụ cười trên mặt lại không có mảy may hạ thấp, ngược lại khóe miệng đùa cợt càng lắm.

Hắn cười nhạo một tiếng.

Dùng một loại nhìn như người chết ánh mắt, thương hại nhìn xem đốt Hải Quân.

Ai nói cho ngươi... Lão hủ là một người?

Huyền Cơ lời của lão nhân ân tiết cứng rắn đi xuống, trong thiên địa gió tựa hồ cũng dừng lại một cái chớp mắt.

Hư không đã nứt ra một cái kẽ hở.

Một cái mặc thanh sắc giày chân, từ hư không khe hở bên trong bước ra.

Người tới một bộ thanh bào, râu tóc bạc phơ, sau lưng vác lấy một thanh trường kiếm.

Một thân khí tức, không che giấu chút nào, bỗng nhiên tại Thần Phủ sơ kỳ.

Hắn nhìn về phía đốt Hải Quân, cùng với đốt sau lưng Hải Quân đông đảo Thần Phủ.

Bình tĩnh mở miệng: Sở Hầu dưới trướng, Dương châu Phó thị, Phó Thanh Vân!

Phó Thanh Vân!

Đốt Hải Quân cùng tứ hải minh đám người đối với danh tự này tự nhiên không xa lạ gì.

Dù sao, muốn đối Lý gia động thủ, vậy dĩ nhiên muốn tính trước làm sau, trước tiên đem Lý gia thực lực thăm dò rõ ràng.

Đốt Hải Quân cười lạnh một tiếng: Bất quá là một cái nhập môn Thần Phủ cảnh thôi, bổn quân trong nháy mắt có thể diệt!

A? Đốt hải, đã nhiều năm như vậy, khẩu khí của ngươi, vẫn là trước sau như một cuồng a?

Kèm theo một đạo già nua tiếng cười khẽ.

Một cái râu tóc bạc phơ, khuôn mặt tiều tụy, người mặc vải thô áo gai, nhìn qua như nông thôn lão nông một dạng lão giả, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nhìn xem người tới.

Đốt Hải Quân con ngươi trong nháy mắt rúc thành cây kim hình dáng.

Hắn thất thanh nói: Ngụy Bình Sinh?

Chính là lão phu!

Ngụy Bình Sinh vuốt râu nở nụ cười.

Chư vị, lão phu ở đây chờ lâu đã lâu.

Ngụy Bình Sinh, ngươi lão già này cũng muốn tranh đoạt vũng nước đục này?

Đốt Hải Quân lạnh giọng nói.

Vũng nước đục?

Đốt hải, lời ấy sai rồi.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, dưới chân hư không tạo nên lăn tăn rung động.

Ta Ngụy thị đã cùng Lý thị kết minh, đó chính là vinh nhục cùng hưởng, sinh tử cùng làm.

Hảo một cái vinh nhục cùng hưởng, sinh tử cùng làm.

Tinh hà lão nhân đứng dậy.

Hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: Còn có ai, cùng nhau ra đi.

Tiếng nói rơi xuống.

Ha ha ha...

Thiên khung, bỗng nhiên bay xuống xuống vô số óng ánh trong suốt cánh hoa.

Cánh hoa như tuyết, phân dương xuống, trong nháy mắt tràn ngập phạm vi ngàn dặm hải vực.

Một cái lão ẩu, tại Mạn Thiên Hoa Vũ bên trong, hiển lộ ra thân hình.

Đám mây dày Hoa Tiên Tử?

Nhìn qua cái kia tại Mạn Thiên Hoa Vũ bên trong chậm rãi bước ra lão ẩu, tinh hà lão nhân cau mày, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn một mặt không hiểu hỏi: Đám mây dày Hoa Tiên Tử, Lý Hành Ca cưỡng đoạt ngươi quỳnh châu, ngươi lại vẫn muốn vì hắn hiệu lực?

Hoa quỳnh tiên tử mặt không biểu tình.

Chỉ là thản nhiên nói: Sở Hầu chính là thiên mệnh chi nhân, ta vì Sở Hầu hiệu lực, chính là thuận thiên mệnh mà đi.

Hảo một cái thuận thiên mệnh mà đi!

Tinh hà lão nhân cười lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Lại là hai thân ảnh liên tiếp hiện thân.

Một cái khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người yểu điệu, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bẩm sinh cao ngạo cùng thanh lãnh.

Môi nàng răng khẽ mở, không mang theo mảy may khói lửa nhân gian khí, tựa như trên chín tầng trời thần nữ đang trông xuống sâu kiến.

Lý gia, lý không lo.

Mà tại lý không lo bên cạnh, nhưng là Quy lão.

Lý không lo bất quá một Thần Phủ sơ kỳ, mặc dù nhìn qua có chút bất phàm, nhưng tinh hà lão nhân lại không để ở trong lòng.

Ánh mắt của hắn, như ngừng lại Quy lão trên thân.

Ngữ khí có chút kinh nghi bất định.

Một tôn Thần Phủ trung kỳ Yêu Vương?

Ha ha, Lý gia cung phụng, Huyền Quy lão nhân.

Quy lão cười híp mắt nói.

Tinh hà lão nhân khóe miệng giật một cái.

Hắn thực sự không rõ.

Cái này Lý Hành Ca đến tột cùng có cái gì ma lực?

Vậy mà có thể để cho trời sinh tính cao ngạo Yêu tộc Yêu Vương đều là công hiệu lực.

Đốt Hải Quân lúc này lại đứng dậy.

Hắn hừ cười một tiếng.

Ta còn tưởng là bao lớn chiến trận đâu, liền một tôn Thần Phủ hậu kỳ cũng không có, 14 đôi bảy, ưu thế tại ta, đã các ngươi tự chui đầu vào lưới, cái kia vừa vặn...

Hắn nhe răng cười một tiếng.

Đem các ngươi những thứ này Lý Hành Ca ưng khuyển, một mẻ hốt gọn!

Ha ha ha ha!

Triệu Vô Cữu nghe vậy, cười lớn một tiếng.

Ưu thế tại ngươi?

Trong mắt của hắn mang theo một tia nghiền ngẫm.

Ngươi xác định?

Ha ha ha ha, còn có chúng ta đâu!

Kèm theo đạo này trung khí mười phần tiếng cười to vang vọng biển trời.

Mấy đạo khí tức kinh khủng, ầm vang buông xuống.

Trong đó một đạo, uy thế cường thịnh, càng là ẩn ẩn có thể cùng tinh hà lão nhân ngang vai ngang vế.

Tinh hà sắc mặt lão nhân bỗng nhiên biến đổi.

Thần Phủ hậu kỳ.

Mà vừa mới còn kêu gào lấy Lý gia ngay cả một cái Thần Phủ hậu kỳ cũng không có đốt Hải Quân, sắc mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo, thật giống như bị người ở trước mặt hung hăng quạt một cái vang dội cái tát.

Sở Hầu dưới trướng, Sở Châu Lâm thị, Lâm Xích Viêm!

Một cái người mặc màu đỏ trường bào, quanh thân lượn lờ kinh khủng hỏa khí lão giả bước ra hư không.

Hắn đứng ngạo nghễ đám mây.

Thuộc về Thần Phủ hậu kỳ uy áp hoành áp toàn trường.

Ngay sau đó, mấy thân ảnh, theo sát phía sau.

Nhao nhao mở miệng.

Sở Hầu dưới trướng, Sở Châu Khuất thị, Khuất Chính Tân!

Sở Hầu dưới trướng, Sở Châu Thôi thị, Thôi Trọng Sơn!

Sở Hầu dưới trướng, Sở Châu Lâm thị, Lâm Hàn sinh!

Lại là một vị Thần Phủ trung kỳ, hai vị sơ kỳ!

Lý gia cái này Phương Thần Phủ, đã đạt mười một người!

Đốt Hải Quân sắc mặt khó coi cực kỳ.

Nhưng hắn vẫn là mạnh miệng nói: Bất quá mười một cái, Cũng... Cũng bất quá như thế!

A? Có thật không?

A a a a, Giao Châu Nghiêm thị, Nghiêm Hám Hải, Nghiêm đạo một, tới!

Hai đạo cường hoành vô song khí tức, không có dấu hiệu nào, ầm vang buông xuống tại hải vực phía trên.

Một vị Thần Phủ trung kỳ, một vị Thần Phủ sơ kỳ.

Vệ Châu lộ trình xa chút, đến chậm, đến chậm.

Kèm theo hai đạo mang theo áy náy tiếng cười.

Hai đạo khí tức uyên đình nhạc trì thân ảnh, như kiểu quỷ mị hư vô hiện ra.

Một người cõng hơi có vẻ còng xuống, tóc trắng phơ, nhưng tinh thần phấn chấn.

Một người khuôn mặt nho nhã, giống như một phàm nhân thư sinh.

Vệ Châu, vệ tưởng nhớ xa, vệ Lâm Thiên, gặp qua các vị đạo hữu!

Là tồn tại cảm cực thấp Vệ Châu Vệ thị hai vị Thần Phủ.

Lại là một vị Thần Phủ trung kỳ, một vị Thần Phủ sơ kỳ.

Lý gia cái này Phương Thần Phủ, tại Vệ gia hai người sau khi xuất hiện, đã đạt đến kinh khủng mười lăm người.

Triệu Vô Cữu nhìn xem bây giờ sắc mặt đen cùng than một dạng đốt Hải Quân.

Ngữ khí có chút ngả ngớn nói: Như thế nào, đốt Hải Quân, còn ưu thế tại ngươi sao?

Đốt Hải Quân lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn nghiến răng nghiến lợi: Thì... Thì tính sao? Cũng bất quá lực lượng tương đương thôi.

Tinh hà lão nhân chợt nhìn về phía đốt Hải Quân.

Luôn luôn lạnh nhạt hắn, giờ khắc này cuối cùng là nhịn không được.

Con mẹ nó ngươi có thể hay không đóng lại ngươi trương này miệng thúi!