Thứ 373 chương Đại trưởng lão xuất quan, lý đi ca tặng bảo.

Thiên sứ một nhóm đang tuyên đọc xong thánh chỉ, đồng thời đạt tới mục đích của mình sau, cũng không có tại Dương châu lưu lại tâm tư, buổi chiều, liền lên đường trở về thần kinh.

Ngày thứ hai, sáng sớm, Châu Mục phủ.

Mặt trời mới mọc, mặt trời mới mọc xuyên thấu qua vừa dầy vừa nặng tầng mây, vẩy khắp đại địa.

Mấy chục tên mặc áo bào đỏ, đầu đội mũ rộng vành Tuyết Y Vệ, cưỡi ngựa cao to, vây quanh châu mục xa giá, chậm rãi tới.

Xe ngựa đứng tại châu mục trước phủ.

Xa giá bên ngoài Khương lão khom người xuống, cung kính vén lên xa giá rèm châu.

Lý Hành Ca từ trong xa giá đi ra.

Hôm nay đầu hắn mang tiến hiền quan, người mặc màu đỏ võ Quan Bào, kim ấn tím thụ, bên hông treo lấy bảo kiếm.

Hắn một tay nắm chặt chuôi kiếm, ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cái này nguy nga, trang nghiêm Châu Mục phủ, toà này tượng trưng cho Dương châu quyền lực tối cao phủ đệ.

Thủ vệ Châu Mục phủ giáp sĩ lấy đao trụ địa, quỳ một gối xuống xuống dưới, giáp diệp va chạm, phát ra Âm vang Âm thanh.

Trầm trọng Châu Mục phủ đại môn từ trong bị chậm rãi kéo ra.

Lý Hành Ca mở ra bước chân, trầm ổn đạp vào bậc thang, đi về phía cái kia vì hắn rộng mở cửa son.

Vừa vào cửa son, đập vào tầm mắt, là một đầu từ đá xanh trải liền đại đạo, thẳng tắp thông hướng chỗ sâu toà kia hùng vĩ nhất chủ điện.

Đại đạo hai bên, cách mỗi một bước, liền đứng trang nghiêm lấy một cái khoác lên trọng giáp, cầm trong tay trường kích giáp sĩ.

Những giáp sĩ này khuôn mặt lạnh lùng, như từng tôn như pho tượng, không nhúc nhích tí nào, chỉ có nón trụ anh tại trong gió sớm theo gió giương nhẹ.

Khi Lý Hành Ca đạp vào đá xanh đại đạo một khắc này.

Khanh!

Đại đạo hai bên, đứng thẳng mà tên thứ nhất giáp sĩ bỗng nhiên lấy hữu quyền trọng kích ngực trái giáp trụ, phát ra nặng nề mà âm vang tiếng vang, lập tức quỳ một chân trên đất, thật sâu cúi đầu xuống.

Cái tiếng nổ này giống như tín hiệu, dọc theo đại đạo cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Khanh! Khanh! Khanh! Khanh!

Kèm theo chỉnh tề như một giáp diệp tiếng va đập cùng đầu gối chạm đất trầm đục, đại đạo hai bên giáp sĩ giống như bị đẩy ngã quân bài domino, từ cửa son bắt đầu, hướng về chủ điện phương hướng, một tầng tiếp một tầng, một mảnh tiếp một mảnh, theo thứ tự quỳ sát xuống.

Nắng sớm chiếu xạ tại trên giáp sĩ nhóm khôi giáp cùng mũi kích, phản xạ ra lạnh lẽo, chói mắt hàn mang.

Quyền thế, tại đầu này thông hướng trung tâm quyền lực trên đường, bị bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lý Hành Ca khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, không chậm chạp chút nào, hành tẩu tại đá xanh trên đại đạo.

Thân hình của hắn tại hai bên quỳ sát giáp sĩ làm nổi bật phía dưới, lộ ra càng kiên cường.

Khi Lý Hành Ca đi đến đại đạo phần cuối, quay đầu nhìn một cái cái kia quỳ đầy giáp sĩ lúc đến lộ, chợt, không chút do dự bước vào trong chủ điện.

Trong điện, lấy Phó Vũ, Kỳ Chính mấy người cầm đầu Dương châu văn võ đại quan, sớm đã theo phẩm giai đứng trang nghiêm hai bên, nhìn thấy Lý Hành Ca vào điện, cùng nhau nhìn phía hắn.

Tại trong muôn người chú ý, Lý Hành Ca án lấy kiếm, nhanh chân đi hướng về phía cái kia cao cao tại thượng châu mục bảo tọa.

Hắn chậm rãi xoay người, ánh mắt đảo qua toàn trường, tiếp đó, ngồi ở châu mục trên bảo tọa.

Khi Lý Hành Ca ngồi xuống một sát na kia.

Trong điện văn võ cùng nhau khom người, âm thanh chỉnh tề mà to: Tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm.

Lý Hành Ca hơi hơi đưa tay: Chư vị, miễn lễ, ngồi xuống.

Tạ Châu Mục đại nhân.

Phó Vũ!

Lý Hành Ca nhìn về phía Phó Vũ.

Phó Vũ đứng dậy, chắp tay cung kính nói: Châu mục đại nhân.

Miễn đi ngươi Dương châu Tư Mã chức vụ, tấn vì Dương châu trưởng sử!

Phó Vũ nghe vậy, tay run lên, hắn không có chối từ, mà là cố tự trấn định xuống tới, cung kính nói: Phó Vũ lĩnh mệnh.

Tất cả mọi người đều hướng Phó Vũ ném ánh mắt hâm mộ.

Dương châu trưởng sử a, châu mục phía dưới đệ nhất nhân, hắn quyền hạn, xa không phải Dương châu Tư Mã có thể so sánh.

Vương Thiên Minh.

Bị Lý Hành Ca điểm đến tên Đông Châu Phủ tôn Vương Thiên Minh hô hấp đột nhiên gấp rút, hắn đứng ra thân tới: Châu mục đại nhân.

Miễn đi ngươi Đông Châu quận trưởng chức, tấn vì Dương châu Tư Mã.

Vương Thiên Minh là châu phủ trong đại tộc, trước hết nhất đi nương nhờ Lý Hành Ca, đối với Lý Hành Ca cũng coi như trung thành tuyệt đối, lại bản thân cũng có Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, là nguyên nhân, Lý Hành Ca mới khiến cho hắn thay Phó Vũ.

Vương Thiên Minh lĩnh mệnh, Tạ Châu Mục đại nhân.

Vương Thiên Minh kích động âm thanh đều có chút phát run, hắn hướng về Lý Hành Ca vái một cái thật sâu, từ một quận quận trưởng tấn thăng làm chưởng quản toàn châu quân sự Tư Mã, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn cực lớn tín nhiệm cùng trọng dụng.

Trịnh Thương Phong.

Thăng Long phủ quận trưởng Trịnh Thương Phong ứng thanh ra khỏi hàng.

Tấn thăng làm Dương châu trị bên trong.

Trị bên trong, chủ quản Châu Mục phủ văn thư hồ sơ, nhân sự tuyển bạt cùng châu bên trong quan lại công tội kiểm tra đánh giá.

Mặc dù không bằng trưởng sử, Tư Mã Hiển Hách, nhưng thực quyền lại tuyệt không tiểu.

Một số người ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt.

Trịnh Thương Phong mười hai năm trước vẫn chỉ là Dương châu một cái điều chưa biết địa phương hào cường, lại tại mười hai trong năm, thẳng tới mây xanh, từ trong một cái đám dân quê tiêu thăng đến Dương châu trị.

Tên khốn này, là đi vận cứt chó gì, bị châu mục đại nhân coi trọng như thế?

Đậu sao Hôm, tấn thăng làm Tư Mã Phó úy!

Nguyên Thiên Phượng quân thiên nhân tướng Vương Đống, tấn thăng làm Châu Mục phủ thống quân!

Trần Thư Nghiêu, từ Áp Nguyệt phủ binh mã chỉ huy sứ chuyển nhiệm vì Ngô Quận binh mã chỉ huy sứ!

Hách Trung cách, tấn thăng làm Áp Nguyệt phủ binh mã chỉ huy sứ!

Lý Hành Tông, tấn thăng làm Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ!

...

Khác, phế trừ Huyết Ma Thánh giáo làm loạn lúc, thiết lập Tổng đốc chức vụ, chư vị, nhưng có ý kiến?

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn gần đám người, ánh mắt của hắn có thể đạt được chỗ, tất cả đều cúi đầu, không người dám nhìn thẳng hắn.

Mọi người đồng loạt cúi đầu: Phủ phục châu mục đại nhân có thể làm mưa làm gió!

Tốt!

Dương châu, triệt để tiến nhập Lý Hành Ca thời đại.

...

Một cái chớp mắt, chính là sau ba tháng.

Thanh Phong cốc chỗ sâu, trong một gian thạch thất.

Trong thạch thất, lạnh thấu xương, bốn phía kết xuất băng thật dầy sương.

Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông xếp bằng ở trong thạch thất, toàn thân trên dưới, đều phủ lên một tầng thật dày sương trắng.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, hai tay kết ấn ở đan điền phía trước, toàn thân linh lực giống như thủy triều phun trào, toàn lực áp chế tại thể nội điên cuồng tàn phá bừa bãi thiên địa kỳ hỏa — Cực Hàn Băng Diễm.

Luyện hóa cái này Cực Hàn Băng Diễm, đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Sau bảy ngày.

Vào lúc giữa trưa, dương quang hừng hực.

Trong thạch thất, Lý Huyền Thông đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt tinh quang bắn mạnh.

Trở thành!

Hắn chậm rãi đứng dậy, hồn thân cốt cách phát ra liên tiếp đôm đốp vang dội tiếng nổ đùng đoàng, trên thân tầng kia phong phú băng sương rì rào rơi xuống.

Một cỗ so với phía trước khí tức mạnh mẽ không bị khống chế khuếch tán ra, hắn tại luyện hóa Cực Hàn Băng Diễm sau, bỗng nhiên đã bước vào Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh!

Tuy là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng hắn người mang hai loại thiên địa kỳ hỏa, thất thải phần thiên diễm + Cực Hàn Băng Diễm, chân thực chiến lực, chính là liền tiên thiên đại viên mãn, cũng có thể chống lại một hai.

Ha ha ha ha, trời phù hộ ta Lý gia, trời phù hộ ta Lý Huyền Thông!

Cảm thụ được chính mình bây giờ nắm giữ lực lượng cường đại, Lý Huyền Thông nhịn không được cất tiếng cười to.

Hắn đẩy cửa đá ra, nhanh chân mà ra.

Một mắt liền thấy được ở ngoài cửa chờ, khóe miệng cưởi mỉm ý gia chủ Lý Hành Ca: Chúc mừng đại trưởng lão, luyện hóa Cực Hàn Băng Diễm, tấn nhập Tiên Thiên hậu kỳ.

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng: Gia chủ, may mắn công thành!

Đại trưởng lão, ngươi bế quan phía trước, ta từng cùng ngươi đã nói, đợi ngươi công thành, ta sẽ tặng ngươi một món bảo vật, bây giờ, đến ta thực hiện thời điểm.

Lý Hành Ca mỉm cười, hắn đưa tay ra, giữa lòng bàn tay, một thanh hỏa hồng sắc quạt lông nhẹ nhàng trôi nổi.

Nan quạt như Phượng Hoàng Linh vũ, chảy xuôi xích hà một dạng vầng sáng, một cỗ nóng bỏng khí tức tràn ngập ra, để cho thạch thất bên ngoài nhiệt độ đều chợt lên cao.

Trong lúc mơ hồ, còn có thể nghe được Hỏa Phượng hót vang.

Gia chủ, đây là?

Đây là Hỏa Hoàng Phiến, Địa giai trung phẩm Linh khí. Lý Hành Ca cười nói.

Càng quan trọng chính là, nó đã sinh ra khí linh.

Lý Huyền Thông trợn to hai mắt, thất thanh nói: Địa giai trung phẩm, sinh ra khí linh?

Địa giai pháp bảo, bình thường chỉ có Thần Phủ đại năng mới có tư cách có.

Lại đa số Địa giai sơ kỳ, mà có thể sinh ra khí linh, càng là lác đác không có mấy.

Có thể nói, một kiện sinh ra khí linh pháp bảo, giá trị thắng qua mười cái không có sinh ra khí linh cùng giai pháp bảo.

Không tệ, này phiến uy lực cực lớn, lại cực kỳ phù hợp đại trưởng lão, nếu đại trưởng lão luyện hóa này phiến, thôi động này phiến, Thần Phủ không ra, có thể thắng được đại trưởng lão người, lác đác không có mấy.

Nhưng mà đại trưởng lão đối mặt bực này chí bảo dụ hoặc, cũng rất kiên định lắc đầu: Gia chủ, loại bảo vật này, quá trân quý, cho ta, thật sự là phung phí của trời, gia chủ vẫn là tự động luyện hóa a, gia chủ có bảo vật này bạn thân, mới thật sự là như hổ thêm cánh.

Lý Hành Ca lắc đầu, cười nói: Đại trưởng lão, tâm ý của ngươi, ta biết rõ, nhưng bảo vật này tại ta, tác dụng không lớn, đại trưởng lão hãy thu cất đi, có bảo vật này, đại trưởng lão chính là Thần Phủ phía dưới đứng đầu nhất một nhóm kia, đại trưởng lão có thực lực thế này, vậy ta cái thúng trên người, về sau nhưng là có thể nhẹ hơn rất nhiều a.

Lý Hành Ca câu nói sau cùng, thuyết phục Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi, hắn không chối từ nữa, hai tay hơi hơi phát run mà tiếp nhận chuôi này tỏa ra ánh sáng lung linh Hỏa Hoàng phiến.

Quạt lông vào tay, Lý Huyền Thông liền cảm thấy ẩn chứa trong đó bàng bạc vĩ lực.

Lý Huyền Thông, nhất định không phụ gia chủ kỳ vọng cao.