Thứ 451 chương Đó là tuyết áo Ma Tôn làm, cùng ta lý đi ca có quan hệ gì?.

Một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn hương dã chi địa.

Đại Nhật cao chiếu, vạn dặm mây đen.

Dương quang vẩy vào trên liên miên kim sắc ruộng lúa, gió thổi qua, cuốn lên tầng tầng tuệ lãng, vang sào sạt.

Trong không khí tràn ngập mới cây lúa chín muồi mùi thơm ngát.

Thời gian ngày mùa thu hoạch.

Dân chúng đang khom người, vung liêm cắt cây lúa lúa.

Những thứ này cây lúa hòa kinh linh lực tẩm bổ, thân thân kiên cường như trúc, bông trầm điện điện rủ xuống, mỗi một gốc đều gần như thành người cao.

Một chút tiểu hài tại cây lúa lúa tầm thường ấm, chơi đùa.

Bờ ruộng chỗ sâu, một cái làn da ngăm đen, thân mang vải đay thô đoản đả hán tử đang vùi đầu bận rộn.

Hắn khuôn mặt thô ráp, giữ lại râu ngắn.

Mồ hôi lớn như hạt đậu từ cái trán hắn nhỏ xuống, hắn lại không để ý tới xoa, chỉ chuyên chú lấy trong tay công việc.

Đúng lúc này, một cái cùng cái này hương dã không hợp nhau thân ảnh lặng yên xuất hiện tại bờ ruộng đầu kia.

Người tới một bộ cẩm tú Vân Văn trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ.

Chỉ là, khi hắn nhìn về phía trong ruộng cái kia bận rộn ngăm đen thân ảnh, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ kính sợ.

Hắn rảo bước mấy bước, chắp tay cúi đầu, cung kính nói: Thánh Tôn.

Hán tử trong tay liêm đao một trận, cũng không quay đầu lại, thẳng đến lại cắt đổ mấy bụi cây lúa lúa, hắn mới nâng người lên, xoay người lại.

Hắn mở miệng, âm thanh trầm thấp: Tán hoa đạo nhân, sao ngươi lại tới đây.

Bị hán tử gọi tán hoa đạo nhân thanh niên ngữ khí ngưng trọng nói: Trở về Thánh Tôn, ngoại giới có đại biến.

A?

Hắn mà nói, cuối cùng đưa tới hán tử hứng thú.

Hắn cười ha ha nói: Chuyện gì?

Tán hoa đạo nhân hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Tương Châu Công Tôn thị cùng Sở Châu Khuất thị hai nhà lão tổ vẫn lạc.

Nghe được tin tức này.

Hán tử phản ứng cũng rất bình thản.

Tựa hồ, hai vị Thần Phủ vẫn lạc đối với hắn mà nói không tính là gì.

Hắn Ân Một tiếng: Ai làm?

Tuyết Y Ma Tôn!

Tuyết Y Ma giáo sau lưng cái vị kia?

Chính là.

Sách, có thể giết hai vị Thần Phủ, cái này Tuyết Y Ma Tôn, ngược lại là có chút tài năng.

Hán tử cảm khái một tiếng.

Thánh Tôn, Tuyết Y Ma Tôn trải qua trận này, uy chấn thiên hạ, bây giờ tại trong ma đạo thanh thế vô lượng. Ta Thánh giáo nếu có thể đem hắn lôi kéo tới, thì bằng với cầm nửa cái ma đạo. Này đối Thánh Tôn đại nghiệp, chính là cực lớn trợ lực a.

Tán hoa đạo nhân ngữ khí có chút kích động nói.

Hán tử trầm ngâm chốc lát sau, lắc đầu: Không thích hợp, ma đạo làm việc, giết hại sinh linh, không ranh giới cuối cùng chút nào, so với bây giờ cái này mục nát Chu Đình, tổn hại càng lớn.

Tán hoa đạo nhân nghe vậy, không khỏi có chút nóng nảy: Thánh Tôn, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, dưới mắt Chu Đình khí số chưa hết, chúng ta cần hết thảy có thể mượn chi lực, chờ ngài leo lên đại vị, chấp chưởng càn khôn, làm sáng tỏ điện ngọc, chỉ là ma đạo, còn không phải bởi ngài quyền sinh sát trong tay, tùy ý xử trí? Đến lúc đó lại đi bình định lập lại trật tự, cũng không vì trễ!

Ngươi biết, chí hướng của ta, không ở cái kia đại vị!

Nhưng chỉ có leo lên đại vị, Thánh Tôn mới có thể thực hiện trong lòng chí hướng! Cứu vạn dân ở tại thủy hỏa a

Tán hoa đạo nhân bỗng nhiên cất cao âm thanh, nhưng lập tức lại ý thức được thất thố, vội vàng cúi đầu xuống: Thiên hạ đắng chu lâu rồi, dân chúng lầm than, không phải lấy thủ đoạn phi thường, không thể phá này tử cục a.

Hán tử không nói thêm gì nữa.

Một lúc lâu sau.

Hắn xoay người, tiếp tục cúi người thu gặt lấy lúa.

Tại tán hoa đạo nhân thất vọng, quay người thời khắc chuẩn bị rời đi.

Hán tử mở miệng: Cũng được, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm.

Tán hoa đạo nhân bước chân dừng lại.

.....

Công Tôn Diễn, Khuất Thiên Vũ hai vị này Thần Phủ đại năng Vẫn lạc, tại phương nam các châu khơi dậy thao thiên cự lãng.

Hai nhà trì hạ, một chút dã tâm bừng bừng hạng người, tại một chút có ý đồ khác người khuyến khích phía dưới, lập tức xuẩn xuẩn dục động.

Tương Châu động trước nhất tạo nên tới.

Tương Châu trưởng sử sớm đã đối với châu mục đại vị thèm nhỏ nước dãi, tại trải qua mấy phen thận trọng thăm dò sau, cuối cùng kìm nén không được tham niệm trong lòng.

Hắn âm thầm móc nối một chút đã sớm bất mãn Công Tôn thị cao áp thống trị Bản Địa thế gia cùng tông môn, hứa lấy lợi lớn, chợt phát động phản loạn.

Phản loạn ngay từ đầu tiến hành rất thuận lợi.

Đã mất đi lão tổ cùng gia chủ Công Tôn thị, tựa hồ hoàn toàn không phải quân phản loạn đối thủ, liên tục bại lui.

Tương Châu trưởng sử đắc chí vừa lòng, phảng phất đã nhìn thấy chính mình ngồi trên châu mục bảo tọa, hiệu lệnh một châu phong quang cảnh tượng.

Nhưng lại tại phản quân sắp đánh vào Công Tôn thị tổ địa lúc, triệt để kết thúc Công Tôn thị thống trị lúc.

Công Tôn thị một vị Tọa hóa Nhiều năm Thần Phủ cảnh lão tổ, lại cầm trong tay trấn tộc nội tình, từ trong quan tài bật đi ra.

Tại Thần Phủ cảnh thực lực tuyệt đối phía dưới.

Nửa bước Thần Phủ cảnh Tương Châu trưởng sử liền một chiêu đều không gánh vác, liền trực tiếp bị Công Tôn thị vị kia Thần Phủ lão tổ gạt bỏ.

Phản loạn rất nhanh lắng lại.

Tất cả tham dự nổi loạn gia tộc, tông môn, vô luận chủ tớ, đều bị nhổ tận gốc, tru diệt cửu tộc.

Máu tươi nhuộm đỏ Tương Châu địa giới, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Qua trận chiến này, Công Tôn thị lấy thủ đoạn thiết huyết một lần nữa tuyên cáo đối với Tương Châu tuyệt đối thống trị, nhìn như lung lay sắp đổ căn cơ, ngược lại càng lộ vẻ sâm nhiên kiên cố.

Mà Tương Châu trưởng sử cực kỳ vây cánh hạ tràng, cũng cho Khuất gia trì hạ những kẻ dã tâm kia trên đầu rót một chậu nước lạnh, bọn hắn câm như hến, cũng không dám có bất luận cái gì dị động.

Nhưng cùng là Thần Phủ tiên tộc Thôi thị cùng Dương thị, lại là không có chút nào nể mặt, liên thủ bắt đầu đối với Khuất thị chèn ép.

Không còn lão tổ cùng gia chủ, Khuất thị hoàn toàn không phải hai nhà đối thủ.

Sản nghiệp bị thôn tính, địa bàn co lại nhanh chóng.

...

Cái này Thôi thị cùng Dương thị, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thật không làm nhân tử!

Lý Hành Ca nhìn xem Khuất gia đưa tới cầu viện tin, cười lạnh nói.

Gia chủ, vậy ta Lý gia, giúp, vẫn là không giúp?

Đại trưởng lão hỏi.

Giúp, vì cái gì không giúp? Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem thôi, dê hai nhà phát triển an toàn? Khuất gia lần này vì cái gì tổn thất nặng nề? Đó là vì thảo phạt ma đạo, hộ vệ thương sinh! Là nghĩa cử! Mà Thôi thị cùng Dương thị, không tưởng nhớ cùng chung mối thù, ngược lại ở sau lưng đâm đao, bỏ đá xuống giếng! Theo ta thấy, bọn hắn hành vi như vậy, là cùng ma đạo yêu nhân âm thầm cấu kết, ý đồ họa loạn phương nam!

Mà lấy đại trưởng lão lòng dạ, nghe xong nhà mình gia chủ lần này nghĩa chính từ nghiêm, đổi trắng thay đen mà nói, gương mặt già nua kia cũng cảm thấy đỏ lên.

Hắn là thực sự không biết, gia chủ là thế nào hùng hồn nói lời này.

Khuất gia vì cái gì thảm như vậy.

Người khác không rõ ràng, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

Lý Hành Ca gặp đại trưởng lão bộ dáng này, sao có thể không biết đại trưởng lão suy nghĩ cái gì, hắn tức giận: Đó là Tuyết Y Ma Tôn làm, thiên hạ đều biết, cùng ta Lý Hành Ca có quan hệ gì?

Đại trưởng lão:

Tốt, đại trưởng lão, ngươi thay ta đi Sở Châu đi một chuyến, cho thấy ta Dương châu Lý thị lập trường.

Lý Hành Ca phân phó nói.

Là, gia chủ.

...

Lý Huyền Thông trước tiên chạy tới Sở Châu, vì Khuất thị đứng đài.

Mà Khuất thị, tự nhiên đối với thứ nhất duỗi ra viện trợ chi thủ Lý gia mang ơn.

Cũng không lâu lắm.

Phương nam còn lại châu, các phương thế lực đại biểu cũng lần lượt đến.

Cùng Lý Hành Ca chọn một dạng.

Không có người nguyện ý nhìn thấy Thôi thị cùng Dương thị phát triển an toàn.

Mà tại đông đảo Nam Phương thế gia cùng nhau làm áp lực phía dưới, Thôi thị, Dương thị cũng không thể không từ bỏ đối với Khuất thị chèn ép.

Vốn là chỉ lát nữa là phải đại loạn phương nam thế cục, lập tức lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là tại bình tĩnh này phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm.