Thứ 728 chương Thần kinh thiên sứ.

Thần bên ngoài kinh thành.

Bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời.

Một chiếc mang theo Sở Châu Thôi thị cờ xí cỡ trung Vân Chu, đang bằng nhanh nhất tốc độ, hướng về phương nam phi nhanh.

Vân Chu, trong phòng nghỉ.

Phòng nghỉ vừa mới đóng lại.

Nguyên bản tại trên Kim Loan điện không ai bì nổi, cuồng ngạo đến dám chỉ vào hoàng đế cái mũi phát ngôn bừa bãi Thôi Nguyên Hòa...

Giống như là lập tức bị rút lấy xương cốt cả người.

Hai chân mềm nhũn.

Không có hình tượng chút nào mà co quắp tê liệt ngã xuống ở trên sàn nhà lạnh như băng!

Hô... Hô...

Thôi Nguyên Hòa từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực chập trùng kịch liệt,

Hắn cái kia thân hoa lệ vô cùng cẩm bào, bây giờ đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt đẫm, giống như là mới từ trong nước vớt ra tới.

Đáng sợ! Thật là đáng sợ!

Đó là hoàng đế a.

Thôi Nguyên Hòa tự lẩm bẩm, trong mắt đều là sợ hãi cùng nghĩ lại mà sợ.

Không sợ?

Không lộ e sợ?

Thấy chết không sờn?

Đánh rắm!

Hắn Thôi Nguyên Hòa cũng là người, cũng là Huyết Nhục thân thể!

Đối mặt thống ngự cái này to lớn thiên hạ Đại Chu hoàng đế, đối mặt đám kia phương bắc đại lão cái kia hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi ánh mắt, hắn làm sao có thể không sợ?!

Nương... Lão tử vừa rồi thiếu chút nữa thì tè ra quần...

Hắn cười khổ một tiếng, hung hăng lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn vừa rồi, hoàn toàn là dựa vào môt cỗ ngoan kình, nhắm mắt tại ráng chống đỡ!

Hắn biết, mình không thể lui nửa bước.

Lui nửa bước, chính là ném đi Sở Hầu, ném đi Sở Châu Thôi thị, thậm chí là ném đi toàn bộ Nam Nhân mặt mũi.

Không chỉ có hắn muốn chết, hắn ở xa Sở Châu phụ mẫu vợ con, toàn bộ đều phải chết!

Nhưng cái này nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, lại là hắn chủ động đoạt lấy.

Bởi vì, hắn muốn trở nên nổi bật.

Hắn bất quá là Sở Châu Thôi thị một cái bàng chi.

Mà giống hắn bộ dạng này bàng chi, tại Sở Châu Thôi thị, không có 1 vạn cũng có tám ngàn.

Dù là hắn có chút thiên phú.

Nhưng cũng chỉ là có chút.

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, hắn cả đời này cao nhất hạn mức cao nhất cũng bất quá là Sở Châu Thôi thị một cái bình thường trưởng lão.

Hắn bây giờ, hết thảy đều không đồng dạng.

Nghĩ tới đây...

Thôi Nguyên Hòa cũng nhịn không được nữa.

Ha ha ha ha...

Ha ha ha ha ha...

Hắn ở trong phòng nghỉ ngơi giống như điên cuồng mà cười ha hả.

Nước mắt đều bật cười.

Ta thắng cuộc!

Chó má gì chủ mạch thiên kiêu, cái gì trăm năm khó gặp một lần kỳ tài?

Tại lão tử cái này lấy mạng liều mạng tới đầy trời chi công trước mặt, liền cái rắm cũng không phải là!

Chờ lão tử trở lại Sở Châu, lão tử chính là Sở Hầu... Không, là Sở Vương điện hạ bề tôi có công!

Từ nay về sau, ngày bình thường những cái kia dùng lỗ mũi nhìn người chủ mạch người, về sau thấy ta, cũng phải ở trước mặt ta cúi đầu xuống làm người!

Hắn bỗng nhiên đứng lên.

Đẩy ra cửa phòng nghỉ ngơi.

Đón không trung lăng liệt cuồng phong, hướng về phía phía ngoài Thôi thị hộ vệ nghiêm nghị gào thét.

Nhanh! Lại cho ta nhanh lên!

Không tiếc bất cứ giá nào, linh thạch mở rộng thiêu, đem Vân Chu pháp trận cho ta siêu phụ tải toàn bộ triển khai

Ta phải dùng tốc độ nhanh nhất, trở lại Sở Châu!

...

Sau mười ngày.

Dương châu, Châu Mục phủ.

Ầm ầm!!!

Nguyên bản quang đãng thiên khung, không có dấu hiệu nào vang lên từng trận tựa như Cửu Thiên Thần Lôi tầm thường oanh minh.

Ngay sau đó, đầy trời vân hải bị một cỗ cuồn cuộn vĩ lực cưỡng ép xé rách.

Tử Khí Đông Lai, kim quang phô đạo!

Vô số sinh linh nhìn thấy cái này dị tượng.

Mặt lộ vẻ rung động cùng vẻ kinh hãi.

Cùng nhau ngước đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở đó phía chân trời xa xôi phần cuối.

Một chiếc vô cùng to lớn, treo Đại Chu long kỳ, linh quang từng trận cự hình Vân Chu, tại 3000 tên kim giáp Long Hổ cấm quân hộ vệ dưới, phá mây mà đến.

Thiên gia nghi trượng!

Thần kinh thiên sứ, đến!

Châu mục phủ bầu trời.

Chiếc kia cự hình Vân Chu chậm rãi lơ lửng.

3000 tên người khoác kim giáp Long Hổ cấm quân, giống như 3000 tôn không cảm tình chút nào cỗ máy giết chóc, cầm trong tay trường qua, đứng ở Vân Chu hai bên.

Mỗi một tên cấm quân, tu vi đều đạt đến Khí Huyết cảnh.

3000 tên Khí Huyết cảnh.

Đây cũng là Đại Chu hoàng thất thống ngự thiên hạ 6000 năm kinh khủng nội tình một góc của băng sơn!

Vân Chu boong đoạn trước nhất.

Một cái người mặc đỏ chót áo mãng bào, tay nâng màu vàng sáng thánh chỉ áo tím đại thái giám, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới Châu Mục phủ.

Hắn là Ngự Mã giám tổng quản thái giám, trịnh bình.

Cũng là lần này xuôi nam tuyên chỉ thiên sứ.

Trịnh bình hít sâu một hơi.

Tại linh lực gia trì.

Hắn cái kia lanh lảnh tiếng nói, giống như cửu thiên kinh lôi, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Dương châu châu phủ!

Thánh chỉ đến!!!

Sở Hầu Lý Hành Ca, nhanh chóng xuất phủ, cung nghênh thánh ân!!!

Nhưng mà.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Nửa nén hương thời gian trôi qua.

Lớn như vậy Châu Mục phủ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia phiến đại môn màu đỏ loét, vẫn như cũ nhắm thật chặt, phảng phất căn bản không có nghe được trên bầu trời tuyên triệu.

Trịnh bình sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn quyền cao chức trọng, chưa từng bị người lãnh lạc như vậy qua.

Nhưng hắn vẫn cũng biết.

Đây không phải hắn có thể giương oai địa phương.

Ngay cả hoàng đế bệ hạ tại trước mặt Lý Hành Ca đều chỉ có thể nhẫn khí im hơi lặng tiếng.

Hắn bất quá chỉ là hoàng đế nuôi một đầu chó cắn người, nếu là dám ở đây sủa loạn, sợ là hôm nay ngay cả mạng đều phải bỏ vào cái này.

Công công, cái này Lý Hành Ca khinh người quá đáng!

Một bên Long Hổ cấm quân phó thống lĩnh, chính là hoàng thất bàng chi, đi đến đâu không bị người coi trọng mấy phần, cái nào nhận qua bực này khuất nhục?

Hắn bỗng nhiên rút ra bên hông bội kiếm.

Tức giận quát lên: Thiên uy không thể phạm! Hắn dám đóng cửa không nạp, đây là mưu phản! Bản tướng này liền dẫn người xông mở đại môn...

Ba!

Cấm quân phó thống lĩnh lời nói còn chưa nói xong.

Trịnh bình trở tay chính là một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào trên mặt của hắn!

Một tát này, trực tiếp đem tên này Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh cấm quân phó thống lĩnh quất đến tại chỗ chuyển ba vòng, nửa bên mặt trong nháy mắt sưng vù, răng đều bay ra ngoài hai khỏa.

Công công... Ngài đánh ta làm gì?!

Cấm quân phó thống lĩnh bụm mặt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngu xuẩn! Ngươi muốn chết, đừng lôi kéo chúng ta cùng một chỗ chôn cùng!

Trịnh bình nước bọt trực tiếp phun ở bộ dạng này thống lĩnh trên mặt.

Ngươi mắt bị mù sao? Cũng không nhìn một chút đây là ngươi có thể trang bức địa phương?

Liền chúng ta đều chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!

Ngu xuẩn!

Bị trịnh bình mắng một cái như vậy.

Cấm quân phó thống lĩnh ánh mắt trong nháy mắt thanh tịnh.

Hắn nhìn phía dưới Châu Mục phủ, cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Nhưng... Nhưng dạng này lạnh nhạt thờ ơ chúng ta, xem như chuyện gì xảy ra?

Cấm quân phó thống lĩnh thấp giọng nói.

Trịnh bình sờ lên trơn bóng cái cằm.

Thản nhiên nói: Yên tâm đi, vị kia, bất quá là muốn cho chúng ta một hạ mã uy thôi, chỉ cần hắn còn không muốn cùng triều đình triệt để trở mặt, hắn sẽ không đem sự tình làm quá tuyệt.

Quả nhiên.

Trịnh bình lời nói xong không bao lâu.

Cái kia đóng chặt Châu Mục phủ đại môn, chậm rãi bị châu mục thân quân đẩy ra.

Từng đội từng đội mặc áo giáp, cầm binh khí, tản ra thiết huyết sát phạt khí tức châu mục thân quân.

Từ châu mục trong phủ chạy chậm mà ra.

Khanh! Khanh! Khanh!

Năm ngàn tên châu mục thân quân, phân loại đại đạo hai bên.

Giáp trụ tiếng ma sát, chỉnh tề như một.

Đối mặt Đại Chu hoàng thất Thiên gia nghi trượng, những thứ này châu mục thân quân, trong mắt không có chút nào kính sợ cùng sợ hãi.

Có, chỉ là lạnh nhạt cùng kiệt ngạo!