Thứ 887 chương Quy củ.

Bộ ngực của hắn hơi hơi chập trùng.

Hô hấp cũng lập tức trở nên dồn dập.

Hắn ngữ khí có chút kinh nghi bất định đạo.

Địa binh?

Lý Hạo cười không nói.

Tự nhìn.

Cô Hồng Tử cầm trong tay cái kia nửa cái gà quay tiện tay hướng về sau lưng ném một cái, cũng không để ý rơi vào cái nào.

Hắn tại trên đạo bào tuỳ tiện chà xát hai thanh tay.

Tiếp đó cẩn thận từng li từng tí nhận lấy cái kia cán phất trần.

Bắt tay nháy mắt.

Cô Hồng Tử cả người run lên.

Cảm giác đầu tiên, nặng!

Theo một tia Thần Phủ cảnh linh lực chậm rãi rót vào trong phất trần.

Ông.

Phất trần kêu khẽ.

Những cái kia ám trầm đường vân, giống như sống lại, từng vòng từng vòng sáng lên.

Lập tức.

Một cỗ uy áp kinh người, ầm vang khuếch tán ra.

Đầu này đá xanh đường nhỏ hai bên linh hoa linh thảo, cùng nhau hướng về hai bên ngã vào.

Trên đường bàn đá xanh, vô thanh vô tức đã nứt ra một đạo đường vân nhỏ.

Địa binh!

Hàng thật giá thật địa binh!

Cô Hồng Tử âm thanh đều đang run.

Cô Hồng Tử nuốt nước miếng một cái.

Hắn ngữ khí có chút không xác định nói: Này... Cái này thật sự cho ta? Đây chính là địa binh.

Đương nhiên!

Con chuột con ngẩng đầu.

Nhưng mà.

Ra con chuột con dự liệu là.

Cô Hồng Tử lại không có không kịp chờ đợi đem địa binh nhận lấy.

Mà là ngữ khí có chút chần chờ nói: Con chuột con, ngươi... Ngươi đem cái này địa binh đưa cho ta, đi qua đại trưởng lão bọn hắn cho phép sao?

Con chuột con khẽ giật mình.

Dường như là không nghĩ tới cô Hồng Tử sẽ hỏi ra vấn đề này.

Hắn nhìn xem cô Hồng Tử, trong mắt đều là không hiểu.

Cô Hồng Tử cười khổ một tiếng: Con chuột con, ta biết ngươi là thật tâm đợi ta.

Nhưng đây là địa binh.

Cô Hồng Tử cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay phất trần, ngữ khí thiếu đi ngày thường tản mạn.

Ngươi có thể không biết thứ này trọng lượng.

Trong mắt ngươi, địa binh là đồ chơi, từ nhỏ đến lớn sờ cũng là cái này.

Có thể ở bên ngoài, một kiện địa binh tranh đoạt, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Cái đồ chơi này quá quý trọng.

Vô công bất thụ lộc, lão đạo không thể nhận.

Cô Hồng Tử lại đem phất trần đưa trở về.

Nhìn xem cô Hồng Tử đưa lại tới phất trần.

Con chuột con há to miệng.

Rõ ràng bẩn lão đạo rất ưa thích.

Nước bọt kia đều nhanh chảy ra.

Thế... Thế nhưng là...

Không có gì có thể là không thể đúng vậy, con chuột con, cái này gọi là riêng mình trao nhận, đây là phá hư quy củ.

Nếu như những người khác học theo, gia tộc liền sẽ lộn xộn, một cái gia tộc lộn xộn, cái kia cách suy bại còn xa sao?

Lão đạo phiêu bạt nửa đời, thật vất vả gặp Sở Vương, gặp Lý gia, lấy thực tình đợi ta, ta so với ai khác đều biết, phần này thật lòng hiếm thấy.

Cho nên lão đạo thề, từ nay về sau vì Lý gia quên mình phục vụ.

Lão đạo tuy là ngoại nhân, nhưng lão đạo lại so ai cũng hy vọng Lý gia tốt.

Tốt, con chuột con, tâm ý của ngươi, lão đạo nhận.

Nhưng thứ này, ta thật không có thể muốn.

Nói đi.

Cô Hồng Tử không lưu luyến chút nào đem phất trần nhét vào Lý Hạo trong tay.

Tiếp đó xoay người.

Khom lưng một lần nữa nhặt lên cái kia bị hắn vứt bỏ nửa cái gà quay.

Thổi khô sạch phía trên tro bụi.

Vừa đi vừa gặm.

Nhìn xem cô Hồng Tử cái kia đơn bạc đi xa bóng lưng.

Lý Hạo thật lâu không nói.

Rất lâu.

Khi cô Hồng Tử liền muốn biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Lý Hạo hít sâu một hơi.

Hướng về cô Hồng Tử bóng lưng xá một cái thật sâu.

Hắn lớn tiếng nói: Cô Hồng Tử tiền bối, là ta sai rồi, Lý Hạo hôm nay, thụ giáo.

Cô Hồng Tử bước chân dừng lại.

Khóe miệng giương lên một nụ cười.

Đầu hắn cũng không trở về hướng phía sau phất phất tay.

Không cần cảm ơn.

Lần sau nhớ kỹ, cho lão đạo cả điểm ăn ngon.

Lý Hạo đứng tại chỗ.

Nhìn xem cô Hồng Tử biến mất phương hướng.

Nhìn rất lâu.

Trong tay hắn nắm lấy cái kia cán phất trần.

Thứ này, nặng trĩu.

Nhưng tại giờ khắc này, hắn cảm thấy trên tay trầm hơn, là những vật khác.

Quy củ.

Hắn thấp giọng niệm một câu.

Tiếp đó nhếch môi cười.

Hắn xoay người, bước ra bước chân.

Lần này, không phải đi đại ca sân phương hướng.

Mà là nội vụ đường.

...

Đại trưởng lão trong đại viện.

Đại trưởng lão yên tĩnh nghe tam trưởng lão nói cái gì.

Chờ tam trưởng lão nói xong.

Đại trưởng lão đầu lông mày nhướng một chút.

Con chuột con đem mấy thứ giao tất cả cho ngươi?

Tam trưởng lão gật đầu một cái.

Bao quát hư không giới, cái gì cũng không còn lại, toàn bộ nộp lên cho ta.

Hắc, khoan hãy nói, tiểu gia hỏa này đi ra ngoài một chuyến, thứ tốt tới tay thật là không thiếu, chỉ địa binh, liền có mấy kiện, thiên tài địa bảo, lại càng không thiếu.

Ta thế nhưng là nhớ kỹ, tiểu gia hỏa này, bị gia chủ lừa gạt qua một lần sau, thế nhưng là cùng một thần giữ của không sai biệt lắm.

Thế là liền hiếu kỳ hỏi hắn đầy miệng.

Ngươi đoán hắn nói thế nào?

Tam trưởng lão thừa nước đục thả câu.

Nói thế nào?

Đại trưởng lão có chút tò mò.

Hắn nói, gia tộc quy củ không thể hỏng.

Hắn nói, những vật này mặc dù là hắn ở bên ngoài lấy được, nhưng hắn là Lý gia người, từ tiểu mặc chính là Lý gia áo, ăn chính là Lý gia mét, dùng chính là Lý gia tài nguyên tu luyện, hắn ở bên ngoài có được đồ vật, tự nhiên cũng muốn toàn bộ nộp lên trong tộc, lại để cho trong tộc phân phối.

Lý Huyền Thông ngón tay, có trong hồ sơ trên mặt nhẹ nhàng gõ một cái.

Lời này không giống như là chính hắn nghĩ ra được.

Lý Huyền Dung cũng cười.

Đại trưởng lão ngược lại là hiểu rõ hắn.

Lão hủ hỏi nhiều một câu.

Hắn nói, là cô Hồng Tử dạy hắn.

Cô Hồng Tử?

Đại trưởng lão có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Chính là.

Lý Huyền Dung đem sự tình từ đầu chí cuối nói một lần.

Lý Huyền Thông nghe, chậm rãi ngồi thẳng người.

Thần sắc trở nên trịnh trọng.

Nghe tới cô Hồng Tử nói câu kia Lão đạo tuy là ngoại nhân, nhưng lão đạo lại so ai cũng hy vọng Lý gia tốt Lúc.

Trong mắt Lý Huyền Thông cuối cùng là có một tia động dung.

Lão đạo này.

Ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn.

Ngày bình thường, đi theo con chuột con tại trong tộc trộm cắp, ta cùng gia chủ cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Chưa từng nghĩ...

Tại trên đại sự, hắn ngược lại là tuyệt không hàm hồ.

Lý Huyền Dung gật đầu.

Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ đến.

Người này, có thể dùng.

Lý Huyền Thông định rồi điều.

Trong phòng yên tĩnh phút chốc.

Lý Huyền Thông đứng lên.

Đi đến bên cửa sổ.

Một lát sau.

Mở miệng: Lão tam.

Đại trưởng lão ngươi nói.

Cái kia cán Địa giai phất trần, đăng ký tạo sách, nhập kho đi?

Lý Huyền Dung sắc mặt cứng lại.

Tiểu Hạo nộp lên cái gì cũng đã đăng ký tạo sách, tồn vào gia tộc bảo khố.

Lý Huyền Thông xoay người.

Đem cái kia cán phất trần lại lấy ra.

Lý Huyền Dung khẽ giật mình.

Ý của Đại trưởng lão là...

Đi điều lệ.

Lý Huyền Thông ngữ khí bình tĩnh.

Lấy trong tộc ban thưởng danh nghĩa, ban cho cô Hồng Tử.

Lý do liền viết: Tân tấn Thần Phủ, bản mệnh pháp bảo không vừa tay, trong tộc thương cảm.

Hắn dừng một chút.

Lại thêm một đầu: Hộ đạo có công.

Lý Huyền Dung không có nửa phần chần chờ.

Hắn chỉ nói một chữ.

Hảo.

...

Tề quốc.

Đêm khuya.

Mặt trăng ẩn vào tầng mây bên trong.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Tề quốc ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc, Triệu thị, một gian cực kỳ ẩn núp trong mật thất.

Bốn đạo nhân ảnh ngồi đối diện nhau.

Chính là Tề quốc ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc trừ Tiền Hưng Bình bên ngoài bốn vị Thần Phủ cảnh.

Triệu gia Triệu Thanh Vân.

Ngọc gia ngọc bất phàm.

Tây Môn thị, Tây Môn tuyết.

Ngô thị, Ngô Nguyên.

Triệu Thanh Vân mở miệng, ngữ khí âm u lạnh lẽo.

Các vị đạo hữu, Thanh Hà Sơn mạch khẩu khí này, chúng ta không thể nuốt xuống!