Thứ 150 chương An phủ tôn làm loạn, trương Lưu hai nhà ứng đối.

Cách Lý Hành Ca tuần tra năm huyện trụ sở liên minh, đã qua một tháng.

Một tháng này thời gian bên trong, năm huyện liên minh hạ hạt thế lực đều đang lặng lẽ chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng mà, còn chưa chờ Lý Hành Ca động thủ.

Phủ thành thế cục xảy ra biến hóa cực lớn.

An Phủ Tôn vì chưởng khống lấy Thăng Long phủ binh mã ti, vậy mà giam lỏng chỉ huy sứ Trương Hưng Nghĩa.

Giam lỏng Trương Hưng Nghĩa đồng thời, lại mưu toan đối với Lưu Kế Tổ động thủ, nhưng mà, lại bị sinh tính cẩn thận Lưu Kế Tổ trốn qua một kiếp.

Mặc dù Lưu Kế Tổ trốn khỏi một kiếp, nhưng cũng bị trọng thương, co đầu rút cổ tại trong Lưu phủ không dám đi ra.

Thăng Long phủ văn võ bách quan rắn mất đầu, An Phủ Tôn thừa này thời cơ, đối với Thăng Long phủ quan trường phát khởi đại thanh tẩy.

Từng đám trung với trương, Lưu hai nhà quan viên không phải rơi đài, chính là bị bãi miễn.

Nếu là ngày trước, vị nào phủ tôn dám ở Thăng Long phủ làm bừa như vậy, có lẽ không cần chờ đến ngày thứ hai, miễn chức công văn liền xuống rồi.

Nhưng lần này, châu phủ vậy mà không có động tĩnh chút nào, tựa hồ đối với An Phủ Tôn loại điên cuồng này hành vi, cầm ngầm đồng ý thái độ.

Cái này khiến một số người, thấy được An Phủ Tôn bối cảnh sau lưng cường đại.

Rất nhiều thế gia, hoặc tông môn nhao nhao ngã về phía An Phủ Tôn.

An Phủ Tôn thanh thế, nhất thời có một không hai.

Một gian ẩn núp trong mật thất.

Hai vị khí tức sâu không lường được bóng người ngồi đối diện nhau.

Trương gia tiểu bối, An Phủ Tôn lần này làm quá mức.

Trương gia tiểu bối, là chỉ Trương gia lão tổ.

Mà tại Thăng Long phủ, có thể xưng Trương gia lão tổ vì tiểu bối, tự nhiên chỉ có Lưu gia vị lão tổ kia.

Nếu là để cho người ta nhìn thấy, hai cái này tranh đấu mấy trăm năm đối thủ một mất một còn, vậy mà tâm bình khí hòa ngồi cùng nhau, đoán chừng không dám tin vào hai mắt của mình.

Đối với Lưu gia lão tổ cái kia khinh miệt xưng hô, Trương gia lão tổ cũng không hề để ý, chỉ là thần sắc có chút băng lãnh nói: Hắn lòng can đảm không nhỏ, hoàn toàn không có đem chúng ta hai cái lão già để trong mắt.

Đúng vậy a, tiếp tục như vậy, chúng ta hai nhà tại Thăng Long phủ mấy trăm năm khổ tâm kinh doanh, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. Lưu gia lão tổ híp mắt, mặt lộ vẻ hàn ý đạo.

Nhưng hắn bối cảnh không phải bình thường, lại để cho phủ thành một đám văn võ đại quan không dám lên tiếng.

Không phải không dám lên tiếng, mà là không thể lên tiếng, nếu bọn họ có động tác, vị kia liền có thể danh chính ngôn thuận đưa tay vào tới, đến lúc đó, không nói Thăng Long phủ, sợ là toàn bộ Dương châu đều biết không thể sống yên ổn.

Trương gia lão tổ nhẹ giơ lên lông mày: Cho nên, ý của ngươi là, châu phủ bên kia để chúng ta tự động giải quyết?

Không tệ. Lưu gia lão tổ vuốt râu cười khẽ: Bọn hắn giúp không được gì, nhưng cũng có thể không để người khác hỗ trợ.

Nếu như không có người trợ giúp mà nói, chỉ là một cái sao nhận còn lại, tại trước mặt ta hai người, lại tính là cái gì? Trương gia lão tổ mặt coi thường.

Đó là tự nhiên.

Trương gia tiểu bối, sao nhận còn lại cái kia mãng phu, không đáng giá nhắc tới, hai ta người liên thủ, hắn cũng chỉ là một cái thu được về châu chấu thôi, chúng ta hẳn là phòng bị, một người khác hoàn toàn. Lưu gia lão tổ cười lạnh nói.

Ngươi nói là?

Trương gia lão tổ cau mày.

Bạch Hà Lý thị!

Lưu gia lão tổ từng chữ nói ra.

Trương gia lão tổ sửng sốt một chút, tiếp đó cười nhạo một tiếng nói: Một cái truyền thừa bất quá hơn hai trăm năm gia tộc thôi, lại nhường ngươi đường đường ngàn năm thế gia tiên thiên lão tổ kiêng kỵ như vậy?

Trương gia lão tổ trong giọng nói lộ ra khinh miệt.

Thế nhưng con mắt chỗ sâu một tia kiêng kị cũng là bị Lưu gia lão tổ bắt được.

Trương gia tiểu bối, trong lòng ngươi thật là nghĩ như vậy sao? Cái kia Bạch Hà Lý thị quật khởi thế mạnh, Lý gia gia chủ Lý Hành Ca dã tâm chi lớn, ngươi là không biết đâu, hay là làm bộ như không biết? Lưu gia lão tổ cười khẩy nói.

Trương gia lão tổ biến sắc: Ngươi có ý tứ gì? Lưu lão quỷ, ngươi ít tại cái này khích bác ly gián, ngươi Lưu gia cùng Lý gia có đại thù, ta Trương gia nhưng không có, tương phản, ta Trương gia cùng Lý gia quan hệ coi như không tệ.

Lưu gia lão tổ trên mặt giễu cợt càng lắm: Coi như không tệ? Trương gia tiểu bối, còn ở lại chỗ này lừa mình dối người đâu, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, vị kia Lý gia gia chủ nguyện ý khuất tại người sau a, hắn bây giờ đối với ngươi Trương gia coi như khiêm tốn, chỉ là bởi vì thực lực không đủ thôi, chờ hắn đột phá đến Tiên Thiên chi cảnh, lấy tác phong của hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ cam tâm chỉ hạn chế tại năm huyện chi địa sao?

Trương gia lão tổ trầm mặc.

Sau một lúc lâu.

Trương gia lão tổ mới chậm rãi mở miệng, âm thanh có chút cảm thấy chát nói: Ngươi muốn như thế nào.

Chờ thu thập sao nhận còn lại sau, chúng ta hai nhà liên thủ, giết Lý Hành Ca, diệt Bạch Hà Lý thị.

Trương gia lão tổ vẫn còn có chút do dự, hắn cũng không cảm thấy, Lý gia là tốt như vậy diệt.

Nhưng Lưu gia lão tổ nói lời, nhưng lại nói có lý, trong lòng xoắn xuýt lúc, Lưu gia lão tổ xuống một cái mãnh dược: Thu thập sao nhận còn lại, tiêu diệt Lý Hành Ca sau, ta Lưu gia nguyện ý lấy ngươi Trương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trương gia lão tổ đột nhiên ngẩng đầu lên, ngữ khí lăng lệ: Lưu Huyền Sinh, ngươi cho ta là kẻ ngu hay sao?

Hắn cùng với Lưu gia lão tổ đấu nhiều năm như vậy, như thế nào không biết Lưu gia lão tổ là một cái dạng gì người, muốn cho hắn cúi đầu, trừ phi mặt trời mọc ở hướng tây.

Lưu gia lão tổ thấy thế, cười khổ một tiếng, buông tay nói: Ta nói chính là thật sự, lão phu đại nạn sắp tới, tự hiểu đột phá vô vọng, đã không có bao nhiêu năm sống khỏe, có thể tiếp nhận bả vai ta bên trên bộ dạng này trọng trách hậu bối, lại hãm ở Lý gia, một hai trăm năm bên trong, ta Lưu gia rất khó ra một vị Tiên Thiên, không có tiên thiên, ta Lưu gia lấy cái gì đi tranh, có thể thủ được tổ nghiệp, chính là tổ tông phù hộ, ngươi nếu vẫn không tin ta, ta nguyện ý phát hạ thiên đạo đại thệ, nếu vi phạm lời thề, ta Lưu gia huyết mạch đoạn tuyệt!

Trương gia lão tổ nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ động dung, nhưng hắn vẫn không gấp đáp ứng, mà là tại nội tâm cân nhắc.

Lưu gia lão tổ cũng không có lên tiếng thúc giục.

Thành ý của hắn, đã hoàn toàn lấy ra.

Trong mật thất, lâm vào yên tĩnh như chết.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, Trương gia lão tổ hít sâu một hơi, âm thanh trầm giọng nói: Ta đáp ứng.

Trương gia lão tổ đáp ứng yêu cầu của hắn, nhưng Lưu gia lão tổ lại không có trong tưởng tượng cao hứng.

Thần phục ở tranh đấu mấy trăm năm đối đầu thủ hạ, hắn đều không biết sau khi chết, nên như thế nào đi gặp Lưu gia liệt tổ liệt tông.

Nhưng cái này, lại là hắn có thể nghĩ ra duy nhất có thể bảo tồn Lưu gia biện pháp.

Lý Hành Ca, ngươi thật đáng chết a.

Lưu gia lão tổ siết chặt nắm đấm, trong mắt tơ máu dày đặc.

......

Phủ tôn biệt thự.

Phủ tôn sao nhận còn lại nhìn xem Trương gia phái người đưa tới quyết chiến thư, phía trên, viết một nhóm lăng lệ chữ lớn: Ba ngày sau, trên bầu trời, phân cao thấp, Trương mỗ như bại, phủ thành Trương thị nguyện vì phủ tôn chó săn!

Sao nhận còn lại cười ha ha.

Một bên, tâm phúc Đốc Bưu thấy thế, vội vàng nói: Phủ tôn đại nhân, Trương gia nói gì?

Sao nhận còn lại đem quyết chiến thư ném cho Đốc Bưu: Chính ngươi xem đi.

Trương gia lão tổ tìm phủ tôn đại nhân phân cao thấp?

Đốc Bưu trừng lớn mắt.

Không tệ, xem ra, cái này Trương gia vẫn là không cam lòng tâm a. Sao nhận còn lại cười lạnh nói.

Phủ tôn đại nhân, ở trong đó, chỉ sợ có bẫy? Đốc Bưu nhắc nhở.

Ta chính là đường đường Đại Chu phủ tôn, có bẫy lại có thể thế nào? Sao nhận còn lại tự tin vô cùng đạo.

Không chỉ có là đối tự thân thực lực tự tin, cũng là đối với phía sau mình chỗ dựa tự tin.

Đem Trương gia lão tổ cho ta hạ chiến thư tin tức để lộ ra ngoài, ba ngày thời gian bên trong, ta muốn cái này Thăng Long phủ mọi người đều biết!

Đốc Bưu mặc dù có lòng khuyên nữa, nhưng nhìn xem sao nhận còn lại cái kia kiên quyết bộ dáng, cuối cùng vẫn lựa chọn ngậm miệng.

Trương gia lão tổ cho phủ tôn hạ chiến thư tin tức, tại Đốc Bưu đại lực thôi thúc dưới, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thăng Long phủ.

Thu đến tin tức này thế lực, đều là rất là rung động, cái này một cái không tốt, Thăng Long phủ sợ là hội xuất đại sự.

Mà Thanh Phong trong cốc.

Lý gia gia chủ Lý Hành Ca biết được tin tức này, cúi đầu tại bệ cửa sổ bên cạnh đứng thật lâu.......