Thứ 789 chương Hoang châu.

Đại Tế Ti thọ nguyên hao hết, đã tọa hóa.

Thứ hai, đệ tam, đệ tứ, đệ ngũ, bốn vị Tế Tự, Diệc Giai Dĩ quay về vĩ đại Vu Thần ôm ấp hoài bão!

Lê Âm mà nói, giống như sấm sét giữa trời quang, bổ vào tất cả Nam Man trong lòng.

Đại Tế Ti tọa hóa?

Khác Thần Phủ cảnh Tế Tự cũng mất?

Vô số trong mắt Nam Man đều là khó có thể tin.

Không, đây không có khả năng!

Đại Tế Ti làm sao lại tọa hóa?

Đại Tế Ti đã sống mấy ngàn năm.

Tại Nam Man trong lòng, là gần với vĩ đại Vu Thần tồn tại.

Bây giờ, Thánh nữ nói cho bọn hắn, bọn hắn thần, chết?

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Lê Âm âm thanh tiếp tục vang lên.

Theo Vu Thần thần lệnh, ta, Vu Thần thánh nữ, Lê Âm, từ lập tức lên, chính thức kế nhiệm Vu Thần Điện Đại Tế Ti chi vị, là vì thứ mười hai mặc cho Vu Thần Điện Đại Tế Ti, chấp chưởng Vu Thần dạy lệnh.

Tiếng nói rơi xuống.

Một đạo hư ảo, khổng lồ Thánh nữ pháp tướng, theo tiếng chuông cộng minh, chậm rãi xuất hiện ở Nam Hoang bên trên bầu trời.

Đó thuộc về Thần Phủ đại năng uy áp.

Thật sự rõ ràng bao phủ phiến đại địa này.

Bây giờ, Do Ngô Đại truyền Vu Thần pháp chỉ.

Từ lập tức lên, ba mươi sáu động, bảy mươi hai bộ, tất cả Vu Thần Điện tu sĩ, lập tức lên, ngừng chống cự, quy thuận Sở Vương điện hạ.

Dám làm trái nghịch bất tuân giả, coi là phản bội Vu Thần, cả tộc di diệt!

Những lời này.

Giống như một chậu nước đá.

Hung hăng tưới lên tất cả mọi người trên đầu.

Đầu hàng?

Bọn hắn hoài nghi chính mình là nghe lầm.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau.

Ba mươi sáu động một trong, Huyết Bức Động động chủ phóng lên trời.

Hắn ngước nhìn bầu trời bên trên Lê Âm pháp tướng.

Hai mắt sung huyết.

Nghiêm nghị chất vấn.

Không có khả năng, Vu Thần làm sao lại hạ đạt loại này ý chỉ? Nhất định là ngươi, giả truyền Vu Thần ý chỉ!

Đúng!

Lúc này có người hưởng ứng.

Nhất định là ngươi cái này tiện tỳ, ăn cây táo rào cây sung, cùng Sở Tặc mưu hại chư vị Tế Tự!

Nói rất hay! Đại gia không nên tin chuyện hoang đường của nàng! Ta Nam Hoang nam nhi, sinh ra liền cùng độc trùng làm bạn, cùng mãnh thú chém giết, để chúng ta đầu hàng, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Trong lúc nhất thời.

Mấy chục đạo cường hãn bướng bỉnh khí tức, từ đại sơn các nơi phóng lên trời.

Bên trên bầu trời.

Lê Âm nhìn xem những thứ này dám ngỗ nghịch nàng người, cái kia Trương Tuyệt Mỹ trong trẻo lạnh lùng trên dung nhan, nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ.

Nàng chỉ là thản nhiên nói: Làm trái Vu Thần ý chỉ, đáng chém.

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng, từ cửu thiên chi thượng nhẹ nhàng rủ xuống.

Vu Thần chuông bên trên, cái kia phức tạp đường vân sáng lên.

Đông!

Vu Thần chuông lần nữa phát ra một tiếng trầm muộn chuông vang.

Vừa mới còn đang kêu gào Huyết Bức Động chủ, cái kia dữ tợn thần sắc đột nhiên trì trệ.

Hắn che lấy lồng ngực của mình, cái kia ray rức đau đớn, để cho hắn ngũ quan đều vặn vẹo lại với nhau.

A!

Kèm theo một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân thể của hắn ầm vang nổ tung, hóa thành một đám mưa máu.

Không đơn thuần là Huyết Bức Động chủ, còn lại những cái kia hưởng ứng hắn người, cũng là như thế.

Đây chính là Nghịch Thần Giả hạ tràng! Còn có ai, đều có thể đứng ra.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyên bản một chút cũng là rục rịch người, nhìn thấy Huyết Bức Động chủ đám người hạ tràng sau, bị hù là sợ vỡ mật, hai chân như nhũn ra.

Huyết Bức Động chủ đám người chết.

Cuối cùng để cho bọn hắn nhận rõ thực tế.

Không hàng, sẽ chết.

Một vị bảy mươi hai bộ bộ tộc tộc trưởng cười thảm một tiếng.

Nặng nề mà hướng về Lê Âm pháp tướng quỳ xuống: Ta, Lăng sơn bộ, tuân Đại Tế Ti thần lệnh, hàng!

Hắn cái quỳ này.

Đưa tới mắt xích hiệu ứng.

Ta thiên thủy bộ, hàng!

Hắc Cốt Động... Nguyện tuân Đại Tế Ti thần lệnh!

Phi vũ bộ, hàng...

Lê Âm lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Không người tại ngỗ nghịch nàng.

Nhưng nàng lại cao hứng không dậy nổi nửa phần.

Trên bầu trời.

Vang lên một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Lê Âm tôn kia cao tới vạn trượng thánh khiết pháp tướng chậm rãi tiêu tan, hóa thành điểm điểm tinh quang quay về thiên địa.

...

Ba ngày sau.

Nam đô, Vu Thần Điện.

Cái kia cả năm bị bao phủ Vu Thần Điện độc chướng đã triệt để tán đi.

Vu Thần Điện bên ngoài.

Sở Chữ cờ xí đón gió phần phật, Huyền Giáp dày đặc, đao thương như rừng.

Trong đại điện.

Lý Hành Ca một bộ huyền Kim vương bào, ngồi cao ở đó trương nguyên bản thuộc về Vu Thần Điện Đại Tế Ti trên vương vị.

Hắn quan sát phía dưới.

Nhìn xem những cái kia còn sót lại, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy Nam Hoang ba mươi hang hốc chủ, bảy mươi hai Bộ Thủ Lĩnh.

Hắn lại mắt liếc đứng tại phải thượng thủ, mặt không thay đổi Đại Tế Ti Lê Âm.

Chậm rãi mở miệng: Nam Hoang đã định, từ ngày này trở đi, thế gian này, lại không Nam Hoang cổ quốc!

Hời hợt một câu nói.

Liền chung kết một cái Cổ lão vương triều mấy vạn năm thống trị.

Phía dưới một đám Nam Hoang hàng đầu người thấp thấp hơn, không dám có nửa điểm dị nghị.

Cô quyết nghị, tại Nam Hoang cựu thổ, thiết lập hoang châu, nạp hoang châu vào Đại Sở bản đồ, chịu Sở Luật cai quản, là vì, Sở quốc đệ thập châu!

Thiết lập châu đồng thời thổ!

Lời vừa nói ra.

Thôi Uyên thứ nhất đứng dậy.

Hắn cất cao giọng nói: Bệ... Điện hạ anh minh.

Những người còn lại cũng là nhao nhao lên tiếng phụ hoạ.

Triệu Vô Cữu!

Lý Hành Ca trầm giọng quát lên.

Nghe được Sở Vương chỉ đích danh, Triệu Vô Cữu trong lòng run lên.

Ra liệt tới, thật sâu bái phục tiếp.

Cô bái ngươi vì hoang châu mục, ban thưởng ngươi giả tiết việt, tiết chế hoang châu quân chính đại quyền, ngươi nhưng có lòng tin, vì cô thủ hảo cái này hoang châu a?

Triệu Vô Cữu thân thể run lên.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt đều là không thể tin.

Một châu chi mục, quan to một phương, chưởng ngàn tỉ người sinh tử.

Đây là bực nào ngập trời quyền hành?

Đây là bực nào tín nhiệm?

Hắn cưỡng chế trong lòng cái kia tâm tình kích động.

Hướng về Lý Hành Ca nặng nề mà quỳ xuống.

Xin điện hạ yên tâm, Triệu Vô Cữu tại, hoang châu liền tại.

Mà những người còn lại, nhìn thấy Triệu Vô Cữu bị Sở Vương bái vi hoang châu mục.

Trong mắt, đều là đối với Triệu Vô Cữu cực kỳ hâm mộ.

Hắn một cái tán tu, có tài đức gì?

Có thể ngồi trên châu mục chi vị?

Đây chính là châu mục a.

Phóng nhãn thiên hạ.

Châu mục cộng lại tổng cộng cũng liền mười mấy cái.

Mà Sở Vương một người liền kiêm bốn năm cái.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Đứng lên đi, ta tin tưởng ngươi.

Ánh mắt của hắn lần nữa di động.

Rơi vào một người quen cũ trên thân.

Trịnh Thương Phong!

Trịnh Thương Phong đầu tiên là khẽ giật mình.

Nghe được Sở Vương là đang gọi chính mình sau.

Trong lòng run lên bần bật.

Hắn vội vàng ra khỏi hàng.

Điện hạ.

Mệnh ngươi vì hoang châu trưởng lịch sử.

Trịnh Thương Phong nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Hắn cái này coi như là bên trên một châu trưởng sử?

Đây chính là một châu người thứ hai a.

Tưởng tượng hơn hai mươi năm trước.

Hắn bất quá là một cái thọ nguyên gần tới, con đường phía trước vô vọng, chỉ có thể tại một huyện chi địa làm mưa làm gió tiểu thế gia lão tổ.

Không nghĩ tới, hơn 20 năm sau.

Hắn lại trở thành một châu người thứ hai!

Đây hết thảy, hắn thực sự là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ.

Dời Lý Hành Nhạc vì Đông Châu Tư Mã.

Dời Trần Thư Nghiêu vì Nam đô quận trưởng...

Liên tiếp bổ nhiệm, từ Lý Hành Ca trong miệng thốt ra.

Cuối cùng, Lý Hành Ca nhìn về phía Lê Âm.

Lê Âm.

Lê Âm tại.

Cô lưu ngươi một mạng, ngươi là người thông minh, hẳn phải biết cô muốn là cái gì.

Lê Âm thân thể mềm mại run lên, chắp tay cúi đầu.

Lê Âm biết rõ.

Vu Thần Điện làm toàn lực phối hợp Triệu Châu Mục, Trịnh trưởng sử phổ biến chính lệnh, làm cho hoang châu sớm ngày quy tâm.

Nhìn xem Lê Âm không thể bắt bẻ thần phục tư thái.

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một vòng sâm nhiên sát cơ.

Nhưng rất nhanh lại biến mất.

Nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, không làm tốt, ngươi cùng Vu Thần Điện, liền cũng không có cần thiết tồn tại, cô không ngại đem không phù hợp quy tắc tại cô người từ thế gian này toàn bộ xóa đi!

Lê Âm lạnh cả tim.