Thứ 48 chương Tống gia lão tổ xuất quan, Tống gia lựa chọn!.

Gia chủ, Lý gia đã có ba tên Khí Huyết cảnh tu sĩ, còn có một cái cao thâm mạt trắc Lý Hành Ca, nếu như chúng ta tại tiếp tục chờ đợi, đó chính là đang ngồi mà chờ chết.

Tống gia nhị trưởng lão tỉnh táo phân tích nói.

Vậy theo ý kiến của ngươi, lại nên làm như thế nào?, Tống Thiên Ba có chút bực bội vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, cùng nhìn xem Lý gia tiếp tục mở rộng, không bằng động thủ trước, diệt đi Lý gia!

Nhị trưởng lão một mặt sát ý đạo.

Tống Thiên Ba cười khổ một tiếng: Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng Lý gia thực lực tổng hợp đã vượt qua chúng ta, coi như đánh lén, chúng ta cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Ai nói chỉ có một nhà chúng ta?

Nhị trưởng lão mặt lộ vẻ tinh quang.

Bằng vào ta Tống gia một nhà chi lực, muốn diệt đi Lý gia, chắc chắn không quá thực tế, nhưng nếu như ta Tống gia có thể liên hợp khác mấy lớn Khí Huyết cảnh gia tộc đâu?

Tống Thiên Ba lắc đầu: Bọn họ cùng ta Tống gia không giống nhau, cùng Lý gia không có thù oán gì, sẽ không theo Lý gia cùng chết.

Gia chủ lời ấy sai rồi.

Nhị trưởng lão khoát tay áo: Gia chủ, cái kia Lý gia gia chủ làm việc luôn luôn trương cuồng bá đạo, hắn mới thượng vị Lý gia gia chủ bao lâu? Liền đã tiêu diệt ta Bạch Hà huyện mấy cái thế lực lớn, hắn còn trẻ, tương lai nhất định sẽ dẫn dắt Lý gia tiếp tục khuếch trương, nhưng mà, Bạch Hà huyện địa bàn cứ như vậy lớn, đều chưởng khống tại chúng ta tám đại gia tộc trong tay, đến lúc đó, Lý gia còn có thể buông tha bọn hắn sao?

Nghe xong lời này, Tống Thiên Ba đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt một sợi tinh quang lướt qua.

Nhưng sau đó lại lắc đầu nói: Nói có đạo lý, nhưng nếu như chỉ bằng lý do này, muốn cho bọn hắn cùng ta Tống gia liên thủ, sợ là còn chưa đủ.

Cùng đám cáo già kia ở chung được nhiều năm như vậy, như thế nào lại không biết bọn họ đều là một đám không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

Cho nên, chúng ta cần để cho xuất gia tộc lợi ích lại thêm diệt đi Lý gia sau có thể có được lợi tức, ta không tin bọn hắn không tâm động.

Lời này vừa nói ra.

Một đám trưởng lão cũng là cùng nhau căm tức nhìn nhị trưởng lão, đại trưởng lão càng là trực tiếp lên tiếng trách cứ: Lão nhị, ngươi muốn làm gì, ta Tống gia trăm năm cơ nghiệp cũng là đời đời kiếp kiếp dùng đao tử dùng huyết tích góp lại tới, hiện tại muốn đem hắn chắp tay nhường cho người? Ta thứ nhất không đồng ý!

Chính là, nhị trưởng lão, ngươi muốn cho chúng ta bán đứng gia tộc lợi ích, ngươi đến tột cùng là mục đích gì?

Có người phụ họa nói.

Bán đứng gia tộc lợi ích, ta thứ cũng không đồng ý!

Không tệ, bằng không thì ta chết đi đều không mặt mũi đi gặp Tống gia liệt tổ liệt tông.

Mấy vị trưởng lão ngươi một câu ta một lời ép buộc lấy nhị trưởng lão, cái sau cười lạnh một tiếng: Mấy người các ngươi cũng chớ làm bộ đại nghĩa nghiêm nghị như vậy, cho là ta không rõ ràng sao, các ngươi bất quá là sợ đao cắt trên người các ngươi mà thôi.

Mấy vị trưởng lão sắc mặt đỏ lên, vội vàng lên tiếng phản bác: Nhị trưởng lão, ngươi ít tại cái kia nói hươu nói vượn, ta nhìn ngươi chính là dụng ý khó dò, muốn dao động ta Tống gia căn cơ.

Ta không thẹn với lương tâm!

Ngươi thiếu......

Đủ! Các ngươi còn có hay không ta đây gia chủ để vào mắt!

Mắt thấy đám người tranh cãi càng kịch liệt, Tống Thiên Ba cuối cùng là không nhìn nổi, mở miệng quát lớn.

Xem như Tống gia duy hai Khí Huyết cảnh tu sĩ, đối với lời của hắn, không ai dám làm trái, đám người trong nháy mắt đều yên tĩnh lại.

Đều đã đến lúc nào rồi, các ngươi còn ở lại chỗ này đấu!, Tống Thiên Ba cười lạnh liên tục, nhìn xem đám người: Từng cái tầm nhìn hạn hẹp, chỉ coi trọng trước mắt những ích lợi này, nếu như Tống gia ngã xuống, nhiều lợi ích hơn nữa thì có ích lợi gì?

Mấy vị trưởng lão không ai dám cùng Tống Thiên Ba đối mặt, nhao nhao cúi đầu.

Gia chủ nói không sai, ở gia tộc gặp phải sinh tử tồn vong khẩn yếu quan đầu, chỉ cần có thể đổi lấy một chút hi vọng sống, hết thảy đều là có thể bỏ qua.

Một tiếng nói già nua ở sau lưng mọi người vang lên, đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái gầy yếu, già nua lại khí thế sâu không lường được thân ảnh chắp tay sau lưng chậm rãi hướng bọn hắn đi tới.

Tống Thiên Ba hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi tới, ngữ khí cung kính nói: Lão tổ tông, ngài xuất quan?

Người đến, chính là Tống gia lão tổ, Tống gia kình thiên chi trụ —— Tống Chung!

Tống Chung liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng: Lão đầu tử lại không xuất quan, cái này trăm năm Tống gia liền muốn hủy ở trong tay các ngươi.

Nói xong, liền quay người ngồi ở Tống Thiên Ba gia chủ trên bảo tọa.

Lý gia chuyện, xuân hoa tiểu tử này đã nói với ta. Ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía nhị trưởng lão, Tống Thiên Ba nhưng là cau mày nói: Nhị trưởng lão, ngươi như thế nào quấy nhiễu lão tổ tông bế quan?

Hắn không làm sai, gia chủ, ta hỏi ngươi, ta Tống gia có phải hay không đã đến thời điểm nguy hiểm nhất?

Tống Chung hỏi.

Tống Thiên Ba nắm chặt nắm đấm, không dám giấu diếm: Lão tổ tông, là ta không cần, để cho ngài thất vọng.

Trong mắt của ta, ngươi sai lầm lớn nhất là tại Lý gia công phạt Mãng sơn Tô thị thời điểm, lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu, đưa đến Tô gia bị diệt, Lý gia phát triển an toàn.

Tống Chung thản nhiên nói.

Tống Thiên Ba thở dài, ngữ khí có chút ảo não: Vẫn là lão tổ tông lời nói nói trúng tim đen, nếu như trước đây giúp Tô gia một cái, có lẽ ta Tống gia cũng sẽ không lâm vào hôm nay hiểm cảnh.

Việc đã đến nước này, hối hận cũng vô ích, ta Tống gia cùng Lý gia sớm muộn có một trận chiến, Lý gia gồm thâu Tô gia, thu được số lớn tài nguyên, càng về sau kéo, cục diện liền đối với ta Tống gia càng bất lợi.

Nói một chút, hắn liền hướng Tống gia nhị trưởng lão vẫy vẫy tay: Xuân hoa, ngươi bằng vào ta Tống Chung chi danh, đi bái phỏng lộ, Viên, thẩm, trần tứ đại gia tộc, đồng thời mời gia chủ của bọn hắn bí mật tới ta trắng sóng Tống thị, liền nói ta cái lão nhân này có chuyện quan trọng thương lượng.

Biết, Thái Thượng, ta này liền đi làm.

Nhị trưởng lão ôm quyền nói, tiếp đó sấm rền gió cuốn rời đi.

Thượng Quan gia đâu?, Tống Thiên Ba hỏi.

Thượng Quan gia lão quỷ cùng Trịnh gia vị kia giao hảo, mà Trịnh gia lại cùng Lý gia quan hệ thân mật, nếu là mời bọn hắn, sợ rằng sẽ tiết lộ phong thanh, đả thảo kinh xà.

Tống Chung lắc đầu nói.

Tống Thiên Ba như có điều suy nghĩ: Lão tổ tông, cái này Trịnh gia gia chủ cùng Lý Hành Ca tương giao tâm đầu ý hợp, nếu như chúng ta diệt Lý gia, có thể hay không làm tức giận Đông Giang Trịnh thị?

Tống Chung cười lạnh một tiếng: Trịnh gia vị kia ta có thể quá hiểu, Trịnh gia gia chủ cùng Lý gia giao hảo, đoán chừng chính là hắn thụ ý, hắn người này, coi trọng nhất thực tế lợi ích, giao hảo Lý gia, đơn giản là coi trọng Lý Hành Ca thiên phú thôi, chỉ cần chúng ta trừ đi Lý Hành Ca, lấy vị kia tính cách, hơn phân nửa là dàn xếp ổn thỏa.

Tống Thiên Ba gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ, lại hỏi: Người lão tổ kia, lần bế quan này, nhưng có thu hoạch?

Căn cứ hắn biết, lão tổ tông lần bế quan này chính là thử nghiệm xung kích khí huyết cảnh giới đại thành, chỉ cần lão tổ tông đột phá thành công, cái kia Thanh Phong Lý thị, trong nháy mắt có thể diệt!

Tống Chung cười khổ một tiếng, thở dài nói: Khí huyết đại thành, nào có dễ dàng như vậy, lão đầu tử xem chừng chỉ có mười năm tuổi thọ, cái khảm này, đời này đoán chừng đều không bước qua được, bát đẳng thiên phú, lại nghĩ lui về phía sau đi, quá khó khăn, con đường tu hành, khó như lên trời a!