Thứ 403 chương Lý Thanh rừng: Vô luận như thế nào, ta cái này làm huynh trưởng phải kéo hắn một cái.

Tê Hà sơn, núi cao bảy ngàn trượng, ở vào Sở Châu, Tương Châu giao giới chi địa.

Đỉnh núi vân hải ở giữa, có một thạch đình, trong thạch đình, hai vị khí tức uyên thâm, không giận tự uy trung niên nhân ngồi đối diện nhau.

Hai người này theo thứ tự là Tương Châu Công Tôn thị nhà chủ Công Tôn Bá Minh, Sở Châu Khuất thị gia chủ Khuất Minh Muội.

Trên bàn đá, nấu lấy trà, linh khí mờ mịt, mùi thơm nức mũi.

Khuất gia gia chủ Khuất Minh Muội vì Công Tôn Bá Minh rót một chén trà, lại rót cho mình một chén, hắn để bình trà xuống, mở miệng: Bá Minh huynh, ta là thực sự không nghĩ tới, Nguyên Minh Tử cái kia lão ma, có thể thả xuống da mặt, đầu hắn đối đầu, Tuyết Y Ma giáo.

Công Tôn Bá Minh bưng lên chén ngọc, khinh thường nở nụ cười: Cái này lão ma bị chúng ta hai nhà ép quá độc ác, chó cùng rứt giậu thôi.

Tuyết Y Ma giáo không đủ gây sợ, chỉ là sau lưng nó đứng một vị Ma Tôn, có chút phiền phức. Khuất Minh Muội trầm giọng nói.

Công Tôn Bá Minh thổi thổi nhiệt khí, nhấp một ngụm trà: Cho nên, cái này ngươi không được hai ta người hôm nay ngồi xuống một khối.

Bá Minh huynh nhưng có đối sách? Khuất Minh Muội hỏi.

Công Tôn Bá Minh lắc đầu.

Khuất Minh Muội trong lòng cảm giác nặng nề.

Công Tôn Bá Minh gặp hình dáng, buông xuống chén ngọc, hắn cười lạnh một tiếng: Khuất huynh, ngươi chính là nghĩ nhiều lắm, việc đã đến nước này, chúng ta hai nhà đã là tên đã trên dây, không thể không phát, muốn cầm xuống Thái Châu, vị này Tuyết Y Ma Tôn chính là chúng ta không vòng qua được đi một đạo khảm.

Một vị Thần Phủ đại năng, biến số quá lớn. Khuất Minh Muội thở dài, ánh mắt bên trong có chút lo nghĩ.

Không sao, Khuất huynh, bất quá một vị Ma Tôn thôi, chúng ta hai nhà liên thủ, có sợ gì chi, nếu cái này Ma Tôn thức thời cũng cũng không sao, hắn nếu không thức thời...

Công Tôn Bá Minh lạnh rên một tiếng: Vậy cũng chỉ có thể mời được chúng ta hai nhà lão tổ, đi tới một lần.

Khuất Minh Muội nghe vậy, trầm mặc thật lâu, cuối cùng vẫn gật đầu một cái: Cũng được, Bá Minh huynh nói có lý, đã quyết định cầm xuống Thái Châu, liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý, chỉ là, Tuyết Y Ma Tôn thực lực không rõ, lại mới được Nguyên Minh Tử cùng chín Ma Cung thế lực, nếu muốn động thủ, còn cần chu đáo chặt chẽ mưu đồ, để tránh lưu lại hậu hoạn.

Đây là tự nhiên, chỉ tiếc, Dương châu vị kia, đối với Thái Châu không ý nghĩ gì, bằng không thì, hợp ta ba nhà chi lực, cho dù là Thần Phủ Ma Tôn, cũng chỉ có một con đường chết. Công Tôn Bá Minh vuốt cần, có chút tiếc hận nói.

Vị kia căn cơ bất ổn, tất nhiên là còn không dám đối ngoại làm to chuyện.

Khuất Minh Muội lắc đầu bật cười.

...

Hai nhà gia chủ gặp mặt, đạt tới chung nhận thức sau, liền đối với Thái Châu ma đạo gia tăng thế công, trong lúc nhất thời, Tuyết Y Ma giáo áp lực tăng gấp bội.

Một ngày này.

Lý Hành Ca để cho người ta gọi Triệu Vô Cữu.

Không biết chủ thượng gọi ta, có gì phân phó?

Triệu Vô Cữu hơi hơi khom người, chắp tay nói.

Lý Hành Ca mỉm cười, không gấp cho Triệu Vô Cữu ra lệnh, mà là ân cần nói: Không biết Triệu lão cảnh giới có thể đã củng cố?

Bẩm chủ thượng, đi qua những ngày qua tĩnh tu, cảnh giới đã củng cố. Triệu Vô Cữu cung kính đáp.

Triệu Vô Cữu mặc dù đột phá Thần Phủ thất bại, nhưng thực lực của hắn bây giờ lại so tiên thiên đại viên mãn mạnh hơn không thiếu.

Hiện tại hắn cảnh giới, xen vào tiên thiên cùng Thần Phủ ở giữa, là vì nửa bước Thần Phủ cảnh.

Vậy là tốt rồi, nếu như thế, ta có một chuyện, muốn mời Triệu lão đi tới một lần. Lý Hành Ca nghiêm mặt nói.

Triệu Vô Cữu không chút do dự: Nhưng bằng chủ thượng phân phó.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái: Không biết Triệu lão có biết cái kia Tuyết Y Ma giáo?

Triệu Vô Cữu làm sơ do dự: Thế nhưng là cái kia tại Thái Châu thanh danh vang dội Tuyết Y Ma giáo?

Không tệ.

Triệu lão, thực không dám giấu giếm, cái kia Tuyết Y Ma giáo kỳ thực là ta Lý gia vụng trộm nâng đỡ thế lực.

Triệu Vô Cữu nghe thấy lời ấy, trong lòng đầu tiên là cả kinh, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn đại khái hiểu rồi Lý Hành Ca muốn cho hắn làm gì.

Quả nhiên.

Lý Hành Ca lời kế tiếp ấn chứng Triệu Vô Cữu ngờ tới.

Tuyết Y Ma giáo tại Công Tôn thị, Khuất thị dưới sự vây công, liên tục bại lui, ta muốn cho Triệu lão đi một chuyến Thái Châu, giúp đỡ ổn định thế cục.

Triệu Vô Cữu lần nữa khom người, chém đinh chặt sắt nói: Thỉnh chủ thượng yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực, không để Công Tôn thị, Khuất thị tiếp tục tiến lên một bước.

Đến nỗi Lý gia vụng trộm nâng đỡ ma đạo một chuyện.

Triệu Vô Cữu cũng không thèm để ý.

Bởi vì, đây là thế gia thao tác cơ bản thôi.

Có chút chính đạo thế lực, kỳ hành chuyện phong cách, so ma đạo còn ma đạo.

Ma đạo, mặc dù tại Đại Chu, người người kêu đánh.

Nhưng kỳ thật, đừng nói các nơi thế gia, chính là Đại Chu hoàng thất dưới trướng, đều âm thầm nuôi dưỡng không ít ma đạo cao thủ.

Thậm chí có tự thân đích hệ đệ tử, đều tu luyện ma công.

Ngươi tu luyện ma công, người người kêu đánh, vậy thì chỉ trách chính ngươi không đủ mạnh.

Gặp Triệu Vô Cữu cũng không bất luận cái gì chần chờ, Lý Hành Ca chắp sau lưng tay lặng yên buông lỏng.

Trên mặt hắn nụ cười càng lớn: Vậy liền làm phiền Triệu lão, chỉ là còn xin Triệu lão nhất định muốn ẩn núp tốt thân phận của mình, nếu không, một khi bại lộ, ta Lý gia, sẽ có một chút phiền phức.

Là, chủ thượng.

...

Tụ linh tháp.

Tầng thứ tư.

Lý Thanh rừng ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Từ cữu phụ Lý Diên Phong dẫn hắn trở về tổ địa, tự mình chỉ điểm tu hành sau, Lý Thanh rừng tại ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong, liền cảm ứng được Khí Huyết cảnh bình cảnh.

Hai ngày trước, Lý Diên Phong càng là vì hắn lấy được một cái thượng phẩm khí huyết đan.

Lý Thanh rừng ăn vào sau đó, liền vào cửu trọng tụ linh tháp đóng quan, bắt đầu xung kích Khí Huyết cảnh.

Lý Thanh rừng toàn thân khí huyết trào lên, dưới làn da nổi lên một tầng hào quang màu đỏ sậm.

Sau nửa canh giờ.

Oanh!

Một cỗ cường đại khí huyết ba động từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, tạo thành một vòng mắt trần có thể thấy màu đỏ khí lãng, đem trong phòng tu luyện linh khí quấy đến không ngừng sôi trào.

Quanh người hắn lỗ chân lông mở ra, ty ty lũ lũ Huyết Sắc sương mù thấu thể mà ra, tại bốn phía lượn lờ không tiêu tan.

Khí huyết ngoại phóng, cái này, là Khí Huyết cảnh tu sĩ tiêu chí.

Rõ ràng, Lý Thanh rừng xung kích Khí Huyết cảnh thành công.

Lại qua nửa canh giờ.

Lý Thanh rừng vững chắc cảnh giới, hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

Hắn cảm thụ được chính mình bây giờ thể nội cái kia phát sinh chất biến lực lượng cường đại, trong lòng vô cùng kích động.

Hắn nhịn không được cất tiếng cười to: Khí Huyết cảnh, trở thành!

Hắn chậm rãi đứng dậy, giãn ra một thoáng gân cốt, quanh thân xương cốt phát ra đôm đốp giòn vang.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, huyết dịch tại thể nội chảy xiết như giang hà, sức mạnh tràn đầy toàn thân, cùng Nhục Thân cảnh lúc so sánh, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

Khó trách đều nói, không vào khí huyết, đều là giun dế, bây giờ ta cảm giác, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hai ngày trước chính mình.

Đây cũng là tổ địa sao?

Ta như còn tại thạch huyện làm từng bước tu hành, nghĩ đột phá Khí Huyết cảnh, chỉ sợ còn phải trên hoa thời gian một hai năm, mà tại tổ địa tài tu hành hơn hai tháng, ta liền trở thành.

Quả nhiên, tổ địa mới là ta Lý gia tử đệ tu luyện thánh địa!

Lý Thanh rừng trong lòng cảm khái.

Hắn tại trong tĩnh thất bình phục một chút kích động tâm tình.

Cũng không có bởi vì mười tám tuổi đột phá Khí Huyết cảnh, liền kiêu ngạo tự mãn.

Bởi vì, hắn tới tổ địa sau, kiến thức quá nhiều thiên tài.

Đừng nói mười mấy tuổi khí huyết, chính là không đến mười tuổi khí huyết, kém mấy tháng mới 20 tuổi tiên thiên, hắn đều thấy được.

Hắn cái này mười tám tuổi khí huyết, đặt ở tổ địa, thật không coi là cái gì.

Cũng không biết đá xanh thế nào.

Lý Thanh rừng nhớ tới Lý Thanh thạch, ánh mắt lộ ra một vệt sầu lo.

Hắn vào tổ địa, tựa như một hạt phù du gặp thanh thiên.

Dù cho đột phá khí huyết, hắn vẫn như cũ đối với sắp đến tổ địa thi đấu không có quá nhiều sức mạnh.

Cái kia đá xanh đâu?

Hắn thật có thể tại ngắn ngủi này trong vòng nửa năm, từ nhục thân đại thành đột phá đến Khí Huyết cảnh sao?

Lý Thanh rừng lắc đầu: Tính toán, không nghĩ, vô luận như thế nào, ta cái này làm huynh trưởng đến lúc đó đều phải kéo hắn một cái.