Thứ 220 chương Quý gia uy áp trắng sông Lý thị!.

Mà quý nhìn trời còn không biết, đám người đi ra ngoài đem hắn bán đi.

Lúc này, hắn cùng với Quý gia nhị tổ hai người đã xuất phát đi tới Bạch Hà Lý thị chỗ Thanh Phong cốc.

Thanh Phong trong cốc.

Lý Hành Ca ngửa ngồi ở trên ghế, mà Khương lão nhưng là đứng cúi đầu tả hữu, rất giống một vị trung thành lão bộc.

Khương lão.

Lý Hành Ca thình lình mở miệng.

Khương lão vẩn đục con mắt mở ra, cung kính nói: Chủ thượng.

Ngươi theo ta có một đoạn thời gian a?

Trong lòng Khương lão run lên, vội vàng nói: Đúng vậy, chủ thượng.

Lý Hành Ca nhàn nhạt Ân Một tiếng sau, trầm mặc không nói gì thêm.

Cái này khiến Khương lão một trái tim trong nháy mắt liền thót lên tới cổ họng, hắn thận trọng nói: Chủ thượng, thế nhưng là có gì phân phó?

Lý Hành Ca lắc đầu.

Chi tiết mồ hôi lạnh tại Khương lão trên trán hiện lên, nhưng hắn vẫn liền xoa cũng không dám xoa.

Lý Hành Ca thấy thế, cười nhạt một tiếng, ánh mắt có chút hài hước đánh giá Khương lão: Khương lão, ngươi tựa hồ rất sợ ta?

Trong lòng Khương lão một cái Lộp bộp, trên mặt đã lộ ra nụ cười xu nịnh, tựa như cái kia cung trong thành lão thái giám đồng dạng: Chủ thượng quang huy, tựa như trên bầu trời cái kia huy hoàng Đại Nhật, ai không sợ chi?

Lý Hành Ca nghe xong lời này, không khỏi cười lên ha hả.

Hắn cũng là người, lời khen tặng, tự nhiên thích nghe.

Nghe được Lý Hành Ca cái kia tiếng cười sang sãng, trong lòng Khương lão lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Khương lão, ngươi cũng theo ta thời gian dài như vậy, biểu hiện của ngươi ta cũng đều nhìn ở trong mắt, ta phía trước nói qua, chỉ cần ngươi tốt nhất dốc sức cho ta, cái kia Ma Đan, cũng chưa hẳn không thể trả cho ngươi, bây giờ, chính là ta thực hiện lời ta từng nói thời điểm. Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Nói xong, hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một cái hắc khí lượn quanh tiên thiên ma đan chậm rãi hiện lên.

Khương lão nhìn thấy viên kia Ma Đan, không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng, con mắt đều nhìn thẳng, theo bản năng liền muốn đưa tay tiếp nhận.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, toàn thân lông tơ thẳng đứng, hai chân đều có chút run lên, hắn khoát tay lia lịa nói: Chủ thượng, tuyệt đối không thể a, thỉnh chủ thượng thu hồi thành mệnh!

Lý Hành Ca khẽ giật mình, hắn có chút hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Hắn có chút không xác định nhìn xem Khương lão nói: Cái này Ma Đan, ngươi không muốn?

Khương lão có chút không thôi nhìn cái kia Ma Đan một mắt, tiếp đó kiên định lắc đầu: Không cần.

Cái này khiến Lý Hành Ca có chút không nghĩ ra được.

Đây là vì cái gì?

Khương lão trong lòng có khổ khó nói.

Hắn cũng không thể nói, hắn sợ cầm lại Ma Đan sau, Lý Hành Ca liền giết hắn diệt khẩu a, hắn nhưng là biết Lý Hành Ca là ma đạo tu sĩ bí mật này.

Lấy Lý Hành Ca xấu bụng, lòng dạ độc ác tác phong, hoàn toàn làm được.

Mà chính mình Ma Đan trong tay hắn, thì bằng với tính mệnh chưởng khống ở trong tay của hắn, hắn mới có thể tín nhiệm chính mình, chính mình cũng coi như an toàn.

Cho nên cái này Ma Đan, đánh chết hắn đều không thể nhận.

Nhưng hắn nhưng lại không thể nói thẳng ra, bằng không thì hắn cảm thấy chính mình có thể sẽ chết càng nhanh.

Nhìn xem ấp úng, nửa ngày nghẹn không ra một cái rắm Khương lão, Lý Hành Ca không khỏi nhíu mày, nhấn mạnh: Khương lão?

Chủ... Chủ thượng.

Khương lão thân thể run lên đạo.

Lấy về a.

Lý Hành Ca tay nhẹ nhàng đẩy, đem Ma Đan đẩy tới Khương lão trước người.

Khương lão trừng lớn mắt, nhìn qua viên kia Ma Đan, liền tốt giống như thấy được lấy mạng Diêm La đồng dạng.

Chủ thượng, tha mạng a!

Khương lão vẻ mặt đưa đám nói.

Lý Hành Ca trợn tròn mắt, có chút dở khóc dở cười nhìn xem Khương lão nói: Ta lúc nào nói muốn giết ngươi?

Ngươi mặc dù không nói, nhưng ngươi bây giờ hành động, chính là để cho ta đi chết.

Ngược lại cái này Ma Đan, ta không cần.

Lý Hành Ca vuốt cái trán, có chút bất đắc dĩ.

Trầm mặc một lát sau, hắn liền muốn hiểu rồi, hắn trắng Khương lão một mắt, tức giận: Ngươi đang sợ ta giết người diệt khẩu?

Khương lão trừng lớn mắt, khẩu thị tâm phi nói: Lão nô gì cũng không nói.

Phải...

Lý Hành Ca hỏi: Ta giống cái loại người này sao?

Không giống, ngươi chính là. Trong lòng Khương lão oán thầm.

Nhưng trên mặt lại là cười quyến rũ nói: Làm sao có thể, chủ thượng tại củ gừng trong lòng, là nho nhã hiền hoà, khiêm cung lễ phép quân tử, là ta Dương châu thế hệ tuổi trẻ chính đạo mẫu mực!

Lý Hành Ca nhếch miệng nở nụ cười: Củ gừng, ngươi cái này vỗ mông ngựa nhưng có điểm quá mức.

Chủ thượng lời nói sai rồi, lão nô chưa từng vuốt mông ngựa, chỉ là ăn ngay nói thật.

Lý Hành Ca nhìn Khương lão, càng ngày càng thuận mắt.

Tốt, cái này Ma Đan, ngươi lấy về, ta sẽ không giết ngươi, ngươi có Ma Đan, mới có thể càng dễ dốc sức cho ta, không phải sao? Lý Hành Ca chân tâm thật ý đạo.

Lấy hắn bây giờ Tiên Thiên trung kỳ tu vi đảo ngược phạt Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, một cái giả Tiên Thiên cảnh giới Khương lão, đối với hắn tác dụng đã không lớn.

Tại xác nhận Lý Hành Ca không phải thăm dò hắn sau, Khương lão cắn răng: Vậy kính xin chủ thượng tại ma đan thượng gieo xuống một đạo cấm chế, như thế, lão nô tài dám nhận lấy Ma Đan.

Lý Hành Ca con ngươi co rụt lại, lão gia hỏa này, chẳng lẽ biết hắn tại ma đan thượng động tay chân?

Hắn dám đem Ma Đan trả cho Khương lão, tự nhiên không phải là bởi vì đã hoàn toàn tín nhiệm Khương lão, mà là có tốt hơn chưởng khống Khương lão thủ đoạn, đó chính là ba sát nuốt Linh Diễm.

Hắn tại ma đan nội bộ, gieo một tia ba sát nuốt Linh Diễm Tử Hỏa.

Vô luận Khương lão cách hắn bao xa, chỉ cần hắn thôi động Tử Hỏa, liền có thể đem Khương lão đốt thành tro bụi.

Khương lão người già thành tinh, nhìn mặt mà nói chuyện, Lý Hành Ca phản ứng, bị hắn thu hết trong mắt, sao có thể không biết, Lý Hành Ca chắc chắn tại hắn Ma Đan Thượng động tay chân.

Nhưng hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Động tay chân tốt, liền sợ ngươi không nhúc nhích.

Cũng được, vì để cho Khương lão yên tâm, vậy ta liền cố mà làm tại trên Ma Đan Thượng gieo xuống một đạo cấm chế a. Lý Hành Ca đạo đức giả đạo.

Khương lão lòng dạ biết rõ, nhưng hắn vẫn không vạch trần, chỉ là vui vẻ nhìn xem Lý Hành Ca ở đó Loại cấm chế.

Một chén trà công phu sau, Ma Đan trùng nhập Khương lão đan điền.

Loại kia lâu ngày không gặp sức mạnh để cho Khương lão cả người trong nháy mắt bành trướng lên.

Ta Khương lão ma lại trở về...

Ân?

Nhìn xem Lý Hành Ca cái kia bất thiện ánh mắt, Khương lão ngượng ngùng nở nụ cười, đắc ý quên hình.

Đột nhiên, Lý Hành Ca nhíu mày, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía phía chân trời, dường như là cách trọng trọng hư không, nhìn thấy cái gì.

Rốt cuộc đã đến.

Lý Hành Ca lẩm bẩm nói.

Trên bầu trời, đứng vững vàng hai tôn khí thế như sơn nhạc nguy nga một dạng bóng người.

Rõ ràng là Quý gia hai vị tiên thiên lão tổ.

Hai người nhìn phía dưới màu xanh biếc rực rỡ, linh khí mờ mịt, giống như nhân gian tiên cảnh một dạng Thanh Phong cốc, Quý gia nhị tổ âm thanh lạnh lùng nói: Đại huynh, đây cũng là cái kia Bạch Hà Lý thị tộc địa, Thanh Phong cốc.

Cái này Bạch Hà Lý thị ngược lại là vận mệnh tốt, dưới mặt đất lại có một đầu linh mạch, khó trách những năm này có thể quật khởi nhanh như vậy. Quý gia Đại tổ híp mắt, trong mắt mang theo một tia khó mà nhận ra vẻ tham lam.

Đại huynh, nếu cái kia Lý Hành Ca hôm nay không biết điều, không trả về thất thải phần thiên diễm, chúng ta lợi dụng đây là từ, diệt cái này Bạch Hà Lý thị, cái kia khối này phong thuỷ bảo địa, liền trở về ta Quý gia tất cả. Quý gia nhị tổ một mặt âm tàn đạo.

Quý gia Đại tổ vỗ tay mà cười: Nói có lý, xem ra cái này Bạch Hà Lý thị, thực sự là ta Quý gia một cọc tạo hóa a.

Hai người nhìn nhau, đắc ý cười ha ha.

Tựa hồ Bạch Hà Lý thị trong mắt bọn hắn, đã thành trên thớt thịt cá, mặc người chém giết.

Vậy liền trước tiên cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!

Dứt lời, hai đạo kinh thiên khí thế ầm vang bộc phát, giống như thao thiên cự lãng hướng về Thanh Phong cốc uy áp mà đi.

Trong cốc lập tức cuồng phong gào thét, đất đá bay mù trời, nguyên bản bình tĩnh linh vụ bị quấy cuồn cuộn không ngừng.

Đang tu luyện Lý gia tộc người nhao nhao giật mình tỉnh giấc, từ các nơi tuôn ra, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Có cường địch xâm phạm!

Mặc dù biết rõ có cường địch xâm phạm, nhưng Lý gia trong mắt người lại không có mảy may vẻ sợ hãi.

Những năm này, bọn hắn Lý gia địch nhân, đều ngã xuống bọn hắn Lý gia dưới chân, trở thành phụng dưỡng bọn hắn Lý gia quật khởi phân bón!

Giao ra thất thải phần thiên diễm, tha cho ngươi Lý gia không chết!

Quý gia Đại tổ âm thanh từ trên bầu trời truyền ra, tại cả cái sơn cốc ở giữa quanh quẩn.

Càn rỡ!