Thứ 879 chương Ai đả thương nhà ta người, ai liền dùng mệnh tới bồi!.

Phía dưới.

Lý Hạo nghe được cái này có chút thanh âm quen thuộc.

Bỗng nhiên ngẩng đầu.

Khi hắn thấy rõ trên bầu trời cái kia phong hoa tuyệt đại, không ai bì nổi thân ảnh lúc.

Cái kia đã sờ đến hư không na di phù tay, cứng lại.

Hắn sửng sốt ba hơi.

Tiếp đó.

Trên mặt bộ kia kiệt ngạo bất khuất thần sắc, trong nháy mắt sụp đổ.

Suy sụp trở thành một tấm mặt khổ qua.

Cô... Cô nãi nãi.

Ngươi... Sao ngươi lại tới đây...

Người tới, chính là chân chính Lý gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên kiêu, lý không lo.

Trên bầu trời, lý không lo đầu lông mày nhướng một chút.

Như thế nào, ta không thể tới? Vẫn là nói, ngươi không muốn ta tới?

Không không không...

Lý Hạo run lên trong lòng, đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Nguyện ý, đặc biệt nguyện ý.

Quá nguyện ý.

Hắn nói lời này lúc.

Bộ kia vừa rồi dám chỉ vào Thần Phủ đại năng cái mũi mắng lão cẩu khí thế, không còn sót lại chút gì.

Rất giống một cái bị xách nổi phần gáy mèo con.

Không có cách nào.

Hồi nhỏ bị cô nãi nãi này đánh có bóng ma tâm lý.

Hắn hồi nhỏ nghịch ngợm chút.

Ỷ vào hắn thái gia gia sủng ái, người nào cũng không sợ, người nào cũng dám gây.

Có một lần, chọc phải cái này rất ít gặp đến cô nãi nãi trên đầu.

Kết quả, bị nàng dán tại trên cây đánh.

Người khác đánh hắn.

Hắn còn có thể đi tìm thái gia gia cáo trạng.

Nhưng cô nãi nãi này đánh hắn.

Thái gia gia chỉ có thể vỗ tay nói đánh hảo, đánh quá nhẹ.

Không có cách nào.

Ai bảo trước mắt vị này, là hắn Lý gia công nhận thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, là hắn Lý gia chân chính đại tiểu thư đâu?

Thái gia gia thế nhưng là từ tiểu tướng cô nãi nãi này làm nữ nhi nuôi.

Cùng lúc đó.

Vô số người nhìn xem một màn này.

Cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Cô nãi nãi?

Một vị Thần Phủ trung kỳ cô nãi nãi?

Tiểu tử này, không phải tán tu?

Phía sau hắn, vậy mà cũng có bối cảnh mạnh mẽ như vậy?

Tề quốc hoàng nữ đứng tại hoàng thất trong cường giả ở giữa.

Gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời đạo kia váy đen thân ảnh.

Trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng lại nhìn một chút Lý Hạo.

Thấp giọng thì thào, tiếng như ruồi muỗi.

Thì ra... Ngươi không phải tán tu...

Trong nội tâm nàng, chẳng biết tại sao, vậy mà không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

...

Trên bầu trời.

Ngoại trừ Tiền lão quỷ, đông đảo Thần Phủ cũng là một bộ không ngoài sở liệu của ta biểu lộ.

Bọn hắn liền nói đi, một cái cốt linh không đến ba mươi tuổi tiên thiên đại viên mãn, sau lưng nếu như không có thế lực lớn, như thế nào bồi dưỡng đi ra.

Cũng may bọn hắn giữ lại cái tâm nhãn.

Bằng không thì bây giờ nhưng là cưỡi hổ khó xuống.

Mà Tiền lão quỷ...

Trong lúc nhất thời.

Mọi người nhìn về phía Tiền lão quỷ ánh mắt, biến vi diệu.

Một bộ xem kịch vui tư thái.

Lấy lớn hiếp nhỏ.

Khi dễ người ta hậu bối.

Chỉ sợ nhân gia sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Mà Tiền lão quỷ, tựa hồ cũng phát giác ánh mắt của mọi người.

Sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi.

Một trái tim, càng là chìm đến đáy cốc.

Hắn không ngốc.

Sống hơn hai nghìn năm lão quái vật.

Nào có ngu?

Vừa mới hắn chỉ là bị Đại Cơ Duyên làm choáng váng đầu óc.

Mới như vậy không quan tâm.

Nhưng làm Lý Hạo, vậy mà chịu hắn hai bàn tay còn nhảy nhót tưng bừng lúc.

Hắn liền đã ý thức được sự tình đã có chút không ổn.

Nhưng không có cách nào.

Nhiều người nhìn như vậy.

Hắn đâm lao phải theo lao.

Nếu như ngay cả một cái tiên thiên đều thu thập không được.

Vậy hắn Tiền lão quỷ, hôm nay nhưng là mất hết thể diện.

Hắn nguyên bản định là.

Bắt giữ Lý Hạo, đoạt lấy cơ duyên.

Tiếp đó buông tha Lý Hạo một mạng.

Dạng này, vừa lấy được cơ duyên.

Lại thể hiện ra lão tiền bối ý chí.

Càng không đem thế lực sau lưng hắn làm mất lòng.

Hết thảy liền đều vẫn còn chổ trống vãn hồi.

Thế nhưng là...

Hắn không nghĩ tới.

Tiểu tử này người đứng phía sau, vậy mà tới nhanh như vậy.

Hơn nữa, vừa tới, vẫn là một cái nhìn qua liền không nói được Thần Phủ trung kỳ.

Khổ quá, ngươi tiểu tử này, rõ ràng sau lưng có đại bối cảnh, nhất định phải đi ra giả trang cái gì tán tu, trực tiếp hiện ra bối cảnh không được sao? Ngươi sáng lên bối cảnh, ta có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này sao? Đây không phải hại hắn lão nhân gia sao?

Tiền lão quỷ trong lòng âm thầm đạo.

Trên mặt hắn cưỡng ép gạt ra một tia so với khóc còn khó coi hơn ý cười.

Hướng về lý không lo chắp tay, tư thái phóng cực thấp.

Vị đạo hữu này, lão phu tiền Hưng Bình, Tề quốc Tiền Thị nhất tộc lão tổ.

Hắn đoạt ta Tề quốc Bán Thánh cơ duyên, còn trọng thương Tiền gia ta gia chủ.

Lão phu nhất thời xúc động phẫn nộ, ra tay nặng chút.

Còn xin vị đạo hữu này thứ lỗi...

Rất nhiều Thần Phủ thấy Tiền lão quỷ không chút do dự liền cúi đầu.

Trong lòng cũng là thầm nghĩ.

Tiền này lão quỷ, thực sự là co được dãn được.

Mà lý không lo nghe vậy.

Không khỏi cười.

Tuy là đang cười.

Thế nhưng trong tiếng cười lãnh ý, lại là để cho Tiền lão quỷ rùng mình một cái.

Ngươi gọi tiền Hưng Bình?

Chính là, chính là... Đạo hữu, hết thảy đều là hiểu lầm a.

Tiền lão quỷ vội vàng nói.

Ngươi đem hắn đánh thành bộ dáng như vậy, ngươi cùng ta nói là hiểu lầm?

Lý không lo hơi hơi hí mắt.

Cặp kia trong con ngươi lạnh như băng, hàn quang lóe lên liền biến mất.

Mà Tiền lão quỷ.

Tại thời khắc này.

Cảm giác chính mình thật giống như bị cái gì Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Trên trán, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh trong nháy mắt xông ra.

Đạo hữu...

Một bên Triệu Thanh Vân gặp bầu không khí không đúng.

Vội vàng đứng dậy.

Hắn giọng ôn hòa nói: Vị đạo hữu này, tiền đạo hữu cũng là bảo vệ tộc nhân sốt ruột, người chi lẽ thường, mong rằng đạo hữu có thể thông cảm một hai.

Ngữ khí của hắn mặc dù ôn hòa.

Nhưng lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin chi ý.

Gặp Triệu Thanh Vân mở miệng.

Tề quốc khác tam đại Thần Phủ tiên tộc Thần Phủ đại năng cũng nhao nhao mở miệng.

Đơn giản cũng là hy vọng cho bọn hắn một bộ mặt.

Đem việc này liền như vậy bỏ qua.

Không phải bọn hắn cùng Tiền lão quỷ quan hệ tốt bao nhiêu.

Mà là, Tề quốc cục thế trước mặt, bọn hắn quyết không thể cho phép Tiền lão quỷ xảy ra chuyện.

Tề quốc tăng thêm hoàng thất, tổng cộng là lục đại Thần Phủ thế lực.

Trong đó, lấy Tề quốc hoàng thất Điền thị tối cường.

Không chỉ có quốc chủ vị này cầm trong tay thiên binh cường giả cái thế.

Càng còn có theo vương vị này Thần Phủ Sơ Kỳ.

Mà bọn hắn năm gia tộc lớn.

Đồng khí liên chi, hợp lực mới có thể miễn cưỡng cùng hoàng thất chống lại.

Nếu như Tiền lão quỷ xảy ra chuyện.

Vậy cái này cân bằng sẽ bị phá vỡ.

Mà cái này cân bằng vừa vỡ.

Hậu quả khó mà lường được.

Theo vương nhìn xem Triệu Thanh Vân bọn người hướng nữ tử kia tạo áp lực một màn này.

Thấp giọng mắng một câu: Một đám lão hồ ly.

Hắn nguyên bản còn muốn lấy giữ tiền lão quỷ xui xẻo đâu.

Kết quả Triệu Thanh Vân những lão già này căn bản vốn không cho cơ hội.

Những lão già này, quá cẩn thận.

Hắn cũng không cho rằng lý không lo có đảm lượng cự tuyệt Triệu Thanh Vân bọn người.

Dù sao, đây cũng không phải là một cái Thần Phủ Tiên Tộc.

Mà là ròng rã 5 cái.

Thần Phủ trung kỳ lại như thế nào?

Ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc liên thủ, Thần Phủ trung kỳ cũng chỉ có thể cúi đầu.

Nhưng mà.

Một bên Tề quốc quốc chủ lại là mỉm cười.

Hắn một mặt chắc chắn nói: Sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Ân?

Theo vương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mà Lữ Phượng Tiên nhìn xem Triệu Thanh Vân bọn người hướng lý không lo tạo áp lực một màn này.

Theo bản năng lui về phía sau nửa bước.

Vị này...

Hắn nhưng là nhớ kỹ.

Tính khí có chút bạo a.

Quả nhiên.

Lý không lo nghe Triệu Thanh Vân bọn người ngươi một lời ta một lời.

Giống như là ồn ào con ruồi.

Trong mắt hàn ý càng ngày càng cái gì.

Nói đủ chưa?

Đám người một trận.

Cho các ngươi mặt mũi, các ngươi là cái thá gì?

Cũng xứng để cho ta nể mặt?