Thứ 555 chương Ta người của Lý gia, một cái cũng không có thể thiếu!.

Thôi Vĩnh Chí lạnh cả tim.

Bây giờ, thôi vĩnh năm đã chiếm được Thần cung nhận chủ, hôm nay Đại Cơ Duyên rơi vào hắn Sở Châu trong tay Thôi thị.

Nếu là bởi vì hắn nguyên nhân, dẫn đến tới tay con vịt bay mất.

Cái kia không chỉ hắn muốn chết, chỉ sợ hắn nhất mạch kia, đều muốn bị trong tộc chém tận giết tuyệt.

Nghĩ tới đây.

Thôi Vĩnh Chí trong mắt lóe lên một tia kiên quyết cùng điên cuồng.

Hắn gào thét một tiếng: Còn xin vĩnh chí trưởng lão về sau đối với ta mạch này nhiều hơn trông nom!

Nói xong.

Hắn không biết thúc giục loại bí pháp nào, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Nhưng mặt mũi của hắn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu.

Chỉ chốc lát sau, liền từ một người trung niên, đã biến thành một cái gần đất xa trời lão hủ.

Nhưng Thôi Vĩnh Chí thời khắc này thực lực, đã tăng lên tới Tiên Thiên trung kỳ.

Hắn tế ra một mặt tiểu thuẫn.

Toàn thân linh lực đều rót vào trong tiểu thuẫn.

Cái kia tiểu thuẫn lập tức quang mang đại thịnh, lớn lên theo gió.

Mấy chục đạo linh lực công kích rơi vào trên Thôi Vĩnh Chí cái này tiểu thuẫn.

Vẻn vẹn kiên trì năm hơi, cái này Linh thuẫn liền ầm vang phá toái.

Đây chính là hơn mười vị tiên thiên sơ kỳ công kích a, trong đó, không thiếu thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Dù là Thôi Vĩnh Chí bây giờ là Tiên Thiên trung kỳ, cũng ngăn không được.

Các loại linh lực đánh vào trên thân Thôi Vĩnh Chí, Thôi Vĩnh Chí liền kêu thảm đều không phát ra một tiếng, liền bị oanh vì bột mịn.

Nhưng cái này năm hơi, lại vì thôi vĩnh năm tranh thủ được cơ hội chạy trốn.

Thôi vĩnh năm đem còn sót lại không nhiều linh lực toàn bộ rót vào trong xích diễm Thần cung.

Một cỗ cường đại hấp lực bộc phát, đem thôi vĩnh năm thu hút trong Thần cung.

Tiếp đó, xích diễm Thần cung hóa thành một vệt sáng, phóng lên trời.

Trên bầu trời.

Bỗng nhiên nhộn nhạo lên lăn tăn rung động.

Một cái hư không môn hộ, ầm vang mở rộng.

Đáng sợ hư không loạn lưu, tiêu tán mà ra, Thần cung không có vào trong hư không môn hộ.

Chỉ để lại thôi vĩnh năm cái kia đắc ý cười to ở trên vòm trời không ngừng quanh quẩn: Các vị đạo hữu, sau này gặp lại!

Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trên cái kia dần dần di hợp vết nứt không gian, sắc mặt biến đổi không chắc.

Đáng chết! để cho hắn chạy!

Baru một quyền nện trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu, đỏ thẫm đá vụn bắn tung toé.

Bộ ngực hắn thương thế chưa lành, cái này khẽ động khí làm động tới nội phủ, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, nhưng trong mắt càng nhiều hơn là căm giận ngút trời cùng không cam lòng.

Bán Thánh truyền thừa... Lại bị Thôi gia cái này lão cẩu được!

Sáu mắt Ma Quân chậm rãi lau đi khóe miệng vết máu, hắn chăm chú nắm chặt trong tay quạt xếp, nan quạt bóp kẽo kẹt vang dội.

Các vị, chuyện này quyết không thể liền như vậy bỏ qua! Chúng ta phí hết lớn như vậy khí lực, Bán Thánh di tàng, không thể để cho Thôi thị một nhà độc chiếm!

Lúc này, một cái âm thanh vang dội trầm giọng mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn về phía cái này người nói chuyện.

Là Lý gia lý Hưng Tông.

Tại mọi người chăm chú.

lý Hưng Tông chậm rãi nói: Chúng ta có thể nói động các lão tổ, liên thủ đến nhà Sở Châu Thôi thị, uy hiếp Thôi thị giao ra cái này Bán Thánh di tàng!

Nói động lão tổ liên hợp đến nhà, uy hiếp Thôi thị?

Tất cả mọi người đều là sững sờ.

Nhưng lập tức, trong mắt lại là đều lộ ra ý động chi sắc.

Nhất là Sở Châu Khuất thị cùng Sở Châu Lâm thị người, trong mắt bọn họ tinh quang lóe lên.

Nếu để cho Thôi thị độc thôn Bán Thánh di tàng.

Vậy để cho hắn tiêu hoá, thực lực tất nhiên tăng vọt.

Sở Châu tam đại Thần Phủ Tiên Tộc thế chân vạc cục diện cũng nhất định đem bị đánh vỡ.

Đến lúc đó, Thôi thị không thể cưỡi tại bọn hắn trên đầu tới?

Đây cũng không phải là Khuất gia cùng Lâm gia muốn thấy được.

Hai nhà người nhìn nhau.

Lâm gia Tiên Thiên Đạo: Lý gia đạo hữu nói có lý, chúng ta phí hết lớn như vậy khí lực, kết quả là, chỗ tốt lại đều để cho Thôi thị cho, sĩ có thể nhịn, không thể nhẫn nhục!

Có hai nhà này trước tiên hưởng ứng.

Baru cũng mở miệng: Việc này, coi như ta Nam Hoang cổ quốc một cái, ta biết nói đụng đến ta gia lão tổ!

Ta Tuyết Y Thánh giáo cũng coi như một phần!

Sáu mắt Ma Quân âm trắc trắc nói: Thôi vĩnh năm độc thôn di tàng, Thôi gia nhất thiết phải đưa ra giao phó, ta tổ phụ thực thiên Ma Tôn, nghĩ đến cũng biết đối với đề nghị này cảm thấy hứng thú.

Ta quỳnh châu Bách Hoa cốc, cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Tương Châu Công Tôn thị tán thành.

Giao Châu Nghiêm thị tán thành!

Ngô Châu Ngụy thị tán thành!

...

Từng cái thế lực liên tiếp tỏ thái độ, quần tình xúc động.

Bọn hắn không cam tâm!

Chúng ta tán tu...

Mọi người đồng loạt nhìn về phía cái kia nói chuyện tán tu, ánh mắt bất thiện.

Chúng ta thế gia sự tình, các ngươi tán tu cũng xứng nhúng tay?

công Tôn gia Công Tôn Nhu cười lạnh một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau nàng vác lấy kiếm tự động ra khỏi vỏ.

Công Tôn Nhu thân hình biến mất ở tại chỗ.

Tán tu kìa bỗng cảm giác trong lòng không ổn.

Thân hình hắn nhanh chóng thối lui.

Một đạo hàn quang thoáng qua, tán tu kìa theo bản năng đưa tay ngăn cản.

Sắc bén bảo kiếm trực tiếp trảm phá cái này tán tu hộ thể linh lực, một kiếm chém vào cái này tiên thiên tán tu trên cánh tay, cánh tay của hắn, như như chém dưa thái rau bị một kiếm này cho trực tiếp tháo xuống.

Hắn kêu thảm một tiếng, trên mặt Huyết Sắc hoàn toàn không có, một mặt hoảng sợ nhìn xem Công Tôn Nhu.

Công Tôn Nhu chậm rãi đem không có nhiễm một điểm máu tươi bảo kiếm trở vào bao.

Nàng nhìn cũng không nhìn tán tu kìa một mắt, lạnh lùng nói: Đầu này cánh tay, liền làm là cho ngươi một chút giáo huấn.

Tất cả mọi người nhìn Công Tôn nhu ánh mắt lập tức không đồng dạng.

Cái này Công Tôn nhu, một kẻ nữ tử, càng như thế bá đạo.

Hơn nữa thực lực mạnh, cũng làm cho mọi người ở đây thầm kinh hãi.

Không hổ là Công Tôn thị ẩn giấu thiên tài.

Đúng lúc này.

Dị biến lại xảy ra.

Ầm ầm!!!

Mảnh này màu đỏ thắm thiên địa, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động.

Mau nhìn trên trời!

Có người một mặt sợ hãi kinh hô.

Đám người ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, đã nứt ra từng đạo khe nứt, những thứ này khe hở giống như mạng nhện điên cuồng lan tràn, phảng phất có vô hình cự thú đang cắn xé phiến thiên địa này căn cơ.

Màu đỏ thắm thiên khung bắt đầu từng mảng lớn tróc từng mảng, lộ ra phía sau làm người sợ hãi hắc ám hư không.

Cái này, đây là thế giới sụp đổ điềm báo!

Chuyện gì xảy ra? Thiên địa như thế nào đột nhiên hỏng mất?

Baru sắc mặt trắng bệch, không chỉ có thiên tại nứt, hắn cảm thấy dưới chân đại địa đang tại từng khúc rạn nứt, chìm xuống dưới.

Ta đã biết, cái kia xích diễm Thần cung nhất định là cái này di tàng thế giới chèo chống, Thôi gia người cầm đi xích diễm Thần cung, đã mất đi chèo chống, cái này di tàng thế giới, tự nhiên sẽ sụp đổ.

Đúng là như thế!

lý Hưng Tông trước hết nhất phản ứng lại, khàn giọng hô to: Chạy, mau rời đi ở đây, bằng không thì, chúng ta đều phải chết tại cái này!

...

Mà ngoại giới.

Bảy tôn Thần Phủ đại năng, như bảy ngày lăng không.

Mấy người nhìn qua mới vừa rồi còn ổn định di tàng thế giới đột nhiên bắt đầu sụp đổ, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Lý Hành Ca cau mày: Chuyện gì xảy ra, ba ngày này mới qua hai ngày, di tàng thế giới làm sao lại bắt đầu sụp đổ?

Còn lại 6 người cũng là lắc đầu, biểu thị không biết.

Không thể đang nhìn, cần mau chóng đả thông không gian thông đạo, tiếp dẫn chúng ta tử đệ trở về, nếu không, bọn hắn đều đem thịt nát xương tan!

Ngụy Bình Sinh thần sắc ngưng trọng nói.

Nói đi, hắn bước ra một bước, Thần Phủ trong thế giới linh lực giống như thủy triều tuôn hướng sụp đổ kia di tàng thế giới.

Còn lại 6 người, cũng là đồng loạt ra tay.

Bảy đạo màu sắc không đồng nhất linh lực không có vào cái kia đang nhanh chóng sụp đổ di tàng thế giới.

Vùng không gian kia tạm thời ổn định lại, màu sắc rực rỡ đường hầm hư không lần nữa mở ra.

Mà di tàng trong thế giới.

Kinh hoảng đám người nhìn qua cái kia ầm vang mở ra đường hầm hư không, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Là lão tổ, lão tổ tới đón đưa chúng ta!

Đám người dùng tốc độ nhanh nhất, thẳng đến cái kia đường hầm hư không mà đi.

Mà Lý Diên Phong chần chờ một cái chớp mắt sau, hướng về lý Hưng Tông Lý Vũ bọn người nói: Các ngươi đi nhanh lên, phương thiên địa này không kiên trì được bao lâu, thì sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Diên Phong tộc thúc, vậy còn ngươi?

lý Hưng Tông vội la lên.

Lý Diên Phong nhìn qua sau lưng mấy người, không đến hai trăm người Lý gia tử đệ.

Trầm giọng nói: Còn có hơn 100 tử đệ không tới, ta đáp ứng đại trưởng lão, muốn đem bọn hắn đều mang về! Ta Lý gia người, một cái cũng không có thể thiếu!

Lời còn chưa dứt.

Lý Diên Phong liền hóa thành một vệt sáng, hướng về kia đang tại sụp đổ thế giới chỗ sâu lao nhanh bay đi.

...

Xem xong nhớ kỹ thuận tay điểm thúc canh!!!