Thứ 825 chương Giao ra thánh vật, lưu ngươi toàn thây.

Lưu quang tán đi.

Hiển lộ ra một tấm không có Huyết Sắc, vô cùng chật vật âm nhu khuôn mặt.

Chính là mới vừa rồi tự bạo theo số đông người vây giết phía dưới chạy ra khỏi sáu mắt Ma Quân.

Khụ khụ khụ.....

Lại là một hồi ho khan kịch liệt sau.

Sáu mắt Ma Quân bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu đen, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Hai chân hắn mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

Pháp tướng tự bạo, phản phệ cực lớn.

Hắn Ma Đan mặt ngoài, đã xuất hiện vết rách chằng chịt.

Lần này, có thể nói thật sự tổn thương đến hắn căn cơ.

Ngươi không có cơ hội này.

Tràn đầy sát ý không mang theo mảy may cảm tình sắc thái âm thanh.

Đột nhiên từ sáu mắt Ma Quân sau lưng truyền đến.

Sáu mắt Ma Quân tâm thần run lên.

Bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một đạo người mặc vải thô áo gai thân ảnh, mặt không thay đổi đang chậm rãi hướng hắn đi tới.

Chính là Vũ Tiên điện Thánh Tử, Tiêu Nguyên.

Ngươi... Ngươi là ai?

Sáu mắt âm thanh khàn khàn.

Tiêu Nguyên cười lạnh một tiếng: Vũ Tiên điện, Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên...

Sáu mắt con ngươi rúc thành một cái điểm.

Tiêu Nguyên cái tên này, không thể bảo là không quen.

Cái kia rất có thể là Thiên Vũ Đại Lục lớn nhất tạo hóa vấn đề gì Thánh vật Chính là trong tay hắn.

Sáu mắt trước kia dự định chính là đột phá Tiên Thiên hậu kỳ về sau, lại đi bắt giết cái này Tiêu Nguyên, cướp đoạt thánh vật.

Thật không nghĩ đến.

Tiêu Nguyên vậy mà chủ động tìm tới cửa.

Nếu là đặt ở nửa canh giờ trước, Tiêu Nguyên tự chui đầu vào lưới, hắn chắc chắn cuồng tiếu lên tiếng.

Nhưng bây giờ...

Sáu mắt Ma Quân gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên.

Tiêu... Tiêu Nguyên, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Ta muốn làm cái gì?

Tiêu Nguyên cười lạnh một tiếng.

Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?

Đương nhiên là tiễn ngươi lên đường!

Nghĩ đến kiếp trước cái này đại cừu nhân lập tức liền muốn chết trên tay hắn.

Tiêu Nguyên tâm tình nói là không ra thoải mái.

Đời trước cùng sáu mắt giao thủ qua hắn.

Rất rõ ràng sáu mắt thực lực.

Hắn biết, lấy một mình hắn sức mạnh, muốn chém giết sáu mắt, trên cơ bản là không thể nào.

Cho nên.

Hắn liền đem sáu mắt sẽ xuất hiện tại Thanh Sơn thành, hơn nữa muốn tàn sát Thanh Sơn thành tin tức nghĩ biện pháp cáo tri huyền kiếm Võ Thánh bọn người.

Lúc này mới có Thanh Sơn thành trận kia kinh thiên phục sát.

Chỉ là hắn không nghĩ tới.

Tại như vậy nhiều người vây giết phía dưới.

Sáu mắt không chỉ có giết ngược gần mười người.

Thậm chí còn trốn ra tìm đường sống.

Cũng may.

Hắn đi theo qua.

Ngươi dám giết bổn quân?

Sáu mắt híp mắt.

Ngươi có biết hay không ta là ai?

Ta tổ phụ chính là thực thiên Ma Tôn, theo các ngươi thế giới này thuyết pháp, chính là Vũ Tiên, nếu như ngươi dám đụng đến ta, ta tổ phụ là nhất định sẽ không bỏ qua ngươi.

Sáu mắt đương nhiên không gửi hy vọng Tiêu Nguyên nghe được uy hiếp của hắn thì sẽ bỏ qua hắn.

Hắn chỉ là đang kéo dài thời gian thôi.

Vũ Tiên?

Tiêu Nguyên nhếch miệng lên một vòng châm chọc đường cong.

Ngươi cái kia cái gọi là Vũ Tiên tổ cha, bây giờ có thể không vượt qua nổi cái này giới vực hàng rào tới cứu ngươi!

Sắp chết đến nơi, còn mưu toan kéo dài thời gian khôi phục ma khí? Đơn giản nực cười!

......

Ngoài trăm dặm.

Bên trên đám mây.

Hai cặp con mắt đang lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.

Ngụy đạo hữu, chúng ta thật muốn trơ mắt nhìn sáu mắt bị cái kia hạ giới thổ dân giết chết sao?

Một cái khuôn mặt thanh tú nữ tử nhìn xem bên cạnh một cái khuôn mặt nho nhã thanh niên nhíu lại lông mày đạo.

Hai người này.

Nữ tử thanh tú là Công Tôn thị Công Tôn cách.

Nho nhã thanh niên là Ngô Châu Ngụy thị Ngụy Tuyên Tử.

Ngụy Tuyên Tử nghe vậy.

Thần sắc hờ hững.

Hắn không chút nào che giấu trong mắt đối với sáu mắt chán ghét.

Cứu?

Tại sao muốn cứu?

Sáu mắt cái này chó dại luôn luôn cuồng vọng tự đại, ai cũng không để trong mắt, có hôm nay, đây là hắn tự tìm.

Lại nói, hắn táng tận thiên lương, ngay cả bình dân bách tính đều có thể ở dưới trừ độc tay, thật sự là chết không hết tội.

Công Tôn cách nghe vậy.

Ngữ khí có chút chần chờ đạo.

Thế nhưng là, Ngụy huynh, chúng ta thấy chết không cứu, nếu để cho phía sau hắn vị kia biết, sợ là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Ngụy Tuyên Tử cười lạnh một tiếng.

Hắn học nghệ không tinh, thuyền lật trong mương, có thể trách ai?

Cũng đúng.

Công Tôn cách gật đầu một cái, triệt để từ bỏ cứu sáu mắt ý nghĩ.

Nói cho cùng.

Tất cả mọi người là quan hệ cạnh tranh.

Thiếu một người.

Liền thiếu một người chia lãi hạ giới công lao.

Chết liền chết.

Huống chi, chết vẫn là một cái tội ác chồng chất, không chuyện ác nào không làm ma đầu.

......

Trong cơ thể của Tiêu Nguyên, khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra.

Tại phía sau hắn ngưng kết thành một đầu cực lớn Huyết Sắc mãnh hổ.

Đi chết đi!

Tiêu Nguyên một quyền đập ra.

Rống!

Kèm theo một tiếng hổ khiếu.

Quyền phong xé rách không khí.

Hung hăng đập về phía sáu mắt Ma Quân.

Sáu mắt Ma Quân muốn rách cả mí mắt, nghiền ép ra Ma Đan bên trong cuối cùng một tia ma khí, muốn ngăn lại một quyền này.

Nhưng hắn thương tích quá nặng.

Tiêu Nguyên nắm đấm cũng quá nhanh.

Bành!

Cuồng bạo Hổ Khiếu Quyền kính ngoan hung ác mà đánh vào sáu mắt trên lồng ngực.

Sáu mắt lồng ngực sụp xuống, lực lượng kinh khủng thấu thể mà ra.

Sáu mắt phun phun ra một ngụm máu tươi.

Thân hình bay ngược ra ngoài.

Hung hăng đập xuyên sau lưng một vách núi bích.

Đá vụn lăn xuống, đập ầm ầm tại sáu mắt trên thân.

Tiêu Nguyên không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Hắn như bóng với hình.

Bóp một cái ở sáu mắt cổ, đem hắn sinh sinh nhấc lên.

Ngươi không thể giết ta....

Sáu mắt trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, trong mắt cuối cùng lộ ra đối tử vong sợ hãi.

Ta tổ phụ.. Là...

Ồn ào!

Tiêu Nguyên đại thủ phát lực.

Răng rắc Một tiếng.

Sáu mắt lời nói im bặt mà dừng.

Cơ thể co quắp hai cái, không còn sinh tức.

Nhìn xem kiếp trước cái này đại cừu nhân cuối cùng chết ở trong tay hắn.

Trong lòng Tiêu Nguyên đối với sáu mắt khói mù quét sạch sành sanh.

Hắn cũng không khống chế mình được nữa, cất tiếng cười to.

Ha ha ha ha, ha ha ha ha...

Tiếng cười vang vọng sơn lâm, quanh quẩn không ngừng.

Kiếp trước.

Hắn chết ở trong tay sáu mắt.

Một thế này.

Hắn báo thù rửa hận.

Càng quan trọng chính là.

Hắn đã chứng minh, vận mệnh, thật sự có thể thay đổi.

Sáu mắt, ngươi không phải là thứ nhất.

Tiếng cười không rơi.

Đột nhiên.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một cỗ làm người sợ hãi hàn ý.

Toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Không có chút gì do dự.

Tiêu Nguyên ném đi mất trong tay sáu mắt thi thể, thân hình theo bản năng hướng một bên nhanh lùi lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo hàn mang, dán vào Tiêu Nguyên lồng ngực hung hăng đánh xuống.

Tiêu Nguyên trước ngực vạt áo bị trong nháy mắt cắt vỡ, trên lồng ngực lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Tiêu Nguyên ra khỏi mấy chục trượng có hơn.

Cúi đầu nhìn xem trước ngực đạo kia vết máu.

Sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Vừa rồi, hắn phản ứng nếu là chậm nữa chút.

Liền bị một đao chém thành hai khúc.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia người đánh lén.

Chỉ thấy một cái vóc người cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn thanh niên.

Đang tay cầm một cái bình thường không có gì lạ đao bổ củi, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Thanh niên một thân vải thô áo gai, chân đạp giày cỏ.

Nhìn giống như là một mới từ trên núi đi ra ngoài tiều phu.

Thế nhưng trong đôi mắt tích chứa sâm nhiên sát cơ, lại là để cho Tiêu Nguyên không rét mà run.

Thanh niên nhìn một chút Tiêu Nguyên, ngữ khí có chút ngoài ý muốn nói.

Phản ứng ngược lại là rất nhanh.

Ngươi là người phương nào? Vì cái gì đánh lén ta.

Tiêu Nguyên tàn khốc nói.

Thanh niên không có trả lời hắn vấn đề này.

Trong tay hắn sài đao trực chỉ Tiêu Nguyên.

Âm thanh băng lãnh: Giao ra thánh vật, lưu ngươi toàn thây.