Thứ 761 chương Sa đọa Sở vương điện hạ.

Lời nói này vừa ra.

Mờ tối trong địa lao, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hạ giới?

Phi thăng?

Hai cái này từ ngữ giống như cửu thiên kinh lôi, ầm vang tại mỗi người trong đầu vang dội.

Mặt sẹo hít sâu một hơi.

Hắn đi đến hỗn thiên Võ Thánh phụ cận.

Dùng sức nắm vuốt hỗn thiên Võ Thánh cái cằm, bức bách hắn nhìn thẳng chính mình.

Hắn muốn từ hỗn thiên Võ Thánh trong ánh mắt, nhìn ra nói dối dấu vết để lại.

Mặt sẹo gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Ước chừng nhìn chằm chằm nửa nén hương thời gian.

Mới buông tay ra.

Hỗn thiên vũ tượng thánh một bãi bùn nhão giống như co quắp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hạ giới phi thăng giả!

Mặt sẹo tim đập loạn.

Một bên, áo đen hình quan lấy lại tinh thần.

Một mặt ngưng trọng hướng về mặt sẹo nói: Tổng quản đại nhân, bây giờ nên làm gì?

Mặt sẹo hơi chút do dự.

Chuyện này can hệ quá lớn.

Tuyệt không phải hắn một cái chi nhánh nho nhỏ tổng quản có thể tự tiện xử trí.

Truyền lệnh, phong tỏa địa lao.

Mặt sẹo đột nhiên xoay người, nghiêm nghị hét to.

Không có bản tổng quản thủ lệnh, bất luận kẻ nào dám can đảm tới gần nửa bước, giết không tha!

Hắn lại liếc mắt nhìn mọi người tại đây.

Ánh mắt âm u lạnh lẽo.

Chuyện hôm nay, ai dám để lộ nửa chữ, cửu tộc giết hết!

Đám người câm như hến, liền vội vàng gật đầu xưng là.

Mặt sẹo bước nhanh xông ra địa lao.

Phút chốc không dám trì hoãn.

Trực tiếp vận dụng Dạ Hào Đường cao nhất cấp bậc đưa tin thủ đoạn.

Báo cáo Tổng đường.

...

Dương châu.

Thanh Phong cốc.

Dạ Hào Đường Tổng đường.

Một vị Tổng đường quản sự, đi lại vội vàng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng tìm được Dạ Hào Đường Đại tổng quản, Lý gia Cửu trưởng lão Lý Diên Kinh.

Đại tổng quản, Sở Châu phân bộ, cao nhất cấp bậc khẩn cấp đưa tin.

Nói xong, hắn đem một cái lóe chói mắt hồng quang ngọc giản cung kính trình lên.

Cao nhất cấp bậc khẩn cấp đưa tin?

Lý Diên Kinh nghe vậy.

Thần sắc lập tức cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn từ quản sự trong tay tiếp nhận ngọc giản.

Thả ra thần thức, thăm dò vào trong ngọc giản.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vị này chấp chưởng Dạ Hào Đường nhiều năm, từ trước đến nay trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc Đại tổng quản, lại nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại tổng quản?

Một bên quản sự gặp Đại tổng quản cái này thất thố bộ dáng, trong lòng máy động.

Lý Diên Kinh mạnh định tâm thần.

Quả quyết hạ lệnh đến: Truyền lệnh, xuất động hào vệ, lập tức xuất phát, cưỡi truyền tống trận, tiếp quản Sở Châu phân bộ, không có ta mệnh lệnh, chính là một con ruồi, cũng không cho phép bỏ vào, bay ra ngoài!

Quản sự run lên trong lòng.

Chuyện gì, lại muốn vận dụng hào vệ?

Đây chính là Dạ Hào Đường dưới trướng tinh nhuệ nhất sức mạnh.

Hắn không dám có chút trì hoãn.

Lập tức lao ra truyền lệnh.

Lý Diên Kinh hít sâu một hơi.

Hạ giới!

Phi thăng giả!

Khả năng này lại là hắn Lý gia một cọc Đại Cơ Duyên.

Thân hình hắn lóe lên.

Biến mất ở tại chỗ.

...

Thanh Phong trong cốc.

Cao vút trong mây cửu trọng tụ linh tháp đang tại giống như một cái động không đáy, điên cuồng cắn nuốt linh khí trong thiên địa.

Tầng cao nhất.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi xếp bằng.

Quanh thân màu đỏ thần hỏa lượn lờ, hư không thiêu đến vặn vẹo.

Đại trưởng lão.

Phòng bế quan bên ngoài.

Truyền đến Lý Diên Kinh thanh âm lo lắng.

Lý Huyền Thông nhíu mày.

Hắn kết thúc tu hành.

Hai mắt mở ra, trong con ngươi thần hỏa nhảy vọt.

Huyền Môn chậm rãi mở rộng.

Lý Huyền Thông chắp tay sau lưng, chậm rãi từ trong phòng bế quan đi ra.

Hắn nhìn về phía Lý Diên Kinh.

Trầm giọng nói: Kéo dài kinh, chuyện gì nhiễu ta tu hành?

Lý Diên Kinh từ trong ngực lấy ra viên kia ngọc giản.

Âm thanh có chút phát run nói: Đại trưởng lão, xin ngài tự mình xem qua.

Lý Huyền Thông ánh mắt ngưng lại.

Hắn tiếp nhận ngọc giản.

Thần thức dò vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vị này vừa tấn thăng Thần Phủ cảnh không lâu, nổi danh khắp thiên hạ Lý gia đại trưởng lão, cặp kia không hề bận tâm trong con ngươi, nổi lên một tia gợn sóng.

Hạ giới? Phi thăng thông đạo?

Lý Diên Kinh thần sắc trang nghiêm, trọng trọng gật đầu.

Đại trưởng lão, Sở Châu phân bộ dùng phệ hồn châm cạy ra miệng của hắn, sẽ không có giả.

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu.

Hắn cúi thấp xuống con mắt.

Phi thăng giả.

Một phương không biết hạ giới.

Việc này, quá lớn.

Lớn đến hắn vị này dưới một người, trên vạn vạn người Lý gia đại trưởng lão, đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Chuyện này, nhất thiết phải lập tức báo cáo gia chủ.

Lý Huyền Thông rất nhanh có quyết đoán.

Lý Diên Kinh gật đầu một cái.

Ta này liền đi làm.

Nói xong, quay người liền đi.

Nhưng mà, cũng là bị đại trưởng lão cho gọi lại.

Chậm đã.

Lý Diên Kinh quay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lý Huyền Thông thản nhiên nói: Vậy quá chậm, ta tự mình đi.

Nói xong.

Không đợi Lý Diên Kinh đáp lại.

Lý Huyền Thông thân ảnh, liền hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất ở tại chỗ.

...

Sở Châu.

Sở Vương hành cung.

Trên bầu trời hư không, bỗng nhiên đẩy ra lăn tăn rung động.

Một thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên bầu trời.

Theo sự xuất hiện của hắn.

Một cỗ vô cùng cực nóng, bá đạo Thần Phủ cảnh uy áp, trong nháy mắt vét sạch phiến thiên địa này.

Người tới, chính là từ Thanh Phong cốc chạy tới Lý Huyền Thông.

Hắn thu liễm uy áp.

Chậm rãi rơi trên mặt đất.

Hắn xuất hiện động tĩnh, sớm đã kinh động đến thủ vệ Sở Vương hành cung cường giả.

Vô số khí tức không tầm thường thân ảnh, rút ra binh khí, từ bốn phương tám hướng xông ra, đem Lý Huyền Thông bao bọc vây quanh.

Dù là biết người trước mắt là Thần Phủ cảnh đại năng.

Trong mắt những người này, cũng không có mảy may vẻ sợ hãi.

Người phương nào đến, lại dám xông vào Sở Vương điện hạ hành cung?

Còn chưa chờ Lý Huyền Thông mở miệng.

Khương lão liền không biết từ chỗ nào vô cùng lo lắng vọt ra.

Thấy mọi người vậy mà dùng đao kiếm chỉ lấy Lý Huyền Thông.

Hắn là vừa sợ vừa giận, lúc này lên tiếng quát lớn: Làm càn, mù mắt chó của các ngươi, các ngươi cũng không nhìn một chút hắn là ai, đây chính là Lý gia đại trưởng lão, còn không thả xuống trong tay các ngươi đao kiếm?

Lời vừa nói ra.

Lý gia đại trưởng lão?

Đám người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Cùng nhau quỳ một chân trên đất, giáp trụ tiếng va chạm vang lên liên miên.

Chúng ta có mắt không tròng, không biết đại trưởng lão buông xuống, thỉnh đại trưởng lão giáng tội.

Lý Huyền Thông lắc đầu.

Hắn cười cười: Là ta quá gấp, các ngươi cũng là tận trung cương vị, có gì tội? Lui ra đi.

Khương lão tiến lên.

Hướng về Lý Huyền Thông cung kính hành lễ.

Đại trưởng lão, ngài sao lại tới đây?

Lý Huyền Thông không có trả lời vấn đề này.

Mà lại hỏi: Gia chủ ở đâu?

Khương lão mí mắt nhảy lên.

Hắn cười ngượng ngùng một tiếng, cúi xuống eo: Đại trưởng lão, mời đi theo ta.

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, đi theo sau lưng Khương lão.

Chỉ chốc lát sau.

Liền đến hành cung chủ điện.

Vừa mới tới gần.

Đại trưởng lão lông mày liền không nhịn được nhíu lại.

Đại vương... Tới bắt ta à, ta tại cái này.

Hì hì... Đại vương, ta tại cái này.

Đại vương nhanh sờ sờ, cái này xúc cảm, ngươi đoán nô là ai? Đã đoán đúng, cho đại vương nhảy hôm qua vừa học mười tám ngồi xổm u.

Đại vương... Đêm nay còn để chúng ta mấy cái cùng một chỗ phục dịch ngài sao?

Đại trưởng lão nghe không nổi nữa.

Hắn vội ho một tiếng.

Trong điện.

Thoáng chốc một trận gà bay chó chạy.

Không bao lâu.

Cửa điện mở rộng.

Lý Huyền Thông cất bước bước vào.

Vừa vào điện.

Thì thấy đến, hơn mười tên dung mạo tuyệt mỹ, mặc nhẹ nhàng khoan khoái nữ tử, cúi đầu, cung kính đứng hầu tại hai bên.

Chúng nữ cùng nhau hạ bái.

Nô chờ gặp qua đại trưởng lão.

Mà đại vị bên trên.

Sở Vương điện hạ, một thân thả lỏng vương bào, ngồi nghiêm chỉnh.

Đại trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?

Lý Hành Ca nhìn xem đại trưởng lão, một mặt ý cười.

Mà khi ánh mắt của hắn rơi vào đi theo Lý Huyền Thông sau lưng Khương lão lúc.

Cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, để cho Khương lão phía sau lưng lập tức lạnh sưu sưu.

Khổ quá!

Trong lòng Khương lão bi thiết.