Thứ 281 chương Không tưởng tượng được khách đến thăm.

Dương châu, Linh Hư núi.

Tiên vụ lượn quanh chủ phong bên trên, sạch Không Tôn Giả tiếp vào triều đình bổ nhiệm hắn làm Dương Châu Mục ý chỉ lúc, trên mặt cũng không quá nhiều vui mừng, ngược lại mang theo một tia bất đắc dĩ cùng trầm trọng.

Nhìn xem trên mặt kia ý mừng như thế nào cũng không che giấu được ba vị đệ tử, sạch Không Tôn Giả bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói: Như thế nào, các ngươi cho là đây là một chuyện tốt sao?

Ba vị đệ tử sững sờ.

Hạo Đức chân nhân ngạc nhiên nói: Chẳng lẽ không đúng sao, sư tôn chấp chưởng Dương châu, từ nay về sau, cái này Dương châu chính là ta Linh Hư môn một nhà độc quyền!

Linh Hư môn chưởng giáo hạo nhiên chân nhân mặc dù không có nói chuyện, nhưng cả mắt đều là vẻ tán đồng.

Sạch Không Tôn Giả thở dài: Cũng khó trách tại ta bế quan những năm này, ta Linh Hư môn lại thua nhanh như vậy.

Sạch Không Tôn Giả chắp tay sau lưng, cặp kia già nua lại cơ trí con mắt ngắm nhìn phương xa: Nếu ta chính vào tráng niên, cái này châu mục chi vị rơi vào trên đầu ta, đúng là một kiện đáng giá mừng rỡ chuyện, nhưng bây giờ ta con đường phía trước vô vọng, thọ nguyên cũng đem hao hết, cái này châu mục chi vị, lại là trở thành một cái khoai lang bỏng tay, các ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ta chết, ta Linh Hư môn tình cảnh làm như thế nào? Nếu ta Linh Hư môn thực lực mạnh mẽ thì cũng thôi đi, nhưng ba người các ngươi cái dạng này, ai......

3 người nghe vậy, là vừa thẹn vừa xấu hổ.

Vội vàng quỳ xuống tiếp, đồng nói: Là đệ tử vô năng.

Sư tôn, cái này châu mục chi vị nếu là khoai lang bỏng tay, sao không đem hắn ném ra?

Hạo nhiên chân nhân cau mày nói.

Ném ra? Ha ha... Cái kia mấy cái lão hồ ly cùng cái kia tiểu hồ ly đã hao hết tâm tư đem ta dâng lên châu mục chi vị, há lại cho ta cự tuyệt? Bọn hắn... Cần ta cái lão nhân này, vì bọn họ che gió che mưa a. Sạch Không Tôn Giả cười lạnh nói.

Cái này một số người, có phần cũng quá mức vô sỉ! Hạo Linh Chân người nổi giận mắng.

Thế gia đi... Đều là như thế.

Ta lớn tuổi, không có dã tâm gì, lại thọ nguyên không nhiều, đúng là bọn họ trong lý tưởng châu mục nhân tuyển, chờ mấy chục năm vừa qua, chờ gốc cây kia trưởng thành, lão nhân gia ta, cũng nên thoái vị đi.

Hạo nhiên chân nhân trừng lớn mắt: Sư tôn, ý của ngài là...?

Trong lòng ngươi tinh tường liền tốt, không cần phải nói đi ra. Sạch Không Tôn Giả thản nhiên nói.

Thế nhưng là, giữa bọn hắn, không phải còn có mâu thuẫn sao? Hạo nhiên chân nhân có chút khó có thể tin đạo.

Một chút mâu thuẫn, tại trước mặt lợi ích, lại có thể tính được bên trên cái gì đâu. Sạch Không Tôn Giả híp mắt, lẩm bẩm nói: Tất nhiên muốn cho lão đầu tử cho các ngươi che gió che mưa, cái kia dù sao cũng phải trả giá chút đại giới a...

...

Nửa tháng sau.

Tại trải qua một hồi long trọng tiếp nhận nghi thức sau, sạch Không Tôn Giả chính thức trở thành Dương Châu Mục, trở thành Dương châu cái này vạn dặm đại địa tân chủ nhân.

Hắn sau khi nhậm chức, Dương châu hiện hữu cách cục tạm thời cũng không phát sinh thay đổi quá lớn.

Mà một cái để cho người không tưởng tượng được Lý Hành Ca, hôm nay lại là xuất hiện ở Thanh Phong cốc bên ngoài.

Hôm nay thời tiết, trời trong gió nhẹ, vạn dặm không mây.

Một người mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt lão giả ngừng chân tại Thanh Phong cốc bên ngoài, phía sau hắn, đi theo một cái mặt chữ điền râu dài, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân.

Lão đạo cái kia vẩn đục ánh mắt, giống như có thể cách tầng tầng Thanh Phong, nhìn thấu hết thảy.

Lão đạo vuốt râu, ánh mắt thâm thúy, cảm khái nói: Hảo một bộ phát triển không ngừng cảnh tượng a.

Phía sau hắn trung niên nhân, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Coi núi Lý gia đệ tử gặp cốc bên ngoài có người ngừng chân quan sát, lập tức đề cao cảnh giác.

Cầm đầu một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ mang người cấp tốc tiến lên, trầm giọng quát lên: Phía trước người nào? Đây là Bạch Hà Lý thị tộc địa, người không có phận sự nhanh chóng rời đi!

Lão đạo kia nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: Còn xin các hạ thay thông báo một tiếng, đã nói Linh Hư môn sạch Không Lão đạo chuyên tới để bái phỏng Lý gia gia chủ.

Linh Hư môn sạch Không Lão đạo...

Cầm đầu Lý gia tu sĩ lẩm bẩm một tiếng, đột nhiên con ngươi phóng đại, thất thanh nói: Tân nhiệm châu mục, sạch Không Tôn Giả?

Thủ sơn các đệ tử hai mặt nhìn nhau, trên mặt cũng là lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Dương châu đệ nhất nhân, ở tiền nhiệm sau đó không lâu, lại đích thân tới Thanh Phong cốc, tới bái phỏng nhà hắn gia chủ?

Tê...

Tất cả mọi người cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn cũng không ai hoài nghi sạch Không Tôn Giả thân phận.

Dù sao không ai dám tại Bạch Hà Lý thị cửa nhà đánh sạch Không Tôn Giả danh hào giả danh lừa bịp.

Đám người liền vội vàng khom người hành lễ, thái độ vô cùng cung kính: Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm.

Sạch Không Tôn Giả mỉm cười gật đầu, khí độ thong dong.

Mà Thanh Phong trong cốc, gia chủ thư phòng, Lý Hành Ca đột nhiên ngẩng đầu, hai đầu lông mày lộ ra một tia ngoài ý muốn, tiếp đó thân ảnh biến mất ở trong thư phòng.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là cốc khẩu.

Hắn mặt nở nụ cười, chắp tay thi lễ, ngữ khí có chút Sợ hãi Đạo: Không tri châu mục đại nhân đích thân tới ta Thanh Phong cốc, ta Lý gia không có từ xa tiếp đón, mong rằng châu mục đại nhân thứ tội.

Sạch Không Tôn Giả nhìn xem trước mắt cái này vị trí tại diễn thủy chi bờ, kiếm trảm tiên thiên đại viên mãn, danh tiếng vang vọng thiên hạ người trẻ tuổi, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thán phục chi sắc, kẻ này, danh bất hư truyền a.

Tiểu hữu khách khí.

Sạch Không Tôn Giả cũng không có tự cao tự đại, đáp lễ lại.

Cái này khiến một bên hạo nhiên chân nhân nhìn chính là mí mắt trực nhảy, Lý Hành Ca ở trong mắt sư tôn, trọng lượng càng như thế chi trọng sao?

Là lão đạo không mời mà tới, quấy rầy Lý gia.

Tiếp đó, hắn nhìn một chút bên cạnh hạo nhiên chân nhân, cười giới thiệu nói: Đây là ta cái kia bất thành khí đồ đệ, cũng là ta Linh Hư môn chưởng giáo Thôi Hạo Nhiên.

Thôi Hạo Nhiên khóe miệng co giật rồi một lần, có chút không tình nguyện tiến lên chắp tay: Lý gia chủ, hữu lễ.

Trong ngôn ngữ, mang theo một tia xa lạ.

Lý Hành Ca cũng không ngoài ý muốn, dù sao, hắn cùng vị này Thôi môn chủ, thế nhưng là có một chút nho nhỏ ân oán đâu.

Cũng không biết vị kia Linh Hư môn thiên kim như thế nào?

Hạo nhiên chân nhân, kính đã lâu.

Lý Hành Ca cười nghiêng người làm ra mời tư thái: Châu mục đại nhân, Thôi chân nhân, ở đây không phải nói chuyện địa phương, trong cốc đơn sơ, nhưng trà thô còn chuẩn bị, còn xin hai vị chớ có ghét bỏ.

Ha ha, tiểu hữu quá khiêm nhường, cái này Thanh Phong cốc, bây giờ thế nhưng là Dương châu nổi danh bảo địa a.

Sạch Không Tôn Giả cười vang nói.

Lúc này, Lý gia còn lại cường giả cũng phản ứng lại, nhao nhao ra cốc, Lý Hành Ca vì sạch Không Tôn Giả nhất nhất giới thiệu.

Bước vào trong cốc, vừa mới bước vào trong cốc, đậm đà thiên địa linh khí, liền đập vào mặt.

Ven đường thấy, con đường rộng lớn sạch sẽ, lầu các cung điện xen vào nhau có gây nên.

Các tộc nhân thần thái trước khi xuất phát vội vàng, lại ngay ngắn trật tự, trên mặt đều mang một cỗ dâng trào hướng lên tinh khí thần.

Trên diễn võ trường, tiếng hò hét, bên tai không dứt, Lý gia các đệ tử trẻ tuổi đổ mồ hôi như mưa, khắc khổ tu luyện.

Sạch Không Tôn Giả thần thức khẽ nhúc nhích, liền có thể cảm nhận được Lý gia khí vận như liệt hỏa nấu dầu, mạnh mẽ thịnh vượng, đã ẩn ẩn có giao long bay trên không chi thế.

Trong lòng thầm khen: Tiểu hồ ly này không chỉ có thực lực bản thân cường hoành, quản lý gia tộc cũng là có phương pháp, trong mười năm không đến, liền có thể dẫn dắt một cái tiểu gia tộc, đi đến hôm nay một bước này, rất cao minh.

Mà Thôi Hạo Nhiên sắc mặt nhưng là âm tình bất định, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Mấy người bước vào Lý gia phòng nghị sự, phân chủ khách ngồi xuống, một đội thân thể thướt tha, dung mạo xinh đẹp thị nữ dâng lên linh trà.

Nhấp một miếng sau, sạch Không Tôn Giả thả xuống chén trà, chậm rãi mở miệng: Tiểu hữu, lần này ngươi thật đúng là hại khổ ta à.

Lý gia đám cấp cao sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Lý Hành Ca biết rõ sạch Không Tôn Giả ý của lời này, lại là Giả vờ ngây ngốc Đạo: Châu mục đại nhân, lời ấy ý gì?

Sạch Không Tôn Giả hoàn toàn không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, thản nhiên nói: Tiểu hữu ứng lòng dạ biết rõ mới là.

Lý Hành Ca ngượng ngùng nở nụ cười.

Lão đầu tử không có nhiều năm có thể sống, kết quả là vẫn còn muốn để các ngươi những bọn tiểu bối này hố bên trên một cái. Sạch Không Tôn Giả lời nói bình tĩnh, tựa hồ đã coi nhẹ sinh tử.

Châu mục đại nhân nhất định có thể vạn thọ vô cương! Lý Hành Ca xu nịnh nói.

Nếu ta vạn thọ vô cương, vậy ngươi liền nên nhức đầu a.

Ách.

Tốt tốt, nói chính sự đi, lão đầu tử nghe nói, ngươi cùng ta cái này bất thành khí đồ nhi, có chút không thoải mái...

Lý gia đám cấp cao nghe được câu này, sắc mặt trở nên có chút khẩn trương lên.

Sạch Không Tôn Giả lời này là có ý gì, chẳng lẽ hắn muốn muộn thu nợ nần hay sao?