Thứ 453 chương Phụng làm Ma Chủ!.

Thực thiên Ma Tôn nhìn chăm chú cái kia trương bị ma khí che giấu khuôn mặt, ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Trước mắt vị này Tuyết Y Ma Tôn, trong ngôn ngữ đối với thiên hạ đại thế chắc chắn, lại có mấy phần Người trong cuộc Chắc chắn.

Chẳng lẽ...... Người này sau lưng có khác dựa dẫm?

Hoặc là nhìn thấy một loại nào đó thiên cơ?

Thực thiên trong mắt Ma Tôn ma quang lấp lóe.

Sau một hồi, thực thiên Ma Tôn mở miệng: Đạo hữu vừa lời trong vòng trăm năm thiên hạ nhất định đại loạn, cái kia nào đó liền tín đạo hữu một lần, ta mới vừa nói qua cùng đạo hữu chuyện kết minh, đạo hữu không biết ý như thế nào?

Kết minh?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, lắc đầu: Tại bản tôn trong từ điển, không có kết minh hai chữ này, chỉ có thần phục.

Thần phục?

Thực thiên Ma Tôn đầu tiên là sững sờ, lập tức, hắn tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, cười ha ha: Ta thừa nhận nói hữu thực lực cường đại, nhưng cũng bất quá là chém hai tôn Thần Phủ sơ kỳ thôi, chỉ bằng cái này, muốn cho ta thực thiên thần phục, đạo hữu có chút ý nghĩ hão huyền.

Nói xong, thực thiên Ma Tôn đứng dậy muốn đi gấp, trong lòng tràn đầy thất vọng.

Hắn mang theo lòng tràn đầy thành ý mời Tuyết Y Ma Tôn chung hưng ma đạo, không nghĩ tới đối phương càng là một hạng người cuồng vọng tự đại.

Lý Hành Ca thấy thế, khẽ cười một tiếng: Đạo hữu, chậm đã!

Thực thiên Ma Tôn bước chân dừng lại, hắn quay người, trong mắt lóe lên một tia hàn mang: Chẳng lẽ Tuyết Y đạo hữu còn nghĩ lưu ta lại hay sao?

Trong điện ma khí theo hắn tức giận mà cuồn cuộn, băng lãnh rét thấu xương.

Lý Hành Ca lại không để bụng, hắn đứng lên, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi hướng đi ngoài điện, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia đen như mực ma vân.

Lý Hành Ca chậm rãi nói: Đạo hữu có hay không nghĩ tới, ta ma đạo một mạch, rõ ràng cường giả cũng không ít, nhưng vì cái gì lại vẫn luôn bị Đại Chu hoàng triều áp chế gắt gao, mấy ngàn năm qua, người người kêu đánh, như chuột chạy qua đường?

Thực thiên Ma Tôn nghe vậy, ngây người ngay tại chỗ, ánh mắt có chút mờ mịt.

Hắn giống như thật không có nghĩ tới vấn đề này.

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng: Là bởi vì ma đạo một mạch người người kiêu căng khó thuần, không ai phục ai, dẫn đến đỉnh núi mọc lên như rừng, kình không thể hướng về một chỗ làm cho, như năm bè bảy mảng!

Thực thiên Ma Tôn con ngươi đột nhiên co lại.

Lý Hành Ca tiếp tục nói: Hôm nay, ta Tuyết Y Thánh giáo cùng ngươi thực Thiên Ma Môn kết minh, cái kia ngày mai, Hắc Cốt Sơn, Huyết Hải uyên lại nên làm như thế nào? Hậu thiên lại bốc lên cái Ẩn Thế ma môn, lại muốn một lần nữa nói qua?

Hắn dừng bước lại, xoay người, đe dọa nhìn thực thiên Ma Tôn.

Cái sau trong lúc nhất thời, càng không dám cùng Lý Hành Ca cặp kia sâu thẳm con mắt đối mặt, theo bản năng nghiêng đầu.

Ma đạo muốn phục hưng, cần không phải một cái phân tán liên minh, mà là một thanh âm, một cái ý chí, một cái có thể thống hợp ma đạo một mạch... Ma đạo cộng chủ!

Ma đạo cộng chủ?

Thực thiên Ma Tôn hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng sau đó, hắn lại cười ha ha: Cộng chủ? Hảo một cái cộng chủ! Đạo hữu là cảm thấy, chính mình chém Công Tôn Diễn cùng Khuất Thiên Vũ, liền có tư cách làm cái này ma đạo cộng chủ?

Trong giọng nói của hắn, đều là mỉa mai chi ý.

Đối với cái này mỉa mai, Lý Hành Ca cũng không giận, chỉ là một mặt bình tĩnh nói: Tư cách không phải dựa vào nói, là dựa vào thực lực.

Thực lực?

Thực thiên Ma Tôn nụ cười lạnh dần, quanh thân ma khí bốc hơi, ẩn ẩn có ngàn vạn lệ hồn kêu rên âm thanh vang lên: Nào đó tuy lâu cư hải ngoại, nhưng cũng tự phụ không kém nhân!

Lý Hành Ca vỗ tay cười khẽ: Hảo một cái không kém nhân, nếu như thế, đạo hữu có dám đấu với ta qua một hồi! Ngươi như thắng, ta Tuyết Y Thánh giáo nguyện phụng đạo hữu làm chủ, mà ngươi như bại, cái kia đạo hữu cùng với thực Thiên Ma Môn liền làm vô điều kiện tuân theo hiệu lệnh của ta!

Tuyết Y đạo hữu liền như thế tự tin?

Tự tin?

Không, là bản tôn đã thấy được điểm kết thúc, ma đạo quy nhất lộ, mà tại phần cuối cái kia Trương vương chỗ ngồi, ngồi là ta lý... Tuyết Y Ma Tôn!

Thực thiên Ma Tôn quanh thân sôi trào ma khí trì trệ, sắc mặt âm tình bất định.

Sau một hồi, hắn mới trầm giọng mở miệng: Tuyết Y đạo hữu, ngươi có biết ma đạo có bao nhiêu ngọa hổ tàng long hạng người? Huyết Hải uyên vị kia bế quan hơn ngàn năm, nghe đồn đã chạm đến Thần Phủ hậu kỳ, Hắc Cốt Sơn lão khô lâu càng là thâm bất khả trắc...... Ngươi muốn làm cộng chủ, hỏi qua bọn họ sao?

Bọn hắn nếu không phục, đánh phục chính là.

Hắn giọng bình thản kia, giống như là tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Đạo hữu khẩu khí thật lớn!

Thực thiên Ma Tôn giận quá thành cười: Đã như vậy, cái kia liền để nào đó lĩnh giáo một chút đạo hữu cao chiêu! Chỉ là Vạn Cốt sơn bèn nói hữu đạo trường, đánh hư khó tránh khỏi đau lòng, không bằng chuyển sang nơi khác?

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Thiên ngoại một trận chiến!

Có thể!

Hai đạo màu đen lưu quang phóng lên trời, thẳng vào bên ngoài chín tầng trời.

Sau nửa canh giờ.

Một đạo thân hình chật vật thân ảnh từ hư không kẽ nứt bên trong lảo đảo ngã ra, chính là thực thiên Ma Tôn.

Hắn giờ phút này, khóe môi nhếch lên một vòng đỏ thắm, sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm không chắc.

Mà Lý Hành Ca theo sát phía sau.

Hắn một thân bạch bào không nhiễm trần thế, hoàn toàn không giống vừa trải qua một phen Thần Phủ đại chiến bộ dáng.

Lý Hành Ca chắp tay đứng ở hư không bên trên, nhìn xuống thực thiên Ma Tôn, thản nhiên nói: Đạo hữu, đa tạ.

Thực thiên Ma Tôn ổn định thân hình, lồng ngực chập trùng không chắc, nhìn qua cái kia áo trắng như tuyết thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

Hắn lấy tay chà xát mép một cái máu tươi.

Ba Sát Ma thần, khó trách đạo hữu lại có sức mạnh như thế! Là... Là ta thua rồi!

Hắn tự xưng là ma đạo cự phách, Thần Phủ trung kỳ tu vi là hắn lớn nhất ỷ trượng.

Nhưng vừa mới thiên ngoại trận chiến kia, Tuyết Y Ma Tôn hiển lộ ra ba Sát Ma thần pháp tướng, đánh hắn ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

Thời khắc sống còn, nếu không phải Tuyết Y Ma Tôn lưu thủ, hắn chỉ sợ đã bị đánh ma thân sụp đổ.

Nghĩ tới đây, thực thiên Ma Tôn hít sâu một hơi, hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu: Ta thực thiên có chơi có chịu, từ hôm nay trở đi, ta thực thiên cùng thực Thiên Ma Môn nguyện tôn đạo hữu vì Ma Chủ, nghe lời răm rắp!

Ma Chủ.

Tức ma đạo cộng chủ!

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng.

Hắn bước ra một bước, xuất hiện ở thực thiên Ma Tôn trước người.

Hắn tự tay đem thực thiên Ma Tôn đỡ dậy: Đạo hữu không cần đa lễ, ta tin tưởng, đạo hữu nhất định sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn!

Thuộc hạ cũng tin tưởng, tại Ma Chủ dẫn dắt phía dưới, ta ma đạo một mạch nhất định có thể lặp lại vinh quang ngày xưa!

Lý Hành Ca cười ha ha.

Tiếng cười tại trên bầu trời cuồn cuộn quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Hai người trở lại vạn cốt trong điện.

Thực thiên Ma Tôn tự giác ngồi ở hạ vị.

Hắn đã phụng Lý Hành Ca vì Ma Chủ, vậy dĩ nhiên muốn bày ngay ngắn tự thân tư thái.

Thực thiên Ma Tôn cung kính nói: Ma Chủ, ta thực Thiên Ma Môn một mạch, truyền thừa đến nay, đã trên vạn năm, hơn sáu ngàn năm trước, Chu thái tổ quật khởi, kết thúc tông môn trị thế thời đại, ta thực Thiên Ma Môn tránh né mũi nhọn, không thể không dời đi hải ngoại, mãi đến hôm nay, ta thực Thiên Ma Môn một mạch còn có Thần Phủ sơ kỳ một người, bất quá, vị kia đã thọ nguyên gần tới, tự phong vào Cửu U trong quan tài băng, có khác nửa bước Thần Phủ một người, tiên thiên đại viên mãn một người, còn lại tiên thiên bảy mươi bốn người.

Lý Hành Ca trên mặt mặc dù bất động thanh sắc.

Nhưng trong lòng, lại là rất là giật mình.

Không nghĩ tới, cái này thực Thiên Ma Môn lại còn có thực lực cường đại như vậy.

Một vị chính vào tráng niên Thần Phủ trung kỳ, còn có một vị Thần Phủ sơ kỳ, gần tám mươi vị tiên thiên.

Quả nhiên là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Đây vẫn là tại bị chèn ép tình huống phía dưới.

Quả nhiên, đây chính là nội tình a.

Mà nội tình, lại là hắn Lý gia bây giờ thiếu nhất.