Thứ 78 chương Đại chiến bắt đầu.

Sáng sớm, màu vàng hào quang từ thái bình online từ từ bay lên, vạn vật từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Một loại rung động dữ dội cảm giác từ đằng xa truyền đến, trông về phía xa nhìn lại, một mảnh màu đen thủy triều từ xa xa cuồn cuộn đánh tới.

Bọn hắn, tới!

Tháp quan sát bên trên, một cái thân kinh bách chiến lão tốt hô to.

Ngay sau đó, mênh mông du dương tiếng kèn liên tiếp vang lên, tại toàn bộ sư hổ đóng bầu trời không ngừng vang vọng.

Từng đội từng đội khoác lên áo giáp, cầm trong tay loan đao trường mâu sĩ tốt từ quân doanh bên trong xếp hàng mà ra, lao tới Quan Tường, từng cái sàng nỏ, từng chiếc xe bắn đá dây cung kéo căng đến cực hạn, vận sức chờ phát động.

Từng cái tản ra hùng hậu, khí tức cường đại thân ảnh bốn phía mà ra, rơi vào Quan Tường phía trên, bọn hắn ngắm nhìn sắp đến yêu triều, khuôn mặt nghiêm túc mà ngưng trọng.

Khoác lên một thân áo giáp Trương Hưng Nghĩa tại hơn mười tên Khí Huyết cảnh võ tướng vây quanh, leo lên Quan Tường.

Tay hắn đỡ Quan Tường, Trương Hưng Nghĩa siết chặt nắm đấm, trên trán toát ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi, không phải sợ, mà là kích động cùng khẩn trương, trận chiến này như thắng, bằng vào đánh lui Yêu tộc cái này ngập trời chi công, phủ tôn đại vị trên cơ bản là dễ như trở bàn tay.

Bò....ò...!

Một tiếng kinh thiên Mãng Ngưu gào thét, truyền ra không biết bao nhiêu dặm, chấn người làm đau màng nhĩ.

Nơi chân trời, một đạo như ngọn núi nhỏ thân ảnh to lớn lao nhanh mà đến, mỗi một lần chà đạp đại địa, đại địa đều tại kịch liệt rung động.

Đây là một đầu cao tới ba mươi trượng, dài đến năm mươi trượng cực lớn Mãng Ngưu, một thân màu máu đỏ mao du lượng giống như tơ lụa, cặp kia hiện ra hàn quang sừng thú bị ngọn lửa bị nhiễu, một đôi con ngươi đỏ lòm tản ra vô cùng hung ác khí tức.

Có người nhận ra nó: Là thanh lúa trong dãy núi đỉnh cấp đại yêu hồng cõng Mãng Ngưu!

Lệ!

Một đạo ác điểu hót vang từ cao vạn trượng cao thiên truyền đến, đám người ngẩng đầu lên, trên bầu trời, một đầu giương cánh trăm trượng cự điểu giương cánh bay lượn, nó trên trán có huyết hồng một dạng lông vũ, toàn thân thanh quang lưu chuyển, cực lớn trảo móc tại hào quang màu vàng chiếu rọi xuống phát ra như kim loại hàn mang, giống như có thể xé rách hết thảy.

Tại sau lưng nó, một mảnh đen kịt, phô thiên cái địa, che lại mặt trời đỏ, giữa thiên địa thoáng chốc liền ảm đạm xuống.

Là phi cầm bên trong Vương Giả Hồng Quan Thanh Vũ ưng!

Lại là một đầu khí huyết đại viên mãn cấp bậc yêu thú.

Đại địa đột nhiên sụp xuống, khói bụi xông lên trời không, trong mơ hồ, có thể thấy được một cái khổng lồ quái vật từ dưới nền đất chui ra.

Đối đãi nó hiện ra thân hình, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, nó thân như dãy núi, mi tâm phía trên, có một thanh cao vài trượng giác đao, toàn thân trên dưới bị quạt hương bồ lớn lân giáp gói, lân giáp như đao, nhấp nháy sắc bén.

Là độc giác xuyên sơn thú!

Ba tôn khí huyết đại viên mãn cấp bậc yêu thú liên tiếp hiện thân, để cho nguyên bản chiến ý dồi dào trong lòng mọi người bịt kín một lớp bụi mai!

Rống!

Một đạo kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm tự cao thiên truyền đến, tất cả Yêu tộc nghe được cái này tiếng hổ gầm tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, chính là cả kia ba đầu khí huyết đại viên mãn cấp bậc yêu thú đều làm ra thần phục tư thái.

Vô địch tiên thiên đại yêu, Hỏa Dực Hổ quân phủ xuống!

Nó đạp nước liệt diễm quấn quanh cánh, mỗi một lần vỗ, đều nổi lên một cỗ dậy sóng, một đôi đèn lồng lớn mắt hổ nhìn xuống mênh mông thương sinh, giống như cao cao tại thượng quân vương! Nó cái kia vô cùng khí tức bá đạo tản mạn ra, để cho người ta thở không nổi, sắp ngạt thở.

Nhìn thấy cái này dữ tợn cự thú, cảm giác cái kia khí tức kinh khủng, cái này kinh người cảm giác áp bách, tất cả mọi người không khỏi nuốt nước miếng một cái, bực này sinh vật đáng sợ, thật là nhân tộc có thể chiến thắng sao?

Hổ quân, ngươi quá giới!

Một đạo giọng ôn hòa tại trong cao thiên vang lên, thoáng chốc xua tan cái kia làm người tuyệt vọng khiếp đảm, đám người cùng nhau thở dài một hơi.

Bọn hắn ngửa đầu nhìn lại, trên bầu trời, một vị mặc màu đỏ quan bào, khuôn mặt nho nhã, mặt chữ điền râu đẹp trung niên nhân đạp không mà đứng, dù chưa phóng xuất ra bất luận cái gì khí thế, lại cho tất cả mọi người mang đến một loại không hiểu an lòng cảm giác.

Hắn là Tiên Thiên chân nhân, thăng long phủ tôn!

Rõ ràng là các ngươi quá giới, nhân tộc hèn hạ, trả lại chủ ta Long Tiên thánh quả, bằng không, Thăng Long phủ cái này vạn dặm đại địa, đem chó gà không tha!

Hỏa Dực Hổ quân miệng nói tiếng người, trong giọng nói của nó tràn đầy phẫn nộ, hổ khẩu đóng mở ở giữa, có hỏa diễm tràn ra.

Phủ tôn nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: Cái gì Long Tiên thánh quả?

Nhân loại ti bỉ, nhất biết làm bộ làm tịch!

Nhìn xem phủ tôn cái kia một mặt mờ mịt bộ dáng, Hỏa Dực Hổ quân phẫn nộ trong lòng đạt đến cực hạn.

Hổ quân, ta chính xác không biết cái gì Long Tiên thánh quả, ở trong đó, có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

Phủ tôn hít sâu một hơi. Tâm bình khí hòa đạo.

Không phải ngươi trộm chủ ta Long Tiên thánh quả, còn có thể là ai? Thăng long trong phủ, chỉ có ngươi có thực lực này, chớ có giảo biện, hôm nay, ta liền muốn đem ngươi Thăng Long phủ hóa thành nhân gian luyện ngục!

Rống!

Kinh thiên động địa tiếng hổ gầm vang lên lần nữa.

Tại Hỏa Dực Hổ quân dưới mệnh lệnh, vô biên vô tận Yêu tộc hướng về phía sư hổ quan phát khởi tiến công.

Mà phủ tôn, cũng bị Hỏa Dực Hổ quân cái này thái độ ngang ngược bị chọc giận, cái này hổ yêu, thật coi hắn là dễ khi dễ hay sao?

Lúc này khiêu chiến: Hổ yêu, có dám đánh với ta một trận?

Có gì không dám!

Tới!

Hai người thân hình cùng nhau hướng về trên bầu trời phóng đi, tại trên bầu trời, phân cao thấp.

Lý Hành Ca híp mắt nhìn xem cái kia hai đạo chói mắt lưu quang, âm thầm siết chặt nắm đấm, trong lòng dâng lên cái kia vẻ kiêu ngạo chi tâm, triệt để chôn vùi.

Khí huyết đại thành thực lực, còn xa xa không đủ, đối mặt tiên thiên tu sĩ, cũng chỉ là một cái số lớn sâu kiến thôi.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng vang trầm đục to lớn thanh chấn động Lý Hành Ca, thì ra, vị kia Tạ gia đại trưởng lão đã cùng độc giác xuyên sơn thú giao thủ.

Mà Trương Hưng Nghĩa cùng Vương gia gia chủ thì phân biệt đối mặt hồng cõng Mãng Ngưu cùng hồng Quan Thanh vũ ưng.

Bên cạnh hắn, Trịnh Linh Quân mấy người nhích lại gần, Lý Hành Ca thấp giọng nói: Để bảo đảm toàn bộ tự thân đầu mục!

Mấy người gật đầu một cái, chợt bắt đầu tìm kiếm mình đối thủ.

Mà Lý Hành Ca, nhưng là đem mục tiêu nhắm ngay một đầu đang cùng người chém giết Khí Huyết cảnh tiểu thành yêu thú, đầu này khí huyết tiểu thành yêu thú bản thể là một con báo, tốc độ cực nhanh, để cho cái kia cùng nó giao thủ người khổ không thể tả.

Lý Hành Ca tìm đúng thời cơ, một cái lắc mình, xuất hiện ở báo yêu sau lưng, trong tay trảm hư ra khỏi vỏ, vẻ hàn quang xẹt qua, trực tiếp chém cái này báo yêu đầu người.

Báo yêu cái kia đầu lâu dữ tợn lăn dưới đất, to lớn trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Nó vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, một vị khí huyết cảnh giới đại thành tu sĩ nhân tộc vậy mà lại đối với nó một đầu khí huyết tiểu thành yêu thú ra tay, cái này thì cũng thôi đi, lại còn lựa chọn đánh lén?

Quả nhiên, hổ quân nói không sai, nhân tộc cũng là hèn hạ vô sỉ người!

Đây là báo yêu sinh mệnh cuối cùng mấy hơi ý nghĩ.

Ăn hết báo yêu đau khổ tu sĩ kia nhìn thấy chết không nhắm mắt báo yêu, đầu tiên là sững sờ, chợt mới phản ứng được, chắp tay ôm quyền nói: Đa tạ Lý gia chủ giúp đỡ chi ân.

Rõ ràng, hắn nhận ra Lý Hành Ca, Lý Hành Ca gật đầu ra hiệu, liền lại xoay người đi trợ giúp những chiến trường khác.

Nhìn xem Lý Hành Ca lại lập lại chiêu cũ giết chết một đầu Khí Huyết cảnh yêu thú, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, trong lòng hạ quyết tâm, về sau cho dù là chết cũng không thể đắc tội Lý Hành Ca.

Thực lực cường đại, thiên phú trác tuyệt thì cũng thôi đi, trọng điểm còn một điểm tiết tháo cũng không có, loại người này trở thành địch nhân, chính là ác mộng.