Thứ 4 chương Khí Huyết cảnh tu sĩ chi uy, vương vũ cái chết.

Phủ trạch chỗ sâu, một đạo băng lãnh thấu xương âm thanh dường như sấm sét tại mọi người bên tai vang dội.

Giữa thiên địa, thoáng chốc liền yên tĩnh trở lại.

Một đạo mặc áo tang bóng người, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở trên mái hiên.

Hắn chắp hai tay sau lưng, một đôi lãnh đạm con mắt nhìn xuống tất cả mọi người ở đây.

Một đám Lý gia tộc người nhìn thấy đạo thân ảnh này xuất hiện, trong mắt bắn ra khao khát tia sáng.

Gia chủ, là gia chủ!

Gia chủ tới!

Chúng ta gặp qua gia chủ!

Người đến, tự nhiên là Lý Hành Ca.

Vương Vũ mấy người ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn đứng tại trên mái hiên người trẻ tuổi kia.

Chẳng biết tại sao, người trẻ tuổi kia rõ ràng nhìn qua không có bất kỳ tu vi nào, nhưng hắn vừa xuất hiện, liền cho bọn hắn áp lực thực lớn.

Ngươi chính là Lý gia tân nhiệm gia chủ?

Vương Vũ nhắm mắt hỏi.

Hắn lời nói cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Vương Vũ không khỏi có chút tức giận.

Lúc này cười nhạo nói: Lý gia thật là không có người, vậy mà để cho một cái chưa dứt sữa mao đầu tiểu tử làm gia chủ.

Đám người nghe vậy, cũng nhịn không được cười ha ha.

Trên mái hiên.

Lý Hành Ca không quan tâm hơn thua, chậm rãi mở miệng: Gia tổ hài cốt chưa lạnh, ngược lại là không nghĩ tới, đã từng nuôi một con chó vậy mà quay người phệ chủ.

Vương Vũ nghe xong lời này, giận tím mặt.

Nghĩ hắn đường đường một vị Nhục Thân cảnh đại thành cường giả, cư nhiên bị một người trẻ tuổi so sánh một đầu chó giữ nhà.

Bất quá, càng nhiều, vẫn là bị đã dẫm vào chân đau.

Dù sao Lý Huyền Phong khi còn sống, Vương Vũ hành động, càng giống là Lý gia trung khuyển.

Lý gia người từng nghĩ tới, Lý Huyền Phong sau khi chết, trước hết nhất nhảy ra nhằm vào Lý gia lại là Lý gia những địch nhân kia.

Duy chỉ có không có nghĩ qua, lại là luôn luôn đối với Lý gia chấp lễ cái gì cung Vương Vũ, hơn nữa còn là không kịp chờ đợi như thế.

Hoàng khẩu tiểu nhi, cuồng vọng đến cực điểm, bản môn chủ từng nghe nói, ngươi là Lý gia mấy trăm năm thiên tài khó gặp, hôm nay, ta ngược lại thật ra phải hướng ngươi lãnh giáo một chút! Xem phải chăng danh xứng với thực.

Bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc Vương Vũ rút ra sau lưng đại đao, phi thân trực tiếp nghênh đón Lý Hành Ca vọt tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền vọt tới Lý Hành Ca trước mặt.

Giơ tay lên bên trong quỷ bài chặt đầu đao, hung hăng hướng về Lý Hành Ca đầu bổ xuống.

Vương Vũ mặc dù không cảm thấy Lý Hành Ca sẽ là đối thủ của hắn, nhưng lại chưa từng khinh địch.

Một đao này, hắn dùng hết mười thành công lực.

Chính là bình thường cùng cảnh võ giả, một đao này, bất ngờ không đề phòng, cũng muốn buồn bã nuốt hận.

Nhìn xem trước mắt giống như bị sợ choáng váng đứng tại chỗ không nhúc nhích Lý Hành Ca, Vương Vũ khóe miệng vung lên nụ cười tàn bạo ý.

Hắn phảng phất đã thấy, vị này Lý gia tân gia chủ, ngoại giới nổi tiếng lâu đời Lý gia thiên tài, bị hắn một đao chém thành hai khúc.

Hừ, chó má gì trăm năm vừa gặp thiên tài, mua danh chuộc tiếng hạng người, đơn giản cũng là hắn Vương Vũ lại một cái vong hồn dưới đao thôi.

Nhưng rất nhanh.......

Vương Vũ nụ cười trên mặt đọng lại.

Thay vào đó, là rơi vào vực sâu một dạng sợ hãi.

Chỉ thấy, Lý Hành Ca không nhanh không chậm giơ tay lên.

Cái kia đủ để phá núi đoạn thạch, thế đại lực trầm một đao, bị Lý Hành Ca dễ như trở bàn tay dùng hai ngón tay kẹp lấy.

Vương Vũ đem hết khí lực toàn thân, mặt đỏ lên, như thế nào rút cũng rút ra không được.

Nhìn xem trước mắt liều mạng dùng sức, sắc mặt đỏ bừng Vương Vũ.

Lý Hành Ca mỉm cười, lắc đầu nói: Vương môn chủ, can đảm lắm, nhưng ngươi cái này đồ chơi chất lượng cũng không như thế nào hảo.

Lập tức, tại Vương Vũ hoảng sợ ánh mắt bên trong, Lý Hành Ca tay chỉ hơi hơi phát lực, vậy do bách luyện tinh cương chế thành bồi bạn hắn mấy chục năm giết địch vô số bảo đao ứng thanh mà đoạn.

Tiếp đó, lại một tay bóp ở Vương Vũ trên cổ.

Một cỗ cảm giác hít thở không thông trong nháy mắt xung kích não hải.

Vương Vũ hai cánh tay liều mạng giãy dụa, muốn đẩy ra Lý Hành Ca tay.

Lại phát hiện, Lý Hành Ca tay như kìm sắt đồng dạng, mặc cho hắn dùng sức khí lực, không nhúc nhích tí nào.

Lý Hành Ca vẫn là một mặt ý cười.

Cái kia nụ cười như mộc xuân phong, tại lúc này Vương Vũ xem ra, đơn giản so ác quỷ còn đáng sợ hơn.

Lý....... Gia chủ....... Tha ta....... Một con chó...... Mệnh..... Cũng không tiếp tục.......

Răng rắc Một tiếng.

Làm người ta sợ hãi xương cốt tiếng bạo liệt vang lên.

Vương Vũ lời nói im bặt mà dừng.

Kiếp sau, không cần cùng ta Lý gia đối nghịch.

Giọng ôn hòa thản nhiên nói.

Lý Hành Ca buông tay ra, Vương Vũ thi thể trọng trọng nện xuống đất.

Gần tới 200 cân to con, đập xuống đất giương lên một tầng tro bụi dầy đặc.

Vương Vũ ngoẹo đầu, một đôi đột xuất tròng mắt hết sức dữ tợn.

Hắn đến chết, cũng không dám tin tưởng, chính mình đường đường Đại Đao môn môn chủ, nhục thân đại thành cường giả, vậy mà giống như một cái hèn mọn sâu kiến, bị một người trẻ tuổi tiện tay bóp chết.

Vừa mới phát sinh một màn.

Nhìn như là qua rất lâu, kỳ thực chỉ là trong nháy mắt.

Từ Vương Vũ xông lên đến bỏ mình, cũng không không phải mấy hơi thời gian thôi.

Tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Vương Vũ thi thể cũng đã ngã trên mặt đất.

Còn lại Trâu gia gia chủ bọn người mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào trên mặt đất Vương Vũ thi thể chết không nhắm mắt, gương mặt không thể tin.

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, một giây trước còn cường thế bá đạo muốn chém giết Lý gia gia chủ Vương Vũ, một giây sau, lại trực tiếp bỏ mình tại chỗ.

Vương Vũ, đây chính là Đại Đao môn môn chủ a, một phương kiêu hùng, Nhục Thân cảnh đại thành cường giả.

Phóng nhãn toàn bộ Bạch Hà huyện cũng là có tên tuổi nhân vật.

Lại như một con giun dế giống như, bị người tiện tay bóp chết.

Mà Lý gia bên này.

Một lát sau, lại là bạo phát ra như bài sơn đảo hải tiếng hoan hô.

Vô số Lý gia tộc người một mặt cuồng nhiệt nhìn về phía trên mái hiên người trẻ tuổi kia.

Gia chủ uy vũ!

Gia chủ uy vũ!

Gia chủ uy vũ!

Cái này chấn thiên động địa chỉnh tề như một tiếng hoan hô, cũng cuối cùng để cho Trâu gia gia chủ bọn người đánh thức, một mặt hoảng sợ.

Bọn hắn cái gì đều nghĩ tốt, duy chỉ có không để ý đến một người.

Đó chính là Lý gia thiên tài, vị này mới Lý gia gia chủ.

Hắn mới là Lý gia chân chính át chủ bài!

Thực lực của hắn, đã phát triển đến sâu không lường được tình cảnh.

Thậm chí rất có thể, đã chọc thủng khí huyết thiên quan, tấn thăng đến Khí Huyết cảnh.

Dù sao, Vương Vũ thế nhưng là không có lực phản kháng chút nào liền bị miểu sát.

Phải biết, cho dù là nhục thân đại viên mãn tu sĩ, có thể đánh bại một vị nhục thân đại thành tu sĩ, nhưng tuyệt đối không cách nào làm đến hời hợt như thế đem hắn giết chết!

Việc đã đến nước này.

Trong lòng mọi người biết rõ, muốn diệt đi Lý gia đã là người si nói mộng.

Cho dù là có Tô Vân vị này nửa bước Khí Huyết cảnh cường giả tọa trấn cũng không được.

Lý Hành Ca thực lực thật sự là thật là đáng sợ.

Nếu là chấp mê bất ngộ, Vương Vũ hạ tràng, chính là vết xe đổ.

Trong lòng có thoái ý, đám người cước bộ bắt đầu không hẹn mà cùng lui về phía sau rút lui.

Vừa vặn sau.

Rộng mở đại môn chẳng biết lúc nào đã lặng yên đóng lại.

Bốn phía trên mái hiên, từng vị mặc áo bào đen võ sĩ hiện ra thân hình.

Cường cung kình nỏ, giữ lực mà chờ.

Chỉ đợi ra lệnh một tiếng, chính là vạn tên cùng bắn.

Đến nơi này lúc, đám người nơi nào vẫn không rõ, hôm nay Lý Huyền Phong đưa tang, là vì bọn hắn chuẩn bị xong một cái thiên đại cạm bẫy, liền chờ chính bọn hắn đưa tới cửa, tự chui đầu vào lưới.

Tại dưới sự uy hiếp của cái chết, Trâu gia gia chủ mấy người chỉ cảm thấy thân thể mình đều tại không bị khống chế run rẩy.

Nhìn xem trên mái hiên người trẻ tuổi kia.

Trâu gia gia chủ cưỡng ép đè xuống trong nội tâm sợ hãi, nói: Lý...... Lý gia chủ, chuyện ngày hôm nay, là cái hiểu lầm, chúng ta cũng là thụ Vương Vũ gia hỏa này khuyến khích, còn xin Lý gia chủ tuyệt đối không nên trách tội.

Ngược lại Vương Vũ đã chết, oa đều vứt cho hắn, hắn cũng sẽ không sống lại phản bác.

Chỉ cần hôm nay có thể trốn qua một kiếp, cái kia Lý gia chuyện có thể từ dài bàn lại.

Trên mái hiên.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng.

Cười nói: Ta không trách tội các ngươi.

Đám người nghe vậy.

Trong lòng không khỏi đồng thời thở dài một hơi.

Xem ra trong lòng Lý Hành Ca vẫn có kiêng kỵ, không muốn cùng bọn hắn cá chết lưới rách.

Nghĩ tới đây, Trâu gia gia chủ trên mặt toát ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Đã như vậy, vậy bọn ta liền không lại quấy rầy, chờ ngày khác, lại đến hướng Lý gia gia chủ đến nhà thỉnh tội.

Nói xong, liền dự định quay người đi ra ngoài.

Nhưng sau lưng truyền đến ôn hòa lời nói để cho đám người bước chân cứng lại.

Có trách hay không tội là gia tổ chuyện, ta chỉ cần tiễn đưa các ngươi đi gặp lão nhân gia ông ta liền tốt.

Lý gia chủ, lời này của ngươi là có ý gì?

Trâu gia gia chủ xanh mặt chất vấn.

Nhìn Lý Hành Ca thờ ơ.

Trâu gia gia chủ lại nói: Lý gia chủ, ta biết ngươi thực lực cường đại, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay, nếu Lý gia chủ thật muốn bỏ lại chúng ta, Lý gia sợ là cũng muốn đập đi mấy khỏa răng.

Ha ha, nực cười, chỉ bằng các ngươi những con kiến hôi này sao?

Lý Hành Ca chỉ vào mấy người, cười nhạo một tiếng.

Vẫn là nói, núp trong bóng tối cái kia chuột đâu?

Mọi người sắc mặt kịch biến.