Thứ 302 chương Đảo ngược.

Thanh Phong cốc, gia chủ buồng luyện công.

Lý Hành Ca xếp bằng ở tơ vàng bồ đoàn bên trên, quanh thân linh khí bốc hơi.

Một khắc đồng hồ sau, Lý Hành Ca chậm rãi mở mắt, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất, quanh thân phun trào linh khí dần dần lắng lại. Hắn cảm thụ được thể nội tăng trưởng linh lực, lông mày lại hơi hơi nhíu lên.

Vẫn là quá chậm...... Lý Hành Ca lắc đầu, thở dài nói: Chiếu cái này tiến độ tu luyện, ít nhất cần 5 năm, mới có thể đột phá đến tiên thiên đại viên mãn.

5 năm, từ Tiên Thiên hậu kỳ đột phá đến tiên thiên đại viên mãn, cái này tốc độ tu luyện đã có thể nói bên trên là kinh thế hãi tục.

Nhưng Lý Hành Ca lại vẫn không hài lòng, thời gian không đợi người a, sạch Không Tôn Giả ngày giờ không nhiều, hắn nếu không thể tại sạch Không Tôn Giả thọ tận tọa hóa phía trước, đột phá Thần Phủ cảnh, vậy hắn tiếp nhận châu mục chi vị, sợ đem giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Đây là Lý Hành Ca quyết không cho phép, hắn đối với châu mục chi vị, đã là nắm chắc phần thắng.

Xem ra, phải nghĩ nghĩ những biện pháp khác... Trong lòng Lý Hành Ca suy nghĩ, đứng lên tới.

Cửa đá nặng nề tự động mở ra.

Thủ hộ bên ngoài gia chủ vệ đội Tuyết Y Vệ gặp gia chủ xuất quan, cúi đầu, quỳ một chân trên đất.

Vừa xuất quan, sớm đã chờ bên ngoài Khương lão liền tiến lên đón, cung kính hành lễ: Chủ thượng, ngài xuất quan.

Ân, trong tộc gần đây nhưng có chuyện? Lý Hành Ca thuận miệng hỏi, ánh mắt đảo qua trong cốc, hết thảy ngay ngắn trật tự, linh khí mờ mịt, so dĩ vãng càng lộ vẻ hưng thịnh.

Hồi bẩm chủ thượng, trong tộc hết thảy mạnh khỏe, bất quá, Nguyệt Nương bên kia truyền đến khẩn cấp tin tức.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Tin tức gì?

Nguyệt Nương tại Thanh Sơn phủ mân huyện du lịch lúc, phát hiện một nữ tử, người mang thể chất đặc thù 【 Huyền Âm Mị thể 】, Nguyệt Nương xưng, này thể chất đối với chủ thượng tu hành có lợi ích rất lớn, nếu có thể cùng song tu, chủ thượng có lẽ có thể tiến thêm một bước!

Lý Hành Ca nghe xong lời này, lập tức hứng thú, dò hỏi: Nàng này hiện tại ở đâu?

Còn tại mân huyện, có một chút phiền phức chưa giải quyết.

Phiền toái gì?

Nữ tử kia bị nơi đó đệ nhất đại tộc gia chủ coi trọng, nếu không thể vì đó giải quyết cái phiền toái này, nữ tử kia sợ trong lòng có kiêng kị.

Lý Hành Ca ánh mắt lạnh lẽo: Chỉ là một cái bản địa hào cường, cũng dám ngấp nghé nàng này, đơn giản không biết sống chết.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương lão, cái sau lưng khom thấp hơn.

Bây giờ Khương lão, cùng nói hắn là một vị ma đạo đại tu, không bằng nói hắn là hoàng đế bên người lão thái giám.

Ngươi tự mình đi một chuyến, nhất định phải đem cái này 【 Huyền Âm Mị thể 】 bình an vô sự mang về Thanh Phong cốc, như gặp người cản trở, giết không tha! Lý Hành Ca hạ lệnh.

Là, chủ thượng.

Khương lão cung kính đáp ứng, thân hình hóa thành một đạo lưu tinh, hướng về Thanh Sơn phủ phương hướng bay đi.

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ Khương lão, tu vi đã tăng lên tới Tiên Thiên trung kỳ.

Hắn vốn là tại Tiên Thiên sơ kỳ cảnh giới dừng lại rất lâu, đầu phục Lý Hành Ca sau, đối với Lý Hành Ca trung thành tuyệt đối, Lý Hành Ca đối với hắn biểu hiện phi thường hài lòng, chỉ điểm hắn một phen, Khương lão liền nước chảy thành sông đột phá.

Nhìn qua Khương lão bóng lưng rời đi, Lý Hành Ca đứng chắp tay, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu trọng trọng dãy núi, rơi vào xa xôi Hoán Khê thôn.

Hy vọng cái này Huyền Âm Mị thể, đừng để ta thất vọng.

......

Bóng đêm như mực, đem Hoán Khê thôn bao phủ tại trong hắc ám vô tận, chỉ có mấy điểm lẻ tẻ ánh sáng, ở trong màn đêm lấp lóe.

Ngoài thôn sơn lâm.

Mấy chục đạo cùng hắc ám hòa làm một thể thân ảnh cấp tốc ép tới gần sơn thôn nhỏ này.

Cầm đầu chính là Thẩm gia lão tổ thẩm đang nguyên.

Phía sau hắn đi theo Thẩm gia đại trưởng lão, nhị trưởng lão hai vị này Thẩm gia Khí Huyết cảnh cường giả, lại đằng sau, chính là Thẩm gia tinh nhuệ tu sĩ.

Vì cam đoan không có sơ hở nào, thẩm đang nguyên cơ hồ đem trong tộc có thể động dụng đỉnh tiêm chiến lực toàn bộ đều mang ra ngoài.

Gia chủ, phía trước chính là Hoán Khê thôn. Thẩm gia đại trưởng lão thấp giọng nói, ánh mắt của hắn có vẻ hơi khẩn trương.

Thẩm đang nguyên cặp kia con mắt đục ngầu gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, trong mắt điên cuồng, vẻ tham lam xen lẫn, hắn mở miệng, âm thanh khàn khàn: Ngoại trừ Vân Khê, trong thôn những người khác, một tên cũng không để lại.

Hắn vung tay lên: Giết!

Thẩm đang nguyên ra lệnh một tiếng, sau lưng Thẩm gia tinh nhuệ nhóm liền rút đao ra kiếm, nhào về phía Hoán Khê thôn, trong tay binh khí tại yếu ớt dưới ánh trăng phản xạ ra lạnh lẽo hàn quang, đối với những thứ này Thẩm gia tinh nhuệ mà nói, đồ diệt một phàm nhân thôn xóm, giống như nghiền chết một tổ con kiến.

Mà Thẩm gia mọi người mới vừa vào thôn.

Xếp bằng ở trên giường tu hành Nguyệt Nương liền tốt giống như phát giác cái gì đồng dạng, thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện, hắn nhìn về phía cửa thôn phương hướng, lông mày nhíu một cái: Cái này Thẩm gia người, chẳng lẽ là điên rồ hay sao?

Hắn đều đã nói rõ thân phận của hắn, có thể Thẩm gia người, nhưng vẫn là lựa chọn bí quá hoá liều, cái này Thập Phủ chi địa, lại còn có người không sợ Bạch Hà Lý thị?

Cũng được, đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!

Nguyệt Nương cười lạnh một tiếng, thân hình như kiểu quỷ mị hư vô biến mất ở tại chỗ.

Mà thẩm đang nguyên bọn người vừa lẻn vào thôn, đang chuẩn bị đại khai sát giới lúc...

Nguyệt Nương mang tới vài tên hộ vệ, cầm đao chặn bọn hắn đường đi.

Mà Nguyệt Nương, nhưng là ôm ngực, cầm trong tay một đóa không biết cái nào trích tới hoa dại, tinh tế ngửi ngửi, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

Thẩm gia người, các ngươi lòng can đảm rất lớn a.

Nguyệt Nương âm thanh lười biếng mà vũ mị, nhưng lại lộ ra thấy lạnh cả người, tại trong tĩnh mịch tồn tại âm thanh phá lệ rõ ràng.

Thẩm đang nguyên nhìn chằm chằm Nguyệt Nương, con ngươi co rụt lại, nữ tử này, hắn càng nhìn không thấu?

Chẳng lẽ, nữ nhân này, là ngự trị ở bên trên hắn cường giả hay sao?

Không, không có khả năng.

Hắn đối sinh khát vọng, đã hoàn toàn nuốt sống lý trí của hắn, hoàn toàn không muốn đi suy nghĩ nhiều.

Ánh mắt hắn hung lệ nhìn xem Nguyệt Nương: Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ ném, bằng vào cái này khu khu mấy cái Nhục Thân cảnh giới sâu kiến, cũng nghĩ ngăn ta? Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, cho bản gia chủ sát!

Nhưng mà, đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Nguyên bản theo sát đang thẩm vấn đang nguyên sau lưng Thẩm gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão trao đổi ánh mắt một cái, hai người trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt cùng ngoan lệ, phảng phất sớm đã đã đạt thành ăn ý nào đó.

Hai vị Thẩm gia Khí Huyết cảnh cường giả toàn thân khí huyết ầm vang bộc phát, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một người một chưởng đánh vào thẩm đang nguyên trên lưng.

Thẩm đang nguyên vạn vạn không nghĩ tới, nhà mình trưởng lão, nhà mình hậu bối, lại sẽ đối với hắn thống hạ sát thủ! Hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở phía trước Nguyệt Nương cùng trên người hộ vệ, đối với sau lưng hai người căn bản không có chút nào phòng bị!

Phốc!!!

Hai tiếng trầm đục, giống như trọng chùy đập nện tại gỗ mục phía trên.

Thẩm đang nguyên thân hình kịch chấn, giống như bị hai đầu cự thú hung hăng va chạm, cả người giống như như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài, trọng trọng nện xuống đất, bùn đất bắn tung toé.

Hắn giẫy giụa muốn đứng dậy, nhưng lại là một ngụm nội tạng khối vụn máu tươi cuồng phún mà ra.

Hắn khó khăn ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía sau lưng xuất thủ hai người, trong mắt của hắn tràn đầy kinh sợ, không hiểu, cùng với ngập trời oán hận.

Các ngươi hai cái này... Hai cái súc sinh! Các ngươi đang làm gì?