Thứ 573 chương Chỉnh đốn, cải cách Cung Phụng Đường.

Đúng, còn có một vật.

Lý Hành Ca giống như đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Hắn đưa tay ra, trong lòng bàn tay, nổi lên một hồi ánh sáng nhu hòa.

Tia sáng tán đi, Lý Hành Ca tay bên trong, đã nhiều hơn một khỏa lớn chừng trái nhãn, lộ ra thâm thúy hạt châu màu u lam.

Hạt châu này vừa xuất hiện, thấy lạnh cả người, chính là vét sạch phương thiên địa này.

Định Hồn thần châu.

Lý Huyền Thông một mắt liền đem hạt châu này nhận ra.

Hạt châu này, chính là trước đây Ngụy gia cùng Lý gia biến chiến tranh thành tơ lụa lúc, Ngụy gia tặng chí bảo, Định Hồn thần châu, có thảnh thơi Ngưng Thần chi thần công hiệu, cũng có thể đề cao đột phá Thần Phủ cảnh tỷ lệ.

Bảo vật này châu, cũng cùng nhau cùng đại trưởng lão, trợ đại trưởng lão một chút sức lực.

Lý Hành Ca đem Định Hồn thần châu nhét vào đại trưởng lão trong tay kia.

Lý Huyền Thông nhìn một chút Định Hồn thần châu, lại nhìn một chút chứa quá một Uẩn Thần Đan bình ngọc, trong lúc nhất thời, lại nói không ra lời.

Gia chủ vì hắn xung kích Thần Phủ cảnh làm chuẩn bị, không ngờ chu đáo chặt chẽ đến nước này.

Hai thứ đồ này cộng lại, ít nhất có thể tăng thêm ba thành xác suất thành công!

Đây chính là ba thành a.

Phải biết, bình thường tiên thiên đột phá Thần Phủ, có thể có hai thành tỉ lệ, cũng đã xem như rất cao.

Gia chủ...

Lý Huyền Thông ngẩng đầu, trong mắt ánh mắt phức tạp.

Hắn lui về sau một bước, hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu: Lý Huyền Thông, nhất định không phụ gia chủ kỳ vọng cao.

Lý Hành Ca vội vàng tiến lên, đem đại trưởng lão đỡ dậy.

Hắn thanh âm ôn hòa nói: Đại gia gia, giữa ngươi ta, cần gì phải như thế, ngươi vì gia tộc trả giá rất nhiều, đây là ngươi nên được, lại nói, ta cũng không thể một ngày không có đại trưởng lão phụ tá a.

Hai người liếc nhau, chợt cùng nhau nở nụ cười.

Đại gia gia, không cần thiết cho tự thân áp lực quá lớn, nếu không, ngược lại ảnh hưởng đột phá, cho dù một lần không thành, cũng không quan hệ, còn có thể hai lần, ba lần, mãi đến công thành!

Lý Hành Ca tinh tường, Thần Phủ cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Có quá một Uẩn Thần Đan cùng Định Hồn thần châu, lại thêm đại trưởng lão bản thân tư chất, đột phá Thần Phủ, xứng đáng năm, sáu phần mười chắc chắn.

Nhưng đừng nói năm, sáu thành, chỉ cần không phải mười thành, cho dù là chín thành chín, vậy liền vẫn có thất bại phong hiểm.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái.

Gia chủ, ta biết rõ.

Hắn lui ra phía sau một bước, lần nữa hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Tiếp đó liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

...

Cửu trọng tụ linh trong tháp.

Chợt bộc phát ra chấn động kịch liệt một hồi.

Tại tụ linh tháp phụ cận tử đệ, cảm nhận được động tĩnh này, cùng nhau nhìn về phía cửu trọng tụ linh tháp.

Đây là đột phá tiên thiên dị tượng?

Có người muốn đột phá Tiên Thiên, là ai?

Ta Lý gia, lại nhiều một tiên thiên chân nhân rồi.

Sau nửa canh giờ.

Lý Thanh rừng hăng hái từ cửu trọng tụ linh trong tháp đi ra.

Lý gia Lý Thanh rừng, thành công ngưng tụ thành Kim Đan, tấn vị tiên thiên.

...

Cung Phụng Đường bên trong.

Bầu không khí ngưng trọng lại trang nghiêm.

Cung Phụng Đường Đại tổng quản Lý Diên Chiêu một mặt nghiêm túc, ngồi cao chủ vị.

Tại hắn hai bên, là hơn mười vị Cung Phụng Đường quản sự cùng hơn 20 vị Lý gia cao cấp cung phụng.

Cái gì là cao cấp cung phụng?

Tu vi đạt đến tiên thiên, chính là cao cấp cung phụng.

Lý Diên Chiêu mở miệng, phá vỡ trong sảnh có chút bầu không khí ngột ngạt.

Người đều tới đông đủ a?

Trở về Đại tổng quản, người cũng đã tới đông đủ.

Lý Diên Chiêu gật đầu một cái.

Hôm nay triệu tập chư vị, là có một chuyện cáo tri, hôm qua, Hội nghị Trưởng lão, gia chủ đối với ta Cung Phụng Đường loạn tượng đã tỏ thái độ bất mãn, gia chủ có lệnh, Cung Phụng Đường cần đại lực chỉnh đốn, cải cách, lui về phía sau, không thể lại giống như dĩ vãng lỏng lẻo vô tự.

Tiếng nói rơi xuống, dưới sảnh lập tức vang lên một hồi xì xào bàn tán.

Chư vị quản sự hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ kinh ngạc.

Cung Phụng Đường từ Lý gia quật khởi đến nay, liền một mực là họ khác tu sĩ chỗ dung thân.

Ngay từ đầu, Lý gia đối với tìm tới Lý gia họ khác tu sĩ, phàm là có chút thực lực, đó là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù sao, Lý gia thiếu người.

Theo Lý gia chiêu mộ tu sĩ càng ngày càng nhiều, Cung Phụng Đường cũng liền càng ngày càng loạn.

Đại tổng quản, không biết nên như thế nào chỉnh ngừng lại, cải cách?

Một vị thân mang đạo bào màu xanh, trên mặt có một đạo nghiêng Ngô Công đao sẹo lão giả chắp tay, mở miệng hỏi.

Người này họ Lưu, tên gió rít.

Là Lý gia Cung Phụng Đường bên trong, thực lực tối cường một vị cung phụng, tu vi đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Bất quá, hắn vừa đi nương nhờ Lý gia còn không lâu.

Nhưng bởi vì hắn thực lực cường đại, dần dần, lại có một chút họ khác cung phụng đoàn kết ở hắn bên cạnh thân, tại trong Cung Phụng Đường, có không nhỏ quyền nói chuyện.

Lý Diên Chiêu trầm ngâm chốc lát: Ta ý, đem Cung Phụng Đường quy phạm hoá, đẳng cấp hóa, phế trừ dĩ vãng tới liền có cung phụng chi vị cựu lệ, lấy thực lực định đẳng cấp, lấy công lao Định Đãi Ngộ.

Cái gì?

Có người nhịn không được lên tiếng kinh hô, sắc mặt lập tức biến rất là khó coi.

Có người vừa muốn mở miệng phản đối.

Nhưng Lý Diên Chiêu lại là ánh mắt lạnh lẽo, hắn trầm giọng nói: Chư vị, Cung Phụng Đường, chỉnh đốn, cải cách thế nhưng là gia chủ ý tứ, chớ có sai lầm.

Lời vừa nói ra, những cái kia nghĩ phản đối cung phụng, cùng nhau rùng mình một cái, lời vừa tới miệng, vội vàng lại nuốt trở vào.

Gia chủ, đây chính là Lý gia thiên.

Không, là Dương châu, Đông châu, ức vạn sinh linh thiên.

Phản đối gia chủ...

Đó thật đúng là ngại mạng mình quá dài.

Chỉ sợ chân trước vừa phản đối, chân sau liền phải cho Lý gia nuôi nhốt yêu thú làm lương thực.

Nếu là Lý Diên Chiêu biết bọn họ ý nghĩ, chắc chắn cảm thấy bọn hắn vẫn là quá ngây thơ rồi.

Cái kia trước tiên cần phải bị hút khô khí huyết, tiếp đó lấy đi Hồn Phách, lại tiếp đó, từ Lý gia rèn thầy người nhóm chọn lựa một phen, còn lại những thứ vô dụng kia Nhân tài, mới có thể làm Lý gia yêu thú khẩu phần lương thực.

Gặp một lời, liền chấn nhiếp rồi đám người, Lý Diên Chiêu ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, vẫn là gia chủ tên tuổi dùng tốt.

Lưu Bi Phong vội ho một tiếng, lập tức hấp dẫn Cung Phụng Đường bên trong ánh mắt mọi người.

Một chút cung phụng mặt tràn đầy khao khát nhìn xem Lưu Bi Phong.

Hy vọng hắn có thể đứng ra.

Nhưng mà, chỉ thấy Lưu Bi Phong đứng dậy, hắn hướng về gia chủ đại viện chỗ phương hướng chắp tay cúi đầu, tiếp đó nghĩa chính ngôn từ nói: Nếu là gia chủ ý tứ, vậy cái này Cung Phụng Đường, chính xác nên thay đổi một chút, ta Lưu Bi Phong, thứ nhất ủng hộ.

Lấy thực lực định đẳng cấp, lấy công lao Định Đãi Ngộ, hắn nhưng là lớn nhất người được lợi, làm sao lại phản đối.

Lại nói, đây chính là gia chủ ý tứ.

Mượn hắn một cái lòng can đảm, cũng không dám phản đối.

Không bằng thứ nhất tỏ thái độ ủng hộ, nói không chừng Đại tổng quản còn có thể trước mặt gia chủ vì hắn nói lên một chút lời hữu ích, tại gia chủ nơi đó có ấn tượng, đó mới gọi chân chính tiền đồ vô lượng.

Lấy hắn Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, đi nương nhờ phương nào Thần Phủ Tiên Tộc cũng phải bị coi là thượng khách.

Vậy hắn vì cái gì đi nương nhờ Lý gia?

Còn không phải bởi vì nhìn trúng Lý gia chủ tiềm lực sao.

Những tán tu này, có thể tu thành tiên thiên, đây chính là một cái so một cái khôn khéo, không khôn khéo, đã sớm bị ăn không còn sót lại một chút cặn.

Gặp thực lực tối cường Lưu Bi Phong trực tiếp tỏ thái độ ủng hộ.

Còn lại cao cấp các cung phụng, triệt để hết hi vọng.

Bọn hắn phi tốc quyền hành một phen.

Lấy bọn hắn Tiên Thiên cảnh thực lực, đãi ngộ kém đi nữa cũng kém không đến đi đâu.

Cái này lợi ích bị tổn thương, là những cái kia cấp thấp cung phụng, cái kia cùng bọn hắn có gì liên quan, hà tất bốc lên làm tức giận gia chủ, làm tức giận Lý gia phong hiểm, đi làm cái này chim đầu đàn.

Nghĩ tới đây, đám người cùng nhau nói: Chúng ta cũng đều không dị nghị!