Thứ 470 chương Vô tình tàn sát, lý đi nhạc tàn nhẫn!.

Nửa tháng sau.

Đông Lĩnh nội địa, bóng đêm treo cao.

Lý Hành Nhạc nhìn qua nơi xa cái kia đèn đuốc sáng choang cảnh tượng, hắn từ trong ngực móc ra một quyển yêu thú làm bằng da thành địa đồ.

Hắn đem địa đồ bày ra, nhìn xem bản đồ này, Lý Hành Nhạc ánh mắt cuối cùng rơi vào một chỗ, phía trên kia, đánh dấu Thanh Đài Bộ.

Thanh Đài Bộ, chính là Đông Lĩnh cảnh nội, gần với Đông Lĩnh tứ vương bộ đại bộ lạc.

Căn cứ vào Lý gia tình báo.

Thanh Đài Bộ, tổng cộng có năm vị Tiên Thiên cường giả.

Trong đó, lấy Thanh Đài Bộ thủ lĩnh thực lực tối cường, tu vi, đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, ngoài ra còn có một vị Tiên Thiên trung kỳ.

Bất quá, bởi vì Dương châu quy mô xâm chiếm, Thanh Đài Bộ nhận lấy Đông Lĩnh Vương Đình chiêu mộ.

Thanh Đài Bộ tinh nhuệ tất cả đều lao tới vẫn thiên quan.

Thanh Đài Bộ năm vị Tiên Thiên cường giả càng là đi bốn vị.

Chỉ còn lại một vị vừa đột phá không lâu tiên thiên sơ kỳ, tọa trấn bộ lạc.

Lý Hành Nhạc thu hồi địa đồ bằng da thú, cười lạnh: Hôm nay, liền cầm cái này thanh đài bộ khai đao!

Hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng một đám Tuyết Y Vệ.

Lấy ra một tờ mặt nạ quỷ đeo ở trên mặt, che khuất hắn cái kia tuấn dật dung mạo.

Làm sơ nghỉ ngơi, sau nửa canh giờ, tập kích Thanh Đài Bộ, tối nay, ta muốn để Thanh Đài Bộ, chó gà không tha!

Không người đáp lại.

Nhưng bóng đêm, nhưng lại lạnh mấy phần.

Sau nửa canh giờ.

Một mực ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần Lý Hành Nhạc bỗng nhiên mở mắt ra, hắn chậm rãi đứng dậy, vung tay lên: Giết!

Thanh Đài Bộ tọa lạc tại một chỗ bên trên bình nguyên.

Nguyệt quang vẩy vào những cái kia dùng thô to gỗ thô cùng hòn đá lũy thế phòng bên trên, bỏ ra từng mảnh bóng tối.

Lý Hành Nhạc cùng Tuyết Y Vệ giống như dung nhập bóng đêm quỷ mị, lặng yên không tiếng động tản ra, tiềm nhập trong Thanh Đài Bộ.

Bọn hắn mục tiêu rõ ràng.

Trực chỉ Thanh Đài Bộ khu vực hạch tâm.

Nơi đó, cư trú cũng là Thanh Đài Bộ quan to hiển quý.

Đêm khuya Thanh Đài Bộ, cũng không phải là không chút nào phòng bị.

Mấy chục chi từ tu sĩ tạo thành đội tuần tra qua lại xuyên thẳng qua, đống lửa cháy hừng hực.

Ngay tại một chi đội tuần tra vừa mới chuyển tới một chỗ cực lớn xương thú đồ đằng lúc.

Cầm đầu tên kia nhục thân đại viên mãn đội tuần tra đội trưởng, cái mũi bỗng nhiên giật giật.

Hắn bỗng nhiên đưa tay, sau lưng hơn mười tên Man binh lập tức dừng bước lại, cảnh giác nhìn qua bốn phía.

Không đúng, một cỗ thật là nặng mùi máu tươi!

Hắn từng nhiều lần theo Đông Lĩnh đại quân giết vào Đông Châu Phủ, giết người vô số, đối với cái này máu tanh vị mẫn cảm nhất.

Nặng như vậy mùi máu tươi, không biết phải chết bao nhiêu người.

Hắn gầm nhẹ một tiếng: Nhanh, lập tức, thổi hiệu cảnh báo!

Lời còn chưa dứt, một đạo hàn quang từ hắn sau lưng bóng tối xẹt qua.

Tên này nhục thân đại viên mãn đội tuần tra đội trưởng đầu người phóng lên trời.

Thi thể không đầu chỗ cổ máu tươi cuồng phún, bắn tung tóe bên cạnh Man binh một mặt.

Đám người còn chưa lấy lại tinh thần.

Lại là mấy đạo đao quang, đều là sạch sẽ gọn gàng một đao bêu đầu.

Chi này tuần tra tiểu đội, lặng yên không tiếng động toàn quân bị diệt.

Mấy đạo thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện.

Tiếp tục hướng về chỗ sâu tiềm hành.

Thanh Đài Bộ chỗ sâu.

Một tòa từ đá xanh lũy thế, cao tới mười mấy trượng trong điện đá.

Đèn đuốc sáng trưng, tỏa ra trên vách đá dữ tợn đồ đằng bích hoạ.

Bây giờ, Thanh Đài Bộ bên trong, duy nhất một vị Tiên Thiên cường giả, Thanh Đài Cốt la, đang khoanh chân ngồi ở một tấm da người trên đệm.

Thanh Đài Cốt la có một cái ham mê, hắn ưa thích mỹ nhân.

Không phải thích các nàng dung mạo.

Mà là thích các nàng da người.

Trương này da người cái đệm, là hắn nhất là hài lòng một Trương Kiệt làm.

Đây là hắn hàng trăm năm trước, Đông Lĩnh công phá Đông Châu Phủ lúc, hắn nắm trên trăm cái 16 tuổi mỹ lệ thiếu nữ, tươi sống lột bỏ da các của các nàng, may hoàn thành.

Thanh Đài Cốt la mỗi lần nhập định, ngồi ở đây tấm da người trên đệm, đều biết cảm nhận được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thỏa mãn.

Bây giờ, hắn đang chìm ngâm ở trong tu luyện.

Bỗng nhiên, một cỗ bất an mãnh liệt, trên ghế trong lòng.

Thanh Đài Cốt la bỗng nhiên mở mắt ra.

Tu hành đến hắn cảnh giới này, trong cõi u minh đối với nguy hiểm đến, sẽ có cảm giác.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, không chút do dự, vồ giữa không trung, treo ở thạch điện một bên, một khỏa từ tiên thiên yêu thú xương đầu chế thành cốt chùy gào thét bay tới, bị hắn một mực bắt bỏ vào trong tay.

Hắn đi ra thạch điện.

Thần thức trải rộng ra.

Thoáng chốc, dưới màn dêm sát lục đều lộ ra tại trong đầu hắn.

Thanh Đài Cốt la là vừa sợ vừa giận.

Hắn hét lớn một tiếng, âm thanh tại linh lực gia trì, tại toàn bộ Thanh Đài Bộ bầu trời vang dội: Địch tập!!!

Toàn bộ Thanh Đài Bộ, trong nháy mắt rối loạn lên, các nơi sáng lên ánh sáng, vô số bóng người bối rối xông ra.

Gặp đã bại lộ.

Tuyết Y Vệ không còn thu liễm, bắt đầu không chút kiêng kỵ sát lục.

khí Huyết Chi Lực oanh minh, đem từng mảng lớn phòng ốc đánh sập.

Đối mặt kết bè kết đội vây giết mà đến Man binh, Tuyết Y Vệ giống như hổ vào bầy dê, đao quang thời gian lập lòe, máu tươi văng khắp nơi.

Ngày bình thường kiêu dũng thiện chiến Đông Lĩnh man di, bây giờ, lại bị Lý gia cỗ máy giết chóc giống như thu hoạch lúa mạch giống như từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Kết trận! Kết trận chống cự!!!

Gặp một mặt này ngã sát lục, Man tộc bên trong Khí Huyết cảnh cường giả khàn cả giọng hô to.

Nhưng một giây sau.

Một vệt ánh đao xẹt qua.

Cái này Man tộc Khí Huyết cảnh âm thanh im bặt mà dừng.

Tiếp đó, thân thể chia làm hai nửa, đảo hướng hai bên.

Tất cả Man binh nhìn xem một màn này, đều là bị sợ liên tiếp lui về phía sau.

Có thể tiếp nhận chủng tới mấy đạo đao quang, trong nháy mắt đem những thứ này Man binh đánh thành mở ra thịt nát.

Thanh Đài Cốt la nhìn xem cảnh tượng như vậy, muốn rách cả mí mắt.

Quanh người hắn, tiên thiên linh lực hội tụ, hóa thành mấy trăm đạo linh lực công kích, đang muốn khuynh tiết mà ra.

Nhưng mà, một thân ảnh, lại là chặn trước người hắn.

Đối thủ của ngươi, là ta!

Nhìn qua cái này mang theo mặt nạ quỷ hắc bào nhân, Thanh Đài Cốt la trong mắt không khỏi sinh ra thấy lạnh cả người.

Ngươi là ai? Vì sao muốn tàn sát ta Thanh Đài Bộ.

Thanh Đài Cốt la khai miệng hỏi thăm, âm thanh khàn khàn, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng: Thu nợ người!

Trong tay hắn, một cây trường đao xuất hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc bào nhân biến mất.

Thanh Đài Cốt la con ngươi co rụt lại, thân hình vội vàng lui lại.

Nhưng phía sau lưng, đột nhiên truyền đến thấy lạnh cả người, Thanh Đài Cốt la đột nhiên xoay người, trong tay cốt chùy phóng ra màu trắng bệch tia sáng, hướng về sau lưng hung hăng đập tới.

Keng!!!

Tia lửa tung tóe.

Thanh Đài Cốt la liên tiếp lui về phía sau mấy bước, hắn nhìn xem cái kia nứt ra, ứa ra máu tươi hổ khẩu, trong mắt lóe lên nồng đậm sợ hãi cùng hãi nhiên.

Thật... Thật mạnh!

Đó căn bản không phải hắn năng lực địch, hắn trong nháy mắt không còn chiến ý.

Thanh Đài Cốt la trực tiếp vứt bỏ tộc nhân, hóa thành một đạo độn quang, hướng về Đông Lĩnh Vương Đình chỗ phương hướng bỏ chạy.

Trực giác nói cho hắn biết, chỉ có chạy trốn tới Vương Đình, hắn mới có thể có một chút hi vọng sống!

Nhưng Lý Hành Nhạc sao lại để cho hắn đào tẩu?

Hắn cười lạnh một tiếng, trong tay lôi đình quấn quanh.

Lý Hành Nhạc hai tay kết ấn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo trượng to lôi đình, chính là xé rách thiên khung, chói mắt ánh chớp chiếu sáng toàn bộ Thanh Đài Bộ.

Thanh Đài Cốt La Cương bay ra trăm trượng, liền bị đạo kia thô to lôi đình oanh trúng phía sau lưng.

Phốc!

Hắn một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, tiếp đó từ trên trời rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Trong hố sâu, Thanh Đài Cốt la giẫy giụa nghĩ đứng lên.

Nhưng Lý Hành Nhạc cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đại thủ trực tiếp giữ lại Thanh Đài Cốt la đỉnh đầu.

Tiếp đó một cước đá vào trên đan điền của hắn.

Thanh Đài Cốt la bị hắn một cước này trực tiếp đá bay ra ngoài, hung hăng đâm vào một cây cực lớn trên đồ đằng trụ, mới dừng lại.

Một ngụm hỗn tạp nội tạng máu tươi cuồng phún mà ra.

Cả người hắn khí thế, giống như quả cầu da xì hơi, trong nháy mắt uể oải.

Phế bỏ Thanh Đài Cốt la, Lý Hành Nhạc không có vội vã giết hắn.

Mà là lại bay đến trên bầu trời.

Lý Hành Nhạc đứng ở dưới bầu trời đêm, áo bào đen phần phật, Lôi Quang tại giữa ngón tay nhảy vọt, giống như chấp chưởng Thiên Phạt thần linh.

Nhìn qua cái kia đã bị giết sập, chạy tứ tán Thanh Đài Bộ tộc người.

Lý Hành Nhạc nhếch miệng lên băng lãnh, cười tàn nhẫn ý.

Muốn đi?

Hắn một tay chụp ra, một cái vài trăm trượng linh lực thủ ấn, từ thiên khung bên trên hung hăng vỗ xuống.

Ầm ầm!!!

Đại địa chấn chiến, bụi bặm ngập trời!

Mấy ngàn danh chính đang chạy trốn Thanh Đài Bộ tộc người, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền dưới một chưởng này hóa thành thịt nát, gay mũi mùi máu tươi theo gió đêm bay tản ra tới.

Lý Hành Nhạc mặt không biểu tình, hắn cũng không dừng lại, mà là một chưởng tiếp lấy một chưởng đánh xuống.

Sau nửa canh giờ.

Tại Lý Hành Nhạc cùng Tuyết Y Vệ điên cuồng tàn sát phía dưới.

Hơn trăm vạn Thanh Đài Bộ tộc người, bị tàn sát hầu như không còn.

Thanh Đài Cốt la trơ mắt nhìn Lý Hành Nhạc cùng Tuyết Y Vệ đồ sát tộc nhân của mình, hai mắt trợn lên, khóe mắt cơ hồ muốn vỡ toang ra.

Môi hắn run rẩy, giận mắng: Ma... Ma quỷ, các ngươi những thứ này ma quỷ, ngươi... Nhóm nhất định chết không yên lành!

Chết không yên lành?

Lý Hành Nhạc chẳng biết lúc nào đi tới trước người hắn.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nâng lên một chân, giẫm ở Thanh Đài Cốt la trên mặt.

Nghe nói, ngươi rất ưa thích lột da người, nhất là ta Dương châu thiếu nữ da?

Lý Hành Nhạc ngữ khí yếu ớt.

Rất ưa thích, đúng không?

Lý Hành Nhạc cúi đầu xuống, âm thanh bình tĩnh không có một chút gợn sóng.

Không... Không, ta... Không có, Đại... Đại nhân...

Nhìn xem Lý Hành Nhạc cặp kia bình tĩnh ánh mắt, Thanh Đài Cốt la sợ hãi trong lòng, đến cực hạn.

Lý Hành Nhạc vỗ vỗ tay.

Hai tên Tuyết Y Vệ xuất hiện ở phía sau hắn.

Lột da hắn.

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng kéo dài nửa canh giờ.

Khi Lý Hành Nhạc nhìn thấy cái kia trương hoàn chỉnh da, lại nhìn một chút cái kia còn không tắt thở, Huyết Nhục mơ hồ Thanh Đài Cốt la lúc.

Lý Hành Nhạc thản nhiên nói: Đem tấm da này, đưa đi vẫn thiên quan!

Là!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một cái đại hỏa, đem Thanh Đài Bộ nhóm lửa.

Ánh lửa ngút trời.

Sáng như ban ngày.

Mà Lý Hành Nhạc xương người trên chuỗi hạt châu, lại tăng thêm một khỏa như ngọc xương đầu.