Thứ 201 chương Cát gia hủy diệt.

Càn rỡ! Tiêu Ứng Long lạnh lùng nói: Lý Hành Ca, chớ cho rằng ỷ vào mấy phần thiên phú, liền có thể không coi ai ra gì!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Ứng Long hướng về hư không nắm chặt, bàng bạc linh khí trong tay hắn hội tụ, hóa thành một cây trường thương, mũi thương hàn mang điểm điểm, lôi đình lượn lờ, keng keng vang dội.

Hắn trường thương chỉ thiên, thương ý phóng lên trời, nối thẳng vân tiêu, nguyên bản tinh không vạn lý thương khung, đột nhiên phong vân biến sắc, sấm sét vang dội!

Một đầu dài trăm trượng, rất sống động dữ tợn Lôi Long từ trong mây đen thò người ra mà ra, giương nanh múa vuốt, cuốn lấy hủy thiên diệt địa lôi đình chi uy, hướng về Lý Hành Ca đánh tới!

Cùng lúc đó, Tiêu Ứng Long cũng lách mình mà ra, trường thương đâm ra, thương ra như rồng, công kích trực tiếp Lý Hành Ca.

Vừa ra tay, Tiêu Ứng Long chính là không có chút nào giữ lại, đem hết toàn lực.

Đối mặt cái này kinh thiên thế công, Lý Hành Ca ánh mắt không hề bận tâm, mặt không đổi sắc.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, một chưởng che phía dưới, trên bầu trời, một cái mấy trăm trượng lớn hư ảo đại thủ hiện ra, đại thủ che nửa bầu trời.

Lý Hành Ca đại thủ nắm chặt, cái kia hư ảo cự thủ cũng đột nhiên thu hẹp, đem đầu kia dữ tợn Lôi Long một tay khóa kín, tiếp đó đột nhiên phát lực, đầu kia trăm trượng Lôi Long trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô.

Đang lách mình đánh tới Tiêu Ứng Long thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, một loại không cách nào nói rõ sợ hãi cảm giác tràn ngập ở trong lòng của hắn.

Tiên Thiên trung kỳ? Tiêu Ứng Long sợ hãi nói.

Đúng rồi, cũng chỉ có Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ, mới có thể hời hợt như thế hóa giải hắn một kích toàn lực.

Trong lòng của hắn chiến ý hoàn toàn không có, bây giờ đủ loại hết thảy tất cả đều bị hắn ném ra sau đầu, Tiêu Ứng Long quay người liền trốn.

Lý Hành Ca nhếch miệng lên một tia cười lạnh: Lúc này mới nhớ tới đi, sợ là chậm!

Thân hình của hắn như kiểu quỷ mị hư vô biến mất ở tại chỗ.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở Tiêu Ứng Long phía trước, chặn đường đi của hắn lại.

Tiêu Ứng Long sắc mặt đại biến, vội vàng ngừng thân hình, trường thương trong tay đột nhiên vung lên, mũi thương lưỡi dao sắc tận xương, đâm thẳng Lý Hành Ca!

Chết cho ta!

Tiêu Ứng Long nổi giận gầm lên một tiếng, một mặt dữ tợn!

Lý Hành Ca đưa tay, lòng bàn tay đẩy về phía trước, hư không nổi lên một vòng gợn sóng, tại Tiêu Ứng Long hoảng sợ ánh mắt bên trong.

Mũi thương cùng Lý Hành Ca tay tâm va chạm, trường thương từng khúc băng liệt, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái vô tình đại thủ chính là giống như một đôi kìm sắt gắt gao khóa ở Tiêu Ứng Long trên cổ.

Một cỗ cảm giác hít thở không thông phun lên trán, Tiêu Ứng Long sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn vọng tưởng tránh thoát, lại phát hiện toàn thân linh lực phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế, căn bản là không có cách điều động một chút.

Ngươi vẫn là quá yếu.

Lý Hành Ca lời nói còn bên tai bên cạnh.

Trong mắt Tiêu Ứng Long tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình đường đường Tiêu gia gia chủ, cùng cảnh chưa có vẻ bại cường giả, tại trong Lý Hành Ca tay, lại như một con giun dế đồng dạng, không chịu nổi một kích!

Lý... Lý gia chủ, Phủ... Phủ tôn đại nhân... Ta sai rồi, đừng... Giết ta, ta là châu phủ Tiêu gia gia chủ, ta... Ta có giá trị, ta nguyện trả giá đắt... Cầu Lý gia chủ tha ta một mạng. Tiêu Ứng Long âm thanh đứt quãng, khàn giọng mà yếu ớt cầu xin tha thứ.

Tu vi càng cao, quyền thế càng lớn, càng sợ chết.

Hắn rất sáng suốt, cũng không lấy gia thế đi uy hiếp Lý Hành Ca.

Hắn biết, như thế chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Hơn nữa, triển lộ Tiên Thiên trung kỳ chiến lực Lý Hành Ca, chưa chắc sẽ sợ nhà mình vị kia Tiên Thiên trung kỳ lão tổ.

Thậm chí, lão tổ nhà mình có thể thắng hay không qua Lý Hành Ca, cũng là cái vấn đề.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, nhẹ giọng cười nói: Ngược lại có chút tự mình hiểu lấy.

Bây giờ cái gọi là châu phủ Tiêu gia, hắn thật đúng là không để trong mắt.

Dù cho Tiêu gia vị kia Tiên Thiên trung kỳ lão tổ đích thân tới, cũng không không phải là cùng Tiêu Ứng Long một cái hạ tràng thôi.

Có giết hay không cái này Tiêu gia gia chủ, đều tại hắn một ý niệm.

Nhưng Lý Hành Ca, là một cái lợi ích trên hết người, tất nhiên tha Tiêu Ứng Long một mạng, có thể vì hắn mang đến lợi ích, cái kia buông tha hắn, cũng chưa chắc không thể.

Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!

Đem hắn mang đến Linh Đãng núi mỏ linh thạch, lấy thực lực của hắn, đi đào quáng ngược lại là một tay hảo thủ!

Lý Hành Ca hướng về chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở phía sau hắn Khương lão đạo.

Tiêu gia chủ, ngươi có ý kiến gì không?

Đào quáng?

Tiêu Ứng Long biến sắc.

Hắn đường đường châu phủ đại tộc Tiêu gia chi chủ, Lý Hành Ca, vậy mà để cho hắn đi đào quáng?

Việc này truyền ra, hắn Tiêu mỗ người mặt mũi, để nơi nào?

Về sau tại Châu Phủ thế gia vòng tròn bên trong, hắn còn thế nào hỗn?

Sĩ có thể nhịn, không thể nhẫn nhục!

Muốn cho ta đào quáng? Vậy ta đào chính là, Lý gia chủ ngươi yên tâm, ta từ nhỏ đã thích làm cái này, để cho ta đào quáng, một cái đỉnh hai, chuẩn không tệ. Tiêu Ứng Long ăn nói khép nép, một mặt nịnh hót đạo.

Xuống đất đào quáng, không phải sỉ nhục.

Co được dãn được, mới là trượng phu!

Khương lão khóe miệng giật một cái, đường đường Tiên Thiên chi cảnh tu sĩ, ngươi lại để cho hắn đi đào quáng, to lớn Dương châu, cũng chỉ có hắn chủ thượng có tác phẩm lớn như vậy.

Nghĩ đến vừa mới Lý Hành Ca triển lộ ra thực lực, Khương lão liền tê cả da đầu.

Cùng một năm trước so sánh, chủ thượng thực lực, càng ngày càng thâm bất khả trắc, càng ngày càng đáng sợ.

Nếu như nói, một năm trước, hắn còn có lòng tin cùng chủ thượng qua mấy thu mà nói, vậy bây giờ, hắn cảm thấy, chính mình có thể ngay cả chủ thượng một chiêu đều không tiếp nổi.

Hơn nữa, hắn còn biết chủ thượng căn bản không hề sử dụng toàn lực.

Nếu là hiển lộ ra cái kia ba Sát Ma thần pháp tướng, chậc chậc...

Khương lão cảm thấy, chính mình giống như trời đất xui khiến ôm lên một đầu đùi.

Bây giờ, dù là Lý Hành Ca đem Ma Đan còn cho hắn, hắn cũng không đi.

Chủ thượng a chủ thượng, củ gừng ta à, cùng định ngươi, kiệt kiệt kiệt...

Khương lão, ngươi nghĩ gì thế?

Lý Hành Ca nhìn xem Khương lão cái kia vẻ mặt bỉ ổi, có chút căm ghét đạo.

Khương lão chà xát mép một cái nước bọt, lúng túng nở nụ cười.

Lý Hành Ca đem bị phong ấn tu vi Tiêu Ứng Long, ném cho Khương lão.

Tiếp đó phụ qua tay, sắc mặt lạnh lẽo, chậm rãi mở miệng nói: Hai vị, không cần ta mời các ngươi ra đi.

Tiếng nói vừa ra.

Hai đạo già nua bóng người chính là không biết từ chỗ nào xông ra.

Hai người này, tự nhiên là mai phục tại chỗ tối tạ, vương hai nhà lão tổ.

Tạ, vương hai nhà lão tổ thấy Lý Hành Ca, trên mặt cưỡng ép gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu, âm thanh cung kính nói: Gặp qua phủ tôn đại nhân.

Ba người bọn họ bên trong, Tiêu Ứng Long thực lực tối cường, nhưng cho dù là tối cường Tiêu Ứng Long, tại trên Lý Hành Ca tay, cũng không có mảy may sức hoàn thủ, huống chi bọn họ.

Bởi vì cái gọi là, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Đánh không lại, vậy thì quả quyết nhận túng.

Hai vị, thế nhưng là tới tương trợ Cát gia? Lý Hành Ca híp mắt, trong con ngươi nổi lên một tia hàn quang.

Hai người đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Vương gia lão tổ cười khan một tiếng nói: Chúng ta nghe phủ tôn đại nhân thảo phạt phản nghịch, đặc biệt chạy đến, trợ phủ tôn đại nhân một chút sức lực!

Lý Hành Ca cười lạnh: Thực sự như thế sao?

Chắc chắn 100%, chúng ta sao dám lừa gạt phủ tôn đại nhân.

Lý Hành Ca lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

Tại hai người thấp thỏm, ánh mắt sợ hãi bên trong.

Lý Hành Ca chậm rãi nói: Vậy bản phủ tạm thời liền tin các ngươi một lần, cái kia tạ, vương hai nhà có muốn nghe theo bản phủ chi lệnh, vì châu mục đại nhân hiệu lực a?

Hai người nhìn nhau, cắn răng: Chúng ta nguyện vì châu mục đại nhân xông pha khói lửa!

Tốt!

Cái kia mỏ linh thạch đâu?

Vương gia lão tổ một mặt mờ mịt: Mỏ linh thạch, cái gì mỏ linh thạch, ta Vương gia có mỏ linh thạch sao? Tạ huynh, ngươi Tạ gia có không?

Tạ gia lão tổ trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối, nhưng cũng là phụ họa nói: Ta Tạ gia lúc nào từng có mỏ linh thạch, đây không phải là Lý gia sao?

Đúng, chính là Lý gia.

Thú vị, thật thú vị!

Lý Hành Ca liên tục vỗ tay, mà tạ, vương hai người cũng đã đầu đầy mồ hôi.

Từ hôm nay trở đi, Thăng Long phủ cũng không còn cái gì năm gia tộc lớn, chỉ có Bạch Hà Lý thị! Lý Hành Ca ánh mắt băng lãnh, mang theo không dung hoài nghi uy nghiêm.

Tạ, vương hai người một mặt khổ tâm: Từ nay về sau, ta tạ, vương hai nhà nguyện lấy Bạch Hà Lý thị như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Tốt!

Từ hôm nay trở đi, Thăng Long phủ trở thành hắn Lý gia một nhà chi địa!

Tiêu Ứng Long bị bắt, tạ, vương hai nhà phản chiến, Cát gia bị đại quân đạp diệt, đã thành định cục.

Trịnh Thương Phong ra lệnh một tiếng, đại quân tấn công núi.

Lấy Khí Huyết cảnh tu sĩ vì giành trước, Nhục Thân cảnh tu sĩ là chủ lực,

Trịnh Thương Phong tự thân càng là một ngựa đi đầu, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, nửa khắc đồng hồ sau, đại quân chính là đánh vào Cát gia tộc địa.

Cát gia gia chủ, đại trưởng lão tuần tự bị vây giết.

Cát gia tu sĩ liều chết phản kháng, tất cả đều bị giết.

Những cái kia Cát gia phụ thuộc, phần lớn quỳ xuống đất mà hàng.

Lần này Lý Hành Ca ngược lại là mở một mặt lưới, tha bọn hắn một cái mạng.

Cũng không phải Lý Hành Ca thánh mẫu tâm phạm vào, mà là hắn Lý gia mỏ linh thạch tràng, còn thiếu quáng nô.

Những thứ này đầu hàng tu sĩ, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt.