Thứ 145 chương Ba thần sát, lý đi ca dã tâm.

Lời vừa nói ra.

Đông Hoài Thanh đột nhiên nhìn về phía vu minh thật, ngữ khí kinh nghi: Chân nhi, ngươi nói cho ta biết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhưng vu minh thật cũng là không hiểu ra sao.

Ngươi đừng nhìn nàng, nàng cũng không biết, bởi vì, người biết cái bí mật này, đều sắp bị ta giết sạch rồi, ha ha ha ha.

Lý Hành Ca ôm bụng, phình bụng cười to.

Xem ở các ngươi sắp chết phân thượng, liền để ngươi làm biết rõ quỷ, phi phi phi, nói sai, các ngươi ngay cả quỷ cũng làm không thành, Đông công tử, ngươi còn không biết sao, ngươi cưới cái này ở vào tiểu thư, thế nhưng là ta Lý Hành Ca vị hôn thê ờ, như thế nào, có phải hay không rất có cảm giác thành tựu!

Lý Hành Ca mà nói, để cho hai người sắc mặt trong nháy mắt ngưng trệ.

Đông Hoài Thanh đầu như máy móc uốn éo đi qua.

Hàm răng đều đang run rẩy: Vu minh thật, hắn nói là...... Có phải thật vậy hay không?

Vu minh thật sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, chết đi ký ức tại thời khắc này đột nhiên sống lại.

Dưới cây hòe già.

Lão tổ một mặt từ ái sờ lấy nàng đầu: Chân nhi, tổ phụ vì ngươi định xong một cọc hôn sự, là Thanh Phong Lý thị tiểu tử, tiểu tử kia thiên phú không tầm thường, Lý lão quỷ cực kỳ bảo bối, thật nhiều người đều nóng mắt suy nghĩ mời làm đông sàng rể cưng đâu, còn tốt tổ phụ ngươi khôn khéo, chuốc say cái kia Lý lão quỷ, mới vì ngươi quyết định cái này miệng hôn ước.

Cho nên, Chân nhi về sau là có phu quân người rồi? Tiểu nữ hài cắn ngón tay, nghiêng đầu hỏi.

Đúng vậy a, Chân nhi không chỉ có phu quân, tương lai, còn có thể làm Lý gia chủ mẫu đâu.

Hì hì.......

......

Đối thoại của hai người tựa hồ vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Lý gia tiểu tử, tương lai chủ mẫu, cho nên, tổ phụ nói cái kia Lý gia tiểu tử chính là ngươi.

Vu minh thật có chút thất hồn lạc phách nhìn xem Lý Hành Ca đạo.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia bị nàng quên lãng vị hôn phu, lại là Bạch Hà Lý thị gia chủ, danh chấn Thăng Long phủ thiếu niên thiên kiêu, Vô Số thế gia quý nữ cầu còn không được tình nhân trong mộng.

Mà nàng, vậy mà đem dạng này một vị nhân vật, đỉnh đầu nhiễm lên màu sắc.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, thần sắc hơi kinh ngạc: Như thế nào, nghĩ tới?

Một bên Đông Hoài Thanh nghe hai người ngôn ngữ, một tấm gương mặt đẹp trai đều đều vặn vẹo biến hình, vô cùng dữ tợn.

Giờ khắc này, hết thảy hắn đều nghĩ hiểu rồi.

Vì cái gì cao cao tại thượng, bản cùng bọn hắn cả một đời cũng không sinh ra được cùng xuất hiện Bạch Hà Lý thị gia chủ sẽ ở hai người bọn họ ngày đại hôn tìm tới cửa, giết sạch Vu gia, tiếp đó lại giết hắn Đông gia cả nhà.

Thì ra, đường đường Bạch Hà Lý thị gia chủ, Thăng Long phủ xuất sắc nhất thiếu niên thiên kiêu, lại bị hắn Đông Hoài Thanh đeo một đỉnh xanh biếc mũ.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem vu minh thật, giờ khắc này, hắn đối với minh thật sự hận ý thậm chí vượt qua Lý Hành Ca.

Ta tự hỏi không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao muốn hại ta cả nhà?

Vu minh thật cắn môi, dường như bị hóa điên đồng dạng, không ngừng lắc đầu: Thanh ca, đừng trách ta, ta thật sự quên, ta thật sự nhớ không được.

Nhưng bây giờ, Đông Hoài Thanh há lại sẽ lại tin vu minh thật sự chuyện ma quỷ.

Hắn bây giờ hận không thể tự tay giết vu minh thật, vì hắn Đông gia mấy ngàn miệng tộc nhân báo thù rửa hận.

Vu minh thật trở lại bình thường, nhìn về phía Lý Hành Ca, ánh mắt bên trong mang theo cầu xin: Lý gia chủ, van cầu ngươi, ngươi có hận, liền hướng về phía ta tới, tha Thanh ca, ta nguyện ý thay hắn đi chết.

Lý Hành Ca nghe vậy, tựa như nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất đồng dạng.

Cười nước mắt đều nhanh chảy ra: Vu minh thật, ta hận ngươi? Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi đối với ta rất trọng yếu a? Một cái bình thường không có gì lạ tiểu gia tộc chi nữ, muốn thiên phú không có thiên phú, muốn tướng mạo không có tướng mạo, muốn gia thế còn không có gia thế, ngươi cảm thấy ta sẽ vừa ý ngươi sao? Ngươi cũng xứng? Ha ha ha ha.......

Lý Hành Ca cái kia cực điểm nhục nhã lời nói, nhường cho minh thật giật mình.

Nàng một mặt không tin nói: Lý Hành Ca, ngươi khẩu thị tâm phi, nếu không phải để ý, đám cưới ta cùng ngày ngươi vì cái gì không giống nhau kiếm giết ta? Mà là đem ta cùng Thanh ca mang về Lý gia, chăm sóc đến hôm nay?

Lý Hành Ca: Tự phụ lại phía dưới.

Lý Hành Ca lại phụ qua hai tay, nói một câu để cho hai người có chút không nghĩ ra lời nói.

Các ngươi có nghe nói qua ba thần sát?

Ba thần sát?

Hai người lắc đầu.

Hai người phản ứng không ra Lý Hành Ca dự kiến, hắn khẽ cười một tiếng nói: Ba thần sát, là ma đạo đại hung, Âm Linh chi thể sau khi chết hấp thu vô biên sát khí xưng là Âm thần sát, Dương Linh chi thể lại xưng là Dương thần sát, Âm Linh chi thể cùng Dương Linh chi thể kết hợp hài tử chết từ trong trứng nước, cuốn theo vô biên oán khí cùng âm dương sát khí, được xưng là hỗn độn sát, ba sát hợp xưng vì ba thần sát!

Nghe xong Lý Hành Ca giảng giải, hai người giống như trong nháy mắt hiểu rồi cái gì, thân thể run như run rẩy.

Đông Hoài Thanh nói chuyện đều mang thanh âm rung động nói: Cho nên......

Chính là các ngươi nghĩ như vậy, Đông huynh, ngươi là Dương Linh chi thể, mà vu minh thật, nhưng là Âm Linh chi thể, hai loại thể chất vốn là cực kỳ khó được, vừa lại thật thà tâm tương yêu, kết làm phu thê, càng là thiên cổ khó cầu, nếu không, ta Lý Hành Ca tại sao muốn trên người các ngươi tiêu phí nhiều như vậy dược liệu trân quý, không phải là vì bồi dưỡng hai người các ngươi thể nội sát khí, dễ cung cấp ta luyện thành ba thần sát, các ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta Lý Hành Ca có cái gì đặc thù đam mê a? Lý Hành Ca mặt coi thường nói.

Lý Hành Ca, chính ngươi đều nói, ba thần rất là ma đạo đại hung, ngươi dám đi ma đạo sự tình, không đi chính đạo, không sợ thiên hạ hợp nhau tấn công? Đông Hoài Thanh hét lớn.

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng: Đều niên đại gì, còn ma đạo, chính đạo, có thể tiến bộ đạo mới gọi chính đạo, có thể đi lên cao vị, ai không phải đầy bụng nam đạo nữ xướng, ta cùng các ngươi nói nhiều như vậy làm gì, cũng không trách người khác nói ta nói nhảm nhiều.

Chửi bậy chính mình một phen sau, Lý Hành Ca bóp lấy ngón tay, đã tính toán một chút thời gian: Giờ Tý ba khắc, âm dương giao nhận, đến giờ, thỉnh hai vị tế thiên, giúp ta luyện thành ba thần sát!

Hai người còn muốn nói nhiều cái gì, Lý Hành Ca lại là trực tiếp đem hai người cho cầm cố lại.

Hắn ngồi xếp bằng xuống.

Huyền thiết trên xiềng xích phù văn dường như sống lại đồng dạng, phóng xuất ra chói mắt kim mang, tiếp đó bắt đầu chậm rãi trầm xuống.

Huyết trì này bên trong huyết dịch, là từ Lý gia đám địch nhân và khí huyết đại yêu huyết dịch phối hợp mà thành, ẩn chứa trong đó vô cùng kinh khủng sát khí, có thể xúc tiến ba thần sát tạo thành.

Đến nỗi giết bao nhiêu người cùng yêu, hắn đã nhớ không rõ ràng, có thể trở thành lát thành hắn Lý Hành Ca vô địch lộ bàn đạp, là vinh hạnh của bọn hắn.

Hai người cảm thụ được dưới thân cái kia có thể so với nham tương cực nóng nhiệt độ, sợ hãi trong lòng cùng oán hận đã đạt đến cực hạn.

Hai người thân thể từng tấc từng tấc không có vào sôi trào bên trong ao máu, huyết nhục trong nháy mắt bốc hơi, vậy căn bản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung đau đớn để cho hai người khuôn mặt vặn vẹo đã không thành hình người.

Chờ hai người triệt để không có vào huyết trì sau, bên trong huyết trì, truyền đến từng đợt tê tâm liệt phế tiếng trẻ sơ sinh khóc.

Cái này tiếng khóc vô cùng thê thảm, xen lẫn vô biên sát khí cùng oán khí, để cho người ta tê cả da đầu, như rớt vào hầm băng.

Bên trong huyết trì, tựa hồ có một cái sinh vật khủng bố tại thôn phệ khắp ao khí huyết, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn.

Trong Huyết Trì máu tươi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trầm xuống, thẳng đến triệt để khô cạn.

Từng sợi sát khí, bốc hơi mà ra, ở giữa không trung, chậm rãi ngưng tụ ra một cái dữ tợn quái vật to lớn.

Quái vật từ vô số đầu người chồng chất mà thành, đầu người hữu Nhân hữu Yêu, mỗi một cái đầu người thần sắc, cũng là vô cùng dữ tợn, giống như từ Địa Ngục leo ra ác quỷ.

Mà có hai tấm mặt người, rõ ràng nhất, đương nhiên đó là Đông Hoài Thanh cùng vu minh thật.

Bây giờ, cái này hai cặp con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Hành Ca, đồng phát ra trận trận giống như trẻ nít thê lương hót vang.

Lý Hành Ca thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Ba thần sát, trở thành!

Theo vô cùng vô tận sát khí bị quái vật này cho hấp thu, quái vật khí tức bắt đầu kịch liệt kéo lên.

Đoán Thể cảnh!

Nhục Thân cảnh!

Khí Huyết cảnh!

Khí huyết đại thành!

Khí huyết đại viên mãn!

Mắt thấy ba thần sát sắp xông phá Tiên Thiên chi cảnh, Lý Hành Ca tay bên trong, khói đen bừng bừng Bách Quỷ Phiên hiện ra.

Lý Hành Ca huy động Bách Quỷ Phiên, Bách Quỷ Phiên phát ra từng đợt thanh thúy mà dễ nghe tiếng chuông.

Vô biên quỷ khí hạ xuống, đem ba thần sát bao phủ trong đó.

Ba thần sát phát ra chói tai tru tréo, mưu toan xông phá Bách Quỷ Phiên gò bó, nhưng Bách Quỷ Phiên đối với đủ loại hung thần ác sát đều có tuyệt đối áp chế lực, cho dù là mạnh như ba thần sát, cũng không hề có lực hoàn thủ.

Bây giờ, chính là thu phục ba thần sát tốt đẹp thời cơ.

Nhưng Lý Hành Ca mục đích, cũng không phải thu phục ba thần sát, hắn muốn là, đem ba thần sát chi lực, quy về bản thân.

Nếu không, sớm tại ba tháng trước, hắn liền có đột phá tới Tiên Thiên cảnh chắc chắn, hà tất đau khổ áp chế đến bây giờ?

Lý Hành Ca không ngừng thôi động Bách Quỷ Phiên, sau nửa canh giờ, ba thần sát linh trí bị xóa đi.

Vô biên sát khí, tại Bách Quỷ Phiên luyện hóa phía dưới, hóa thành một cái màu đen lớn chừng ngón tay cái viên đan dược, ở trên không trung xoay chầm chậm.

Nhìn xem viên kia viên đan dược, trong mắt Lý Hành Ca, tinh quang lóe lên.

Hắn phi thân mà ra, đem Ma Đan nắm vào trong tay, cảm thụ được trong đó cái kia ngập trời sức mạnh, Lý Hành Ca không chần chờ chút nào, trực tiếp đem Ma Đan nuốt vào trong bụng.

Nuốt vào Ma Đan sau, Lý Hành Ca một cước dẫm lên trên mặt đất, lực lượng cường đại chấn mặt đất chia năm xẻ bảy, từng viên tản ra nhàn nhạt tinh mang linh thạch liền hiển lộ ra.

Linh khí tiêu tán, trong khoảnh khắc, sơn động liền hóa thành hơi nước trắng mịt mờ một mảnh.

Phá tiên thiên cơ hội đã đến.

Lý Hành Ca tại ở giữa ao máu trên bệ đá ngồi xếp bằng, bắt đầu đột phá cảnh giới hàng rào.