Thứ 86 chương Ngươi tên là gì, nhà ở phương nào?.

Đi ở coi như trên đường phố phồn hoa, phía trước đám người đột nhiên trở nên rối loạn, mọi người thét lên nhao nhao hướng về hai bên đường phố tránh đi.

Ngay sau đó, một nhóm hơn mười kỵ chạy nhanh đến, một cái mấy tuổi hài tử sững sờ tại chỗ không kịp trốn tránh, trực tiếp bị đi đầu một ngựa đánh bay ra ngoài, bay ra mấy trượng xa, ngã ầm ầm ở trên mặt đất sau, chân nhúc nhích mấy lần, liền không một tiếng động.

Nhưng người kia chỉ coi đụng chết một con giun dế đồng dạng, không dừng lại chút nào, hướng về Lý Hành Ca vị trí mạnh mẽ đâm tới đi qua.

Một bên, Lý Thước thấy thế, hừ lạnh một tiếng, hắn giục ngựa mà ra, loan đao trong tay ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, cả người lẫn ngựa đánh thành hai nửa, máu tươi giếng phun mà ra, đem mặt đất nhuộm đỏ.

Theo sát phía sau hơn mười kỵ vội vàng ngưng lại mã, nhìn xem tử tướng thê thảm đồng bạn, trên mặt đã lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lý Hành Ca lúc này mới phát hiện, những thứ này xem nhân mạng như cỏ rác vậy mà đều là chút nữ tử, những nữ nhân này, ngược lại là thật là lớn lệ khí!

Cái kia hơn mười người nữ tử sau lưng, một cái khuôn mặt Âm nhu Nam tử giục ngựa đi lên đến đây, nhìn xem trên mặt đất cái kia tử trạng thê thảm nữ tử, là vừa sợ vừa giận.

Cho tới bây giờ cũng chỉ là nàng người giết người khác phần, lúc nào vòng đến người khác giết nàng người?

Nàng vung lên roi ngựa, quát lớn: Cẩu một dạng nam nhân, dám giết thị nữ của ta, ta nhìn các ngươi là sống ngán!

Nàng mới mở miệng, Lý Hành Ca liền xác định đây là một cái nữ giả nam trang nữ nhân.

Lý Hành Ca cũng không giận, thản nhiên nói: Ngươi tên là gì? Nhà ở phương nào?

Cái kia Nam tử Một mặt kiêu hoành: Như thế nào? Bây giờ biết sợ, bản công tử đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Phó Thắng Nam là a, nhà ở trong trấn áo đỏ ngõ hẻm!

Lý Hành Ca mặt không đổi sắc, quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng Bồ Hồng Đào, khẽ cười một tiếng: Đi diệt cả nhà của nàng.

Cái sau gật đầu một cái, tròn trịa trên mặt đã lộ ra một tia nhe răng cười, hướng về Lý Hành Ca liền ôm quyền, mang theo hai tên nhục thân tiểu thành hộ vệ rời đi.

Phó Thắng Nam nhìn xem mấy người rời đi, còn tưởng rằng Lý Hành Ca là muốn chạy, vội vàng hướng thủ hạ a nói: Đem hắn cho ta vây lại!

Hơn mười kỵ khu động mã, đem Lý Hành Ca hai người vây vào giữa.

Cẩu một dạng nam nhân, bây giờ biết sợ, chậm, đều thất thần làm gì, cho cái này cẩu nam tử bắt lại cho ta, dáng dấp mi thanh mục tú, da mịn thịt mềm đợi chút nữa để các ngươi thật tốt sung sướng!

Phó Thắng Nam vung roi ngựa, cuồng vọng kêu gào.

Đối với nam nhân, Phó Thắng Nam là phát ra từ phế phủ thống hận, cũng không phải đã từng bị nam nhân cô phụ, mà là bởi vì phụ thân của nàng.

Phụ thân của hắn, là cái trấn này bên trên duy nhất tu hành gia tộc Phó gia gia chủ, vị này Phó gia chủ một lòng muốn con trai, nhưng hắn cố gắng rất nhiều năm, lại là liền với sinh ra 3 cái nữ nhi.

Mấy năm trước, Phó gia chủ cùng cừu nhân tranh đấu, mặc dù đem cừu nhân giết chết, tự thân nhưng cũng bị trọng thương, đồng thời thương tới đến yếu hại, đời này cũng không còn sinh ra tử tôn cơ hội.

Từ đó về sau, hắn liền đem Phó Thắng Nam trở thành hắn cơ nghiệp kéo dài, có thể cổ hủ Phó gia như thế nào lại cho phép một nữ tử làm gia chủ?

Nhưng cũng may, phụ thân của hắn là trong tộc đệ nhất cường giả, hắn quyết tâm quyết định chuyện, không ai dám phản đối, cứ như vậy, Phó Thắng Nam trở thành Phó gia thiếu chủ.

Chỉ là quyết định nàng vì người thừa kế sau, phụ thân của nàng khắp nơi lấy nam tính người thừa kế tiêu chuẩn yêu cầu nàng, liền nàng yêu nhất hồng trang đều bị buộc cởi, cứ như vậy, nàng bị phụ thân của hắn cải tạo thành một cái nam nhân, đã biến thành phụ thân nàng hy vọng thấy nhất bộ dáng.

Dần dần, Phó Thắng Nam tính cách trở nên quái đản, ngang ngược, xem nhân mạng như cỏ rác, nhất là đối với nam nhân, càng là cực độ chán ghét, trong những năm này, thiến ở trong tay nàng nam nhân, không có tám mươi, cũng có một trăm, có thể nói là làm cho cả trấn nam nhân kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Một đám nữ cưỡi nghe được Phó Thắng Nam mệnh lệnh, không chút do dự, cùng nhau rút đao ra hướng về Lý Hành Ca hai người đánh tới.

Trước tiên lưu các nàng một cái mạng!

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Lý Thước gật đầu một cái, hai chân đạp một cái, từ trên ngựa phi thân mà ra.

Lấy hắn nhục thân đại thành thực lực, đối đầu một chút liền Đoán Thể cảnh đều không phải là phàm nhân nữ tử, có thể nói là như vào chỗ không người, mấy hơi ở giữa, liền đều bị Lý Thước quật ngược trên mặt đất.

Phó Thắng Nam thấy thế, con ngươi hơi hơi co rút, vội vàng quay đầu ngựa lại, dự định đào tẩu, nhưng lại bị Lý Thước một phát bắt được tóc, từ trên ngựa lôi xuống.

Lý Thước đem hắn lôi kéo đến Lý Hành Ca trước người, tiếp đó hung hăng một cước đá vào Phó Thắng Nam trên đầu gối, cái sau bị đau, Phù phù Một tiếng quỳ ở Lý Hành Ca trước mặt.

Quỳ gối trước mặt một nam nhân, đây quả thực liền so giết nàng còn khó chịu hơn, nàng ngóc đầu lên, phẫn nộ nói: Hèn mọn cẩu nam nhân, ngươi có bản lãnh liền giết ta, bằng không, ta nhất định tìm 10 cái nam nhân thay phiên phục dịch ngươi, nhường ngươi sống không bằng chết.

Lý Hành Ca ánh mắt chợt trở nên vô cùng âm u lạnh lẽo, bốn phía nhiệt độ giống như đột nhiên giảm xuống rất nhiều, bên cạnh mọi người vây xem chỉ cảm thấy đột nhiên cảm nhận được một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Cái này Phó gia tiểu thư ngày bình thường hoành hành bá đạo, không nghĩ tới lần này cuối cùng đá trúng trên thiết bản.

Một cái trên trấn bách tính một mặt nhìn có chút hả hê nói.

Người bên cạnh vội vàng bưng kín miệng của hắn: Ngươi không muốn sống nữa, họa từ miệng mà ra, nếu để cho Phó Thắng Nam biết ngươi xưng hô nàng tiểu thư, cả nhà ngươi đều phải chết!

Vừa mới nói chuyện vậy nhân thần tình lập tức bị sợ hãi tràn ngập, một mặt nghĩ lại mà sợ.

Thật hi vọng vị công tử này có thể thu cái này nữ ma đầu, lần trước ta cũng bởi vì trên đường nhìn nhiều nàng một mắt, Liền...... Liền......

Một mặt trắng không râu, ngữ khí âm nhu nắm vuốt tay hoa bắp thịt đại hán hốc mắt đỏ bừng đạo.

Người bên cạnh nhanh chóng lui về phía sau mấy bước đồng thời cũng đều đối với hắn ném ánh mắt đồng tình.

Một bên khác.

Phó gia đại viện, đã là máu chảy thành sông, trên trăm Phó gia tộc người bị Bồ Hồng Đào ba người giết cái chó gà không tha.

Bồ Hồng Đào trong tay mang theo một cái chết không nhắm mắt đầu người, là Phó gia gia chủ.

Một cái người mạnh nhất mới nhục thân cảnh giới tiểu thành gia tộc, là như thế nào dạy dỗ ra loại này ngang ngược càn rỡ nữ nhi? Bây giờ tốt, liên lụy một cái gia đình nạp mạng.

Bồ Hồng Đào một mặt thổn thức nói.

Một cái Lý gia tu sĩ dùng Phó gia tộc người thi thể bên trên quần áo lau khô trên đao vết máu, cười tiếp tra nói: Bồ cung phụng, ngươi đây liền không hiểu được, đây chính là đại gia tộc cùng tiểu gia tộc nội tình chênh lệch, cũng chỉ có loại này nhà giàu mới nổi tầm thường tiểu gia tộc mới có thể dạy ra như thế ngang ngược càn rỡ người, chân chính đại gia tộc đi ra tử đệ, cũng là điệu thấp, nội liễm, trong lòng bọn hắn có thể xem thường ngươi, nhưng mà đối xử mọi người xử lý phương diện này đây tuyệt đối là nhất lưu, nói không chừng bán đi ngươi ngươi còn muốn thay bọn hắn kiếm tiền đâu.

Bồ Hồng Đào nghe xong lời này, xoa cằm, như có điều suy nghĩ.

Ngươi tốt nhất nhanh chóng thả ta, bằng không thì cha ta tới, các ngươi đều phải chết!, Phó Thắng Nam ánh mắt hung lệ đạo.

Cho nên ngươi dựa dẫm chính là phụ thân của ngươi?

Chẳng biết tại sao, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lý Hành Ca, Phó Thắng Nam trong lòng sinh ra một tia không hiểu khủng hoảng.

Lúc này, một hồi tiếng vó ngựa giòn dả từ xa mà đến gần, Bồ Hồng Đào 3 người tung người xuống ngựa, đem một cái dữ tợn đầu người tùy ý ném xuống đất, hướng về Lý Hành Ca cung kính nói: Gia chủ, tìm được gia phả giết, không có đi ném một người.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái.

Mà mọi người vây xem một mắt liền nhận ra trên mặt đất cái kia chết không nhắm mắt đầu người, trong đám người lập tức phát ra từng đợt tiếng kinh hô.

Ta thiên, cái kia đầu người, tựa như là Phó gia gia chủ a.

Cái gì tốt giống, chính là!

Trời xanh có mắt, chết tốt lắm, chết tốt lắm a, bọn hắn cuối cùng chọc tới người không nên dây vào gặp báo ứng.

......

Mà Phó Thắng Nam, nhìn xem trên mặt đất cái kia đang cùng nàng đối mặt đầu người, cả người cũng đã bị sợ hãi tràn ngập, nàng điên cuồng lắc đầu, một mặt không thể tin nói: Không thể nào, không thể nào, đó căn bản không có khả năng.

Nhìn xem có chút điên chứng nữ nhân, Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, một mặt đạm mạc nói: Nói cho bọn hắn, những nữ nhân này ta thưởng cho bọn họ.

Một bên Lý Thước gật đầu một cái, gân giọng hô lớn: Công tử nhà chúng ta nói, những nữ nhân này đều thưởng cho các ngươi, hôm nay, các ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó! Có thù báo thù, có oan báo oan!

Lời này vừa nói ra, vây xem các nam nhân lập tức mắt bốc tinh quang, bọn hắn đã sớm đắng Phó Thắng Nam lâu rồi, nếu không phải kiêng kị sau lưng nàng Phó gia, bọn hắn đã sớm hận không thể đem cái này vô pháp vô thiên nữ nhân cho chém thành muôn mảnh, bây giờ cơ hội rốt cuộc đã đến.

Đang tại nổi điên Phó Thắng Nam nghe được câu này, trên mặt thoáng chốc đã mất đi Huyết Sắc, nàng sắc lệ đảm bạc nói: Ta nhìn các ngươi ai dám! Các ngươi bọn này hèn mọn tạp chủng!

Vốn đang đang do dự đám người, nghe được câu này, triệt để bị chọc giận, ánh mắt bọn họ đều đỏ, như ong vỡ tổ dâng lên, bắt đầu xé rách.

Lý Thước thấy thế, vội vàng quát lớn: Một đám người bọn ngươi cùng tiến lên có thể làm gì? Đều đi đằng sau cho ta xếp hàng!

Hắn lời nói để cho mọi người nhất thời khôi phục lý trí, cái này một số người thế nhưng là diệt Phó gia ngoan nhân a, giết người không chớp mắt tồn tại, nghĩ tới đây, đám người cùng nhau sợ run cả người, tiếp đó bắt đầu sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Nhưng mà lúc này, trong đám người, một người dáng dấp có chút gầy gò, còn có chút tặc mi thử nhãn nam nhân đi tới, hắn thần sắc có chút ngại ngùng, thấp thỏm hướng về Lý Hành Ca nói: Cái này....... Vị công tử này, tiểu nhân..... Có chút bệnh thích sạch sẽ, có thể hay không người thứ nhất lên!

Nhìn xem trước mắt cái này trong mắt viết đầy mong đợi nam tử, Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, ngược lại có chút can đảm, tiếp đó gật đầu một cái.

Cái sau gặp Lý Hành Ca gật đầu, quả thực là mừng rỡ như điên, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất cho Lý Hành Ca liền với dập đầu ba cái: Đa tạ công tử, đa tạ công tử!

Chờ hắn ngẩng đầu thời điểm, Lý Hành Ca cũng đã mang người đi xa, hắn nghiêng đầu đi, nhìn xem trên mặt đất điên cuồng giãy dụa phó thắng nam, trong mắt là khắc cốt hận ý.

Đối đãi như vậy phó thắng nam loại nữ nhân này, Lý Hành Ca một điểm gánh nặng trong lòng cũng không có, bởi vì cái gọi là, vũ nhục người khác, nhân hằng nhục chi!

Một buổi sáng sớm, Lý Hành Ca liền từ trong khách sạn đi ra, vừa vặn gặp phụng mệnh mà quay về Lý Thước bọn người, cái sau cung kính nói: Gia chủ, cũng đã xử lý tốt.

Lý Hành Ca khoát tay áo: Đi thôi, tiếp tục gấp rút lên đường!

Mấy người trở mình lên ngựa, tiếp tục hướng về phủ thành rong ruổi mà đi.