Thứ 9 chương Trương gia trương cầm hổ.

Đêm khuya.

Dưới ánh trăng dưới sự che chở, mấy đạo thân ảnh khoái mã gia tiên rời đi Thanh Phong cốc.

Hướng về phương hướng phủ thành mau chóng đuổi theo.

Hai ngày sau.....

Phong trần phó phó mấy người cuối cùng là đi tới thăng long bên dưới phủ thành.

Xem như một phương quận trị sở tại, Thăng Long phủ trình độ sầm uất, tự nhiên xa không phải Bạch Hà huyện có thể so sánh.

Kỳ quang là thường trú dân số, liền nhiều đến mấy trăm vạn.

Nhìn xem trước mắt nguy nga sừng sững cao ngất tường thành.

Trong mắt Lý Hành Ca, một loại tên là dã tâm đồ vật, đang cháy hừng hực lấy.

Cuối cùng cũng có một ngày, phiến đại địa này, để cho ta Lai Chúa Tể.

Trong lòng Lý Hành Ca nói thầm.

Một đoàn người thông suốt vào phủ thành.

Đi ở ngựa xe như nước trên đường phố.

Một bên, một bộ thanh sam ăn mặc Lý Diên Chiêu cười nói: Gia chủ, bôn ba hai ngày, chắc hẳn đại gia cũng mệt mỏi, ngày mai đấu giá hội mới bắt đầu, chúng ta không bằng trước tiên tìm nhà tửu lâu ăn một bữa cơm nghỉ ngơi nữa một đêm.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn mệt mỏi đám người, tiếp đó gật đầu một cái.

Rất nhanh......

Tại Lý Diên Chiêu dẫn dắt phía dưới, đám người ngừng chân tại một nhà tên là Lục Liễu Lâu Trước tửu lâu.

Lý Diên Chiêu cười giới thiệu nói: Gia chủ, cái này lục Liễu Lâu dược thiện hương vị tại Thăng Long phủ thế nhưng là nhất tuyệt!

Vậy liền thử xem a.

Kỳ thực đến hắn cảnh giới này, thông thường dược thiện đã đối với hắn không có tác dụng.

Nhưng thỏa mãn một chút ham muốn ăn uống, vẫn có cần thiết.

Khí Huyết cảnh tu sĩ, còn không có Tích Cốc năng lực.

Vừa đi đến cửa.

Đón khách điếm tiểu nhị liền dẫn nụ cười xu nịnh bước nhỏ chạy tới: Mấy vị khách quan, ăn cơm vẫn là dừng chân?

Ăn cơm, chuẩn bị một gian gian phòng, đem các ngươi cái này chiêu bài đồ ăn đều lên một phần.

Bên cạnh Lý Diên Chiêu đáp.

Liếc mắt nhìn khí thế bất phàm đám người.

Điếm tiểu nhị hông cong càng thấp, thái độ càng cung kính: Mấy vị mời khách quan đi theo ta, mời vào bên trong.

Nói xong, đưa tay tại phía trước dẫn đường.

Đám người đuổi kịp.

Rất nhanh, điếm tiểu nhị liền đem Lý Hành Ca mấy người an trí ở một gian gian phòng.

Mấy vị khách quan chờ, nhỏ đã phân phó bếp sau đi làm, đồ ăn lập tức hảo, nhỏ ngay tại bên ngoài chờ lấy, nếu có phân phó, gọi nhỏ một tiếng liền tốt.

Nói xong, quay người lui ra ngoài, tiện thể khép cửa phòng lại.

Lý Hành Ca cùng Lý Diên Chiêu lần lượt ngồi xuống.

Vài tên hộ vệ nhưng là cung kính đứng hầu ở một bên.

Không có để cho Lý Hành Ca chờ quá lâu, ước chừng nửa khắc đồng hồ......

Tản ra đặc biệt mùi thơm dược thiện liền bị gã sai vặt đã bưng lên.

Bạch ngọc linh chi canh!

Bàn Long thiện!

Hấp Linh Ngư!

......

Trước trước sau sau hết thảy lên mười đạo đồ ăn, bày đầy một bàn.

Đồ ăn đã dâng đủ, mấy vị mời khách quan từ từ dùng, sau đó, ta Thăng Long phủ nổi danh nhạc công Ôn Khê tiểu thư sẽ ở lục Liễu Lâu vì khách nhân hiến khúc!

Gã sai vặt cung kính nói.

Nhìn xem trước mắt sắc hương vị đều đủ mỹ vị món ngon, Lý Hành Ca không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

Đến nỗi gã sai vặt câu nói kế tiếp, Lý Hành Ca một câu nói cũng không nghe vào.

Hắn bắt đầu nhấm nháp trước mắt mỹ vị món ngon.

Như Lý Diên Chiêu lời nói, hương vị quả thật không tệ, đối với tu hành cũng quả thật có nhất định ích lợi, bất quá, cũng chỉ là nhằm vào nhục thân cùng Đoán Thể cảnh giới mà nói.

Đối với Khí Huyết cảnh tác dụng, cơ hồ có thể không cần tính.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài nhã gian.

Du dương êm tai tiếng đàn véo von dựng lên.

Tiếng đàn như tia nước nhỏ, chậm rãi chảy xuôi trong không khí.

Khi thì kiêu ngạo sục sôi, như khe núi bên trong thác nước phi lưu thẳng xuống dưới.

Khi thì trầm thấp nhu hòa, như trong gió đêm chập chờn ánh nến.

Lục Liễu Lâu bên trong, tựa hồ lập tức trở nên điềm tĩnh xuống dưới.

Đám người tựa hồ cũng đắm chìm trong trong cái này dễ nghe tiếng đàn này không cách nào tự kềm chế.

Chỉ có Lý Hành Ca, không bị ảnh hưởng chút nào hưởng dụng trước mắt mỹ thực.

Hắn không hiểu âm luật, chẳng qua là cảm thấy êm tai, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Rất nhanh, một khúc cuối cùng.

Bên ngoài nhã gian, vang lên như nước thủy triều một dạng tiếng khen cùng tiếng vỗ tay.

Khúc này chỉ nên có ở trên trời, nhân gian cái nào phải mấy lần ngửi, Ôn Khê tiểu thư không hổ là ta Thăng Long phủ nổi danh nhất nhạc công, hôm nay có thể may mắn nhìn thấy, tam sinh hữu hạnh!

Ôn Khê tiểu thư không chỉ có đánh đàn hảo, người đã lâu đẹp.

Nếu có thể cưới Ôn Khê tiểu thư làm vợ, liền để cho ta sống ít đi mười năm, ta đều nguyện ý.

Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Lời này của ngươi có thể chớ bị Trương nhị công tử nghe, bằng không thì, hắn cần phải lột da của ngươi ra.

Ha ha ha ha ha ha.

.......

Phía ngoài huyên náo để cho Lý Hành Ca theo bản năng nhíu mày.

Một bên, nhìn mặt mà nói chuyện Lục trưởng lão lý kéo dài chiêu vội vàng hướng bên cạnh hộ vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái sau hiểu ý, đem môn cho quan thực.

Âm thanh lập tức nhỏ rất nhiều.

Sau gần nửa canh giờ, đám người cơm nước no nê, liền chuẩn bị tính tiền rời đi.

Mới vừa bước ra khỏi cửa phòng.

Một hồi tiếng cãi vã kịch liệt liền truyền vào Lý Hành Ca trong tai.

Ôn Khê, ngươi đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, bản công tử đã cho ngươi thời gian lâu như vậy, hiện tại nói gì đều không dùng.

Gian phòng đối diện.

Một người mặc cẩm bào, dáng người thấp bé, sắc mặt trắng bệch, hình thể to mọng giống như một cái chuột chũi thanh niên hung tợn nói.

Phía sau hắn, đi theo hai cái thân mang màu đen võ sĩ bào trung niên nhân.

Lý Hành Ca có chút kinh ngạc, hai người kia vậy mà đều là Nhục Thân cảnh giới tu sĩ.

Tại Bạch Hà huyện, Nhục Thân cảnh giới tu sĩ, đã là một phương thế lực trụ cột vững vàng.

Mà giờ khắc này, hai tên Nhục Thân cảnh giới tu sĩ, cũng chỉ là làm hộ vệ tùy tùng nhân vật.

Xem ra, cái này cẩm bào thanh niên thân phận không thể coi thường.

Được xưng Ôn Khê nữ tử tựa tại góc tường, hốc mắt ướt át, trên nét mặt, đều là hoảng sợ.

Ôn Khê, ta hỏi ngươi một lần nữa, có theo ta đi hay không!

Nữ tử như bị kinh ngạc mèo con đồng dạng.

Lắc đầu liên tục, âm thanh run rẩy nói: Không......

Cẩm bào thanh niên tựa hồ mất kiên trì.

Một mặt không nhịn được trực tiếp hướng nữ tử đi đến, nhìn xem càng ngày càng gần cẩm bào thanh niên, nữ tử cắn răng, không biết ở đâu ra dũng khí, liền đẩy ra hắn.

Bất ngờ không đề phòng, cẩm bào thanh niên bị trực tiếp đẩy ngã trên mặt đất.

Thừa cơ hội này, nữ tử hốt hoảng muốn chạy trốn.

Đã thấy cái kia hai tên hộ vệ mặt không thay đổi ngăn chặn đường đi của nàng.

Nhìn xem hai người trong tay cái kia sáng loáng cương đao, nữ tử theo bản năng liền lui về sau.

Mất thăng bằng, nữ tử lảo đảo một cái ngã rầm trên mặt đất.

Nàng ánh mắt xin giúp đỡ, nhìn về phía vừa mới một đám truy phủng lấy những khách nhân của nàng, trong đó, không thiếu quan to hiển quý.

Lại chỉ thấy mọi người, nhìn về phía té xuống đất bóng người kia, lộ ra vẻ kiêng dè, nhao nhao nghiêng đầu, nhìn như không thấy.

Đang lúc tuyệt vọng......

Khóe mắt liếc qua thấy được Lý Hành Ca một đoàn người, dường như là thấy được chính mình cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Vội vàng đứng lên, tại trong Lý Hành Ca có chút ánh mắt kinh ngạc......

Bắt được Lý Hành Ca áo bào, núp ở sau lưng Lý Hành Ca.

Chỉ lộ ra một cái đầu đau khổ cầu khẩn nói: Vị công tử này, ngươi xin thương xót, mau cứu ta! cái Trương công tử này là trong phủ thành nổi danh hoàn khố, rơi vào trong tay hắn, cơ hồ cũng không có kết cục tốt.

Không thể không nói, nữ tử này đích xác có mấy phần tư sắc.

Phối hợp nàng cái kia một mặt điềm đạm đáng yêu biểu lộ.

Để cho người ta rất khó nói ra cự tuyệt hai chữ này tới.

Cái kia hai tên hộ vệ thấy thế, một mặt bất thiện đi tới Lý Hành Ca đám người trước mắt.

Lý Hành Ca sau lưng vài tên hộ vệ, tự nhiên cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, rút ra đao trong tay, chắn Lý Hành Ca trước người.

Chém giết, tựa hồ hết sức căng thẳng.

Té xuống đất to mọng thanh niên bây giờ cũng cuối cùng là bò lên, hắn chạy chậm đến đi tới.

Nhìn trốn ở Lý Hành Ca sau lưng nữ tử một mắt, một mặt tức giận.

Vừa muốn nói chuyện.

Đã thấy Lý Hành Ca mỉm cười, trở tay bắt lại cái này tên là Ôn Khê nữ tử cái kia như thác nước tóc dài, đẩy về phía to mọng thanh niên.

Da đầu như tê liệt đau đớn để cho nữ tử không khỏi phát ra một tiếng hét thảm, ngã thoải mái đãng ngã xuống to mọng thanh niên trong ngực.

Vị huynh đài này, ta cùng với nữ tử này không quen, bây giờ, ta đem nàng giao cho, hy vọng, không có quét ngươi nhã hứng.

To mọng thanh niên một mặt kinh ngạc.

Sau một lúc lâu.

Mới phản ứng được, cười ha ha, lại liếc mắt nhìn nhà mình rút đao khiêu chiến hai vị tùy tùng.

Mặt lạnh quát lớn: Đều đưa đao cho ta thu lại, vị công tử này, là bằng hữu của ta!

Hai tên nhục thân cảnh tùy tùng về đao vào vỏ, cung kính đứng ở to mọng thanh niên sau lưng.

Lý Hành Ca trước người hộ vệ cũng là đứng về tại chỗ.

Khói lửa, lập tức liền tán đi.

Người làm trong nhà không hiểu chuyện, ta thay bọn họ xin lỗi, còn xin vị huynh đài này không lấy làm phiền lòng.

To mọng thanh niên đem cô gái trong ngực ném cho hai tên hộ vệ, sau đó nhìn Lý Hành Ca cười ha hả chắp tay nói.

Tại hạ Trương Cầm Hổ, trong nhà xếp hạng lão nhị, nếu huynh đài không chê, có thể gọi ta một tiếng trương hai, xin hỏi huynh đài họ gì!

Lý Hành Ca nghe được cái tên này, trong lòng không khỏi bật cười, trên mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Mà bên cạnh, một mặt bình tĩnh lý kéo dài chiêu nghe được cái tên này thời điểm, sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi.

Lý Hành Ca mỉm cười.

Giúp cho đáp lại: Không dám họ Lý, Lý Hành Ca.

Trương Cầm Hổ đầu óc phi tốc chuyển động, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ đến trong phủ thành có phương nào đại gia tộc là họ Lý.

Bất quá trên mặt không có bất kỳ cái gì dị thường, ngược lại càng nhiệt tình: Nguyên lai là Lý huynh, hôm nay quấy rầy Lý huynh dùng cơm, là ta không đúng, xem như nhận lỗi, ta tại lục Liễu Lâu mang lên một bàn, chúng ta thật tốt uống một chén!

Lý Hành Ca lắc đầu.

Trương Cầm Hổ sắc mặt hơi đổi.

Trương huynh hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, nhưng ta đã cơm nước no nê, thật sự là ăn không vô nữa, hơn nữa tại hạ còn có chuyện quan trọng tại người, nếu không thì ngày khác, ta làm chủ, hướng Trương huynh bồi tội.

Trương Cầm Hổ trên mặt một lần nữa nở rộ nụ cười.

Đã như vậy, cái kia nào đó liền không còn cưỡng cầu.

Nói xong.

Hắn thét to một tiếng nói: Chưởng quỹ?

Tiếng nói rơi xuống đất.

Một cái mặt mũi hiền lành lão giả liền vội vội vã chạy ra, nhìn thấy Trương Cầm Hổ, trên mặt đã lộ ra nụ cười lấy lòng, một mặt cung kính nói: Nhị công tử, có gì phân phó?

Trương Cầm Hổ ánh mắt quét về Lý Hành Ca.

Cười nói: Hôm nay vị công tử này tiêu phí, ghi tạc trương mục của ta.

Được rồi.

Chưởng quỹ vội vàng cười đáp ứng.

Lần này, Lý Hành Ca không tiếp tục cự tuyệt.

Ngược lại để Trương huynh phá phí.

Trương Cầm Hổ một mặt hào sảng cười to nói: Lý huynh nói gì vậy, ta cùng với Lý huynh, mới quen đã thân, một chút đồ ăn, coi là một cái gì, tất nhiên Lý huynh hôm nay còn có chuyện quan trọng lại thân, vậy ta liền bất tiện quấy rầy, ngày khác lại tự!

Ngày khác lại tự!

Hai người tạm biệt, gặp thoáng qua.

Nhìn xem Lý Hành Ca một đoàn người đi xa bóng lưng, Trương Cầm Hổ trên nét mặt, như có điều suy nghĩ.

Mà bên cạnh.

Ôn Khê nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt, lại tràn đầy cừu hận.