Thứ 883 chương Tề quốc hành trình kết thúc.

Gặp lý không lo thu tay lại.

Tề quốc quốc chủ cũng theo sát lấy thu tay lại.

Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ.

Hắn thật sự không muốn cùng Lý gia là địch.

Đè xuống lý không lo sau.

Lý Huyền Thông nhìn về phía Tề quốc quốc chủ.

Hắn chắp tay.

Một mặt khách khí nói: Lý gia Lý Huyền Thông, gặp qua Tề quốc quốc chủ.

Tề quốc quốc chủ không dám thất lễ.

Hắn đem cùng hoàng ấn thu hồi.

Vội vàng đáp lễ.

Đại trưởng lão khách khí.

Nhìn bộ dạng này trạng thái.

Trần Hồng mấy người liếc nhau.

Trong mắt đều là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Không đánh được.

Đúng vậy, không đánh được.

Vốn là Lý gia chính là nhận được tin tức hướng về phía cơ duyên tới.

Chỉ là lý không lo tánh tình nóng nảy chút.

Đi quá nhanh.

Mới xảy ra vừa mới những sự tình kia.

Bây giờ, cơ duyên rơi vào trong tay Lý Hạo.

Lý gia một đoàn người tới Tề quốc mục đích đã đạt đến.

Tự nhiên không cần thiết lại vô căn cứ gây thù hằn.

Tề quốc.

Lập quốc 6,000 năm.

Thực lực không kém.

Nó mặc dù không so được Đại Chu.

Cũng không so bằng có được phương nam nửa bên Lý gia.

Nhưng nó bây giờ lại duy trì trung lập.

Phía bắc không dám buộc nó.

Phía nam bên kia cách quá xa, không để ý tới.

Nó cứ như vậy an phận ở một góc, ai cũng không giúp.

Đối với phía nam tới nói, chính là tốt nhất cục diện.

Nam bắc đại chiến hết sức căng thẳng.

Gia chủ còn đang bế quan xung kích Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh.

Lúc này.

Nếu như đối với Tề quốc làm loạn.

Đem Tề quốc sinh sinh bức đến phía bắc trận doanh đi.

Một vị tay nâng thiên binh Thần Phủ hậu kỳ.

Lại thêm ngũ đại Tiên Tộc còn lại những lão già kia.

Thật đầu Đại Chu, thế cục kia nhưng là nguy hiểm.

Dù sao.

Bây giờ trên mặt nổi sức mạnh, là phía bắc càng cường đại hơn.

Nếu như không phải có cái Tịnh Thế giáo, kéo lại phía bắc chân sau.

Nam bắc đại chiến, đã sớm bạo phát.

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi.

Quốc chủ.

Chuyện hôm nay, nói cho cùng, là Tiền Hưng Bình ra tay trước.

Hắn lấy Thần Phủ chi tôn, lấy lớn hiếp nhỏ, khi dễ ta Lý gia hậu bối.

Nếu như không phải đứa nhỏ này có mấy phần thực lực, hôm nay liền chết tại đây.

Tề quốc quốc chủ trầm mặc.

Chuyện này, đúng là Tiền Hưng Bình sai lầm.

Không phải sai lầm.

Là hắn đáng chết.

Nếu như hắn không chết, vậy sau này có phải hay không người người đều có thể bắt chước?

Nếu người người bắt chước, vậy cái này thế đạo, chẳng phải là lộn xộn?

Lý Huyền Thông thản nhiên nói.

Tề quốc quốc chủ gật đầu một cái.

Nhận đồng Lý Huyền Thông thuyết pháp.

Tiền Hưng Bình chết không hết tội.

Lý Huyền Thông vuốt vuốt cần.

Quốc chủ.

Ta Lý gia không thích gây chuyện.

Nhưng ta Lý gia, cũng không sợ chuyện.

Hắn nhìn chung quanh một vòng đám người.

Âm thanh lạnh lùng nói: Hôm nay, lão phu đem lời đặt xuống tại cái này, sau này, nếu như còn có ai, dám lấy Đại Khi Tiểu khi dễ ta Lý gia người, vậy thì đừng trách ta Lý gia, dưới đao không lưu người.

Trong lòng tất cả mọi người cũng là run lên.

Bọn hắn không chút nghi ngờ Lý Huyền Thông lời nói.

Dù sao.

Lý gia tác phong còn có vị kia danh tiếng, thế nhưng là nổi danh.

Thỉnh đại trưởng lão yên tâm, sau này, nếu có người dám tái phạm, ta Điền Huyền Kính, thứ nhất không tha cho hắn, hơn nữa, chuyện hôm nay, đại trưởng lão giơ cao đánh khẽ, ta Tề quốc tất nhiên sẽ có thâm tạ.

Điền Huyền Kính, chính là Tề quốc quốc chủ tên.

Quốc chủ nói quá lời.

Lý Huyền Thông trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười.

Nếu như thế, vậy bọn ta, liền không ở quý bảo địa ở lâu.

Tề quốc, tại phía bắc dưới mí mắt.

Nếu như phía bắc muốn vạch mặt.

Vậy bọn hắn phiền phức nhưng lớn lắm.

Hắn xoay người.

Nhìn về phía phía dưới đạo kia máu me khắp người chật vật thân ảnh.

Con chuột con, còn sửng sờ ở cái kia làm gì?

Lý Hạo khẽ giật mình.

Tiếp đó một phát miệng, phi thân lên, rơi vào Lý Huyền Thông trước người.

Gặp qua đại trưởng lão gia gia.

Nhìn xem trước mắt Lý gia Kỳ Lân.

Đại trưởng lão mặt mũi đều đang cười.

Lý Hạo lại hướng Huyết Uyên Ma Tôn, thanh thiên Ma Tôn hai người hành lễ.

Huyết Uyên tiền bối, thanh thiên tiền bối.

Hai người vội vàng nói.

Hạo công tử khách khí, chiết sát chúng ta.

Bọn hắn cũng không dám tại trước mặt Lý Hạo khinh thường.

Bọn hắn thế nhưng là biết, cái này vị trí tại Ma Chủ trước mặt phân lượng.

Khi Lý Hạo nhìn thấy cái kia toàn thân yêu khí lưng còng thân ảnh lúc.

Thần sắc có vẻ hơi ngoài ý muốn: Lão quy? Ngươi cũng tới.

Hắn nhưng là biết.

Lão quy này tối lười.

Mỗi năm.

Không phải đang ngủ chính là đang ngủ.

Lão quy cười ha ha.

Tiểu chủ nhân, không có cách nào, bị đại trưởng lão từ đáy đầm bị lôi đi ra.

Lý Hạo gãi đầu một cái.

Thì ra là thế.

Cuối cùng hắn nhìn về phía cái kia lưng đeo phất trần lôi thôi lão đạo.

Một đôi mắt lập tức sáng lên.

Bẩn lão đạo!

Cô Hồng Tử háy hắn một cái.

Ai u, đây không phải Hạo thiếu gia đi, còn có thể nhớ tới lão già ta đâu? Đi ra ngoài cũng không nhìn thấy cùng ta kít một tiếng.

Lý Hạo ngượng ngùng nở nụ cười.

Đây không phải là đi quá gấp sao.

Còn không có chúc mừng ngươi đây, bẩn lão đạo, chúc mừng ngươi thành công đột phá Thần Phủ cảnh, về sau, cũng phải gọi ngươi một tiếng Tôn giả.

Cái gì Tôn giả không tuân theo giả.

Cô Hồng Tử khoát tay áo.

Thế nhưng khóe miệng nụ cười, lại là như thế nào đè cũng không đè xuống được.

Lý Hạo vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Nhưng mà.

Lỗ tai bỗng nhiên đau xót.

Chỉ thấy lý không lo níu lấy Lý Hạo lỗ tai.

Đau hắn là nhe răng trợn mắt.

Lý không lo mặt không chút thay đổi nói: Như thế nào, không nhìn ta đúng không?

Lý Hạo lập tức vẻ mặt đưa đám.

Ta làm sao dám, cô nãi nãi, buông tay, mau buông tay!!!

Lý không lo lạnh rên một tiếng.

Vừa mới buông tay.

Lý Hạo sờ lấy lỗ tai, nóng hừng hực.

Cô nãi nãi này, hạ thủ không nặng không nhẹ.

Lý Huyền Thông thấy thế.

Không khỏi cười ha ha.

Lý không lo bình thường thấy ai, cũng là gương mặt lạnh lùng.

Duy chỉ có đối với Lý Hạo, có chút không giống.

Ngưng cười.

Tốt, nơi đây không phải nơi ở lâu, đi thôi.

Mọi người vẻ mặt nghiêm một chút.

Gật đầu một cái.

Tiếp đó, thân hình cùng nhau chui vào hư không trong cái khe.

Lý gia đám người sau khi đi.

Cái kia cỗ kinh người cảm giác áp bách vừa mới tiêu thất.

Thanh Hà Sơn mạch bầu trời.

Đầy trời Huyết Sắc ma khí chậm rãi tiêu tan.

Ánh sáng của bầu trời một lần nữa sáng lên.

Đám người cái này mới dám há mồm thở dốc.

Đi...... Đi?

Tiền gia lão tổ...... Chết thật?

Một vị Thần Phủ đại năng, nói chết thì chết, liền cặn bã đều không lưu lại......

Lý gia người, cũng quá bá đạo.

Trên bầu trời.

Triệu Thanh Vân che ngực, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn nhìn qua Lý gia người biến mất phương hướng, nửa ngày nói không ra lời.

Mà còn lại 3 người.

Cũng là sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải.

Triệu Thanh Vân khổ tâm nở nụ cười.

Hôm nay đi qua, ta Tề quốc ngũ đại Thần Phủ tiên tộc uy danh, xem như quét sân.

Cái kia bạch y nữ tu thở dài một tiếng.

Quét rác liền quét thổ địa, tốt xấu còn lưu lại một cái mạng.

Quốc chủ.

Triệu Thanh Vân nhìn xem ánh mắt sâu kín Tề quốc quốc chủ.

Hắn có chút không cam lòng nói: Chuyện hôm nay, chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ ý đồ sao? Lý gia người, thế nhưng là đem ta Tề quốc, vào chỗ chết giẫm.

Điền Huyền Kính liếc mắt nhìn hắn.

Như thế nào, ngươi muốn báo thù?

Triệu Thanh Vân không nói gì, nhưng cũng không phản bác.

Vậy ngươi đi, bây giờ người còn chưa đi xa, ngươi bây giờ đuổi theo báo thù còn kịp.

Quốc chủ?

Triệu Thanh Vân trợn tròn mắt.