Thứ 623 chương Chuyện năm đó.

Tiểu tử kia?

Tào Chính Hùng cau mày, trong mắt lóe lên một tia phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Là giận, là hối hận, có lẽ còn có một tia đã sớm bị phủ đầy bụi mong nhớ.

Hắn lạnh rên một tiếng: Văn Chiêu, ngươi chẳng lẽ là hồ đồ rồi? Tiểu tử kia trước kia bất quá là một cái vừa đột phá Nhục Thân cảnh, không có rễ không bình Trung Thổ tán tu, mang theo Nguyệt Anh vừa đi chính là hơn ba mươi năm, tin tức hoàn toàn không có, sống hay chết còn không biết, cho dù còn sống, lại có thể có bao lớn bản sự? Trông cậy vào hắn tới cứu ta Tào gia, hừ!

Lời hắn bên trong mang theo mỉa mai, nhưng cũng nói ra lòng của mọi người âm thanh.

Ba mươi năm trước một cái vừa đột phá nhục thân cảnh tán tu, bây giờ có thể tu đến nhục thân đại viên mãn liền coi như đã là đính thiên, nhục thân đại viên mãn mặc dù mạnh, nhưng không vào khí huyết, làm sao có thể giúp bên trên Tào gia, làm sao có thể giải Tào gia trước mắt cái này diệt môn nguy hiểm?

Tào Văn Chiêu lại thần sắc bình tĩnh, từ từ nói: Ai nói hắn chỉ là một cái không có rễ không bình tán tu? Tiểu tử kia họ Lý, tên Diên Tông, là Trung Thổ Dương châu Nhất Phương thế gia chi chủ con trai trưởng, là thế gia kia tương lai người nối nghiệp, cái kia Lý gia thực lực, cũng không so ta Tào gia kém.

Tất cả mọi người, bao quát Tào Chính Hùng, đều ngẩn ra.

Tào Chính Hùng mày nhíu lại ở cùng một chỗ: Văn Chiêu, ngươi như thế nào biết được?

Tào Văn Chiêu thở dài, sâu xa nói: Hơn ba mươi năm trước, Nguyệt Anh mới tới Trung Thổ lúc, từng cho ta gửi thư.

Vậy ta vì cái gì chưa từng nghe ngươi nói tới?

Tào Chính Hùng trong giọng nói mang theo lấy trách cứ.

Tào Văn Chiêu cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: Gia chủ, lúc đó ngươi như vậy sinh khí, thậm chí còn tuyên bố muốn cùng Nguyệt Anh đoạn tuyệt quan hệ cha con gái, ta như thế nào dám nói cho ngươi?

Tào Chính Hùng sắc mặt trì trệ.

Bộ ngực hắn chập trùng mấy lần, chung quy là thở dài, không có tiếp tục trách cứ Tào Văn Chiêu năm đó giấu diếm.

Trước kia hắn dưới cơn thịnh nộ, chính xác nói không thiếu ngoan thoại, làm việc cũng có chút...

Thôi, đều đi qua.

Nàng còn nói thứ gì?

Tào Chính Hùng truy vấn, ngữ khí đã vội vàng.

Nguyệt Anh nói, nàng đi Lý gia mới đến, chờ tại Lý gia đứng vững gót chân, nàng lại cùng Diên Tông trở về nhìn ngài.

Tào Văn Chiêu trả lời.

Trở về nhìn ta?

Tào Chính Hùng cổ họng một ngạnh, hốc mắt có chút phát nhiệt, hắn vội vàng cúi đầu xuống, lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt lại lập lại nhất gia chi chủ uy nghiêm.

Hắn lạnh rên một tiếng: Nhìn ta? Ta không thèm nàng đến xem, hơn ba mươi năm, sớm không biết chết ở đâu rồi.

Có lẽ là Nguyệt Anh thực sự đi không được thân.

Tào Văn Chiêu vì Tào Nguyệt anh giải thích.

Ngươi tin không?

Tào Văn Chiêu nghẹn lời.

Phụ thân, vô luận như thế nào, chỉ cần Nguyệt Anh trong thư là thật, cái này Lý gia, cũng vẫn có thể xem là một ngoại viện, ít nhất, có thể bảo toàn ta Tào gia.

Một đám trưởng lão trong mắt cũng là sinh ra khao khát tia sáng, cùng nhau nhìn về phía Tào Chính Hùng.

Tào Chính Hùng hung hăng vỗ bàn một cái, bị hù trong lòng mọi người nhảy một cái, hắn bỗng nhiên đứng dậy, căm tức nhìn Tào Văn Chiêu.

Ý của ngươi là, để cho ta đi cùng cái kia để cho ta Tào gia mất hết mặt mũi đứa nhà quê cúi đầu? Ta cho ngươi biết, không có khả năng!

Hắn phất một cái ống tay áo, cuối cùng ba chữ, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

Gia chủ bớt giận!

Đại trưởng lão liền vội vàng đứng lên hoà giải: Văn chiêu cũng chỉ là nhất thời tình thế cấp bách, vì gia tộc nghĩ. Bây giờ Tần gia nhìn chằm chằm, chúng ta chính xác cần ngoại viện, nhưng đi hướng Lý gia cầu viện... Chính xác cần bàn bạc kỹ hơn.

Bàn bạc kỹ hơn? Như thế nào thương nghị?

Tào Chính Hùng cả giận nói: Tiểu tử kia trước kia bắt cóc Nguyệt Anh, hại ta Tào gia cùng Lữ gia trở mặt, biến thành Kim Ô Đảo trò cười! Ta Tào gia ba mươi năm khốn đốn, tất cả vì vậy mà lên! Bây giờ Tào gia gặp nạn, ngươi để cho ta đi cầu hắn? Ta nét mặt già nua này, còn cần hay không? Ta Tào gia liệt tổ liệt tông khuôn mặt, còn cần hay không!

Hắn càng nói càng kích động, âm thanh chấn động đến mức trên xà nhà tro bụi rì rào rơi xuống.

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, mặt lộ vẻ khó xử.

Gia chủ nói tuy là nói nhảm, nhưng cũng là tình hình thực tế.

Chuyện năm đó, đối với Tào gia danh dự đả kích cực lớn, Tào Chính Hùng càng là bởi vậy tích tụ tại tâm, tu vi đình trệ.

Bây giờ muốn hắn thả xuống tư thái, đi cầu trợ cái kia Kẻ cầm đầu, không khác tại trong lòng hắn Xẻo thịt.

Tào Văn Chiêu nhưng lại không lùi co lại.

Hắn đón phụ thân ánh mắt phẫn nộ, tiến lên một bước, vái một cái thật sâu: Phụ thân! Nhi tử biết trong lòng ngài có hận, có oán, càng có vì hơn cha tôn nghiêm. Thế nhưng là phụ thân, tôn nghiêm cùng tồn vong, cái gì nhẹ cái gì nặng?

Chuyện năm đó, đúng sai đúng sai, bây giờ đã khó nói rõ.

Nhưng Nguyệt Anh là nữ nhi của ngài, nàng năm đó lựa chọn cùng Lý Duyên Tông đi, chưa chắc đã là nhìn sai rồi.

Cái kia Lý gia nếu thật có thực lực, có thể giải ta Tào gia nguy hiểm, vì cái gì không thể thử một lần?

Chẳng lẽ nhất định phải đợi đến Tần gia đánh tới cửa, ngọc thạch câu phần, ta Tào gia truyền thừa đoạn tuyệt, mới tính bảo toàn mặt mũi sao?

Ngươi! Tào Chính Hùng trợn tròn đôi mắt, chỉ vào Tào Văn Chiêu, tay đang run, lại nói không ra phản bác tới.

Phụ thân! Tào Văn Chiêu Phù phù Một tiếng quỳ rạp xuống đất: Nhi tử bất hiếu, ra hạ sách này, để cho phụ thân khó xử, nhưng nhi tử thân là Tào gia trưởng tử, không thể trơ mắt nhìn xem gia tộc phá diệt! Nguyệt Anh là nữ nhi của ngài, cũng là muội muội của ta! Nàng trong thư vừa nói Lý gia thực lực không kém, chúng ta vì cái gì không thể thử một lần?

Tào Chính Hùng gắt gao nhìn chằm chằm quỳ dưới đất nhi tử, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Bên trong nghị sự đường, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có Tào Chính Hùng thô trọng tiếng thở dốc đang vang vọng.

Tất cả trưởng lão đều nín thở ngưng thần, nhìn xem hai cha con này, nhìn xem Tào gia vận mệnh treo ở gia chủ một ý niệm.

Thật lâu, Tào Chính Hùng lảo đảo lui về sau một bước, chán nản ngồi trở lại chủ vị, phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch tất cả tinh khí thần. Hắn nhắm mắt lại, mặt mũi già nua bên trên nếp nhăn sâu hơn: Lão đại... Ngươi đứng lên.

Tào Văn Chiêu ngẩng đầu, không có đứng dậy, chỉ là nhìn xem phụ thân.

Tào Chính Hùng mở mắt ra, trong mắt đã không thấy lửa giận: Ngươi nói rất đúng... Gia tộc tồn vong, nặng như mặt mũi, ta Tào Chính Hùng, có thể không cần tấm mặt mo này, nhưng không thể để cho Tào gia liệt tổ liệt tông hương hỏa, đánh gãy trong tay ta.

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân: Liền... Theo ngươi lời nói.

Câu nói này, để cho nội đường tất cả mọi người đều thở dài một hơi.

Bất quá...

Tào Chính Hùng một trận.

Ta Kim Ô Đảo cách Dương châu rất xa, cho dù là chuyển đến cứu binh, có thể... Tới kịp sao?

Tào Chính Hùng lời vừa nói ra, vừa mới dấy lên một tia hy vọng đám người, tâm vừa trầm xuống dưới.

Tới kịp!

Tào Văn Chiêu chém đinh chặt sắt nói.

Tần Chính Khôn muốn đột phá Khí Huyết cảnh, trong thời gian ngắn tuyệt đối khó mà làm đến, cho dù hắn thành công đột phá Khí Huyết cảnh, cũng cần thời gian củng cố cảnh giới, ta tự mình đi, thời gian đầy đủ.

Tào Chính Hùng gật đầu một cái: Hảo!

...

Hội nghị sau khi kết thúc.

Gia chủ thư phòng.

Tào Chính Hùng đứng tại phía trước cửa sổ, chắp lấy tay, nhìn về phía Dương châu phương hướng, mặt không biểu tình, không biết suy nghĩ cái gì.

Cửa phòng bị đẩy ra.

Tào Văn Chiêu đi đến.

Hắn có chút gấp cắt nói: Phụ thân, ngươi truyền gọi nhi tử chuyện gì, ta chuẩn bị xuất phát, việc quan hệ gia tộc tồn vong, một khắc cũng không trì hoãn được.

Tào Văn Chiêu chậm rãi xoay người.

Nhìn qua thần sắc vội vàng nhi tử, trầm mặc một lát sau, mở miệng: Văn chiêu, đi Dương châu sau, ngươi nếu tìm được cái kia Lý gia, Lý gia thực lực còn có thể mà nói, ngươi liền để hắn kéo ta Tào gia một cái, nếu là Lý gia không được, ngươi liền thay ta đi xem một chút Nguyệt Anh, cầu viện sự tình, liền... Đến đây thì thôi, ta... Không muốn để cho Nguyệt Anh khó xử.