Thứ 847 chương Chu sở bất lưỡng lập, vương nghiệp không thiên về sao.

Giờ Thìn.

Sở Vương trong cung, chung cổ tề minh.

Thanh âm kia hùng hậu thê lương, một tiếng tiếp lấy một tiếng, tại toàn bộ Ngô Quận bầu trời quanh quẩn.

Đóng chặt cửa cung, chậm rãi hướng hai bên mở rộng.

Sở Vương điện hạ tuyên, chư Thần Phủ yết kiến!

Củ gừng âm thanh, tại linh lực gia trì, từ trong cung ầm vang truyền ra.

Chúng Thần Phủ đại năng thần sắc nghiêm một chút.

Chậm rãi đi bộ vào cung.

Thảo luận chính sự điện.

Sở Vương cung chủ điện.

Trên bậc thềm ngọc.

Tinh kỳ phần phật, giáp sĩ mọc lên như rừng.

Những giáp sĩ này, không có người nào tu vi, thấp hơn Khí Huyết cảnh.

Bên trong đại điện.

Rộng lớn rộng lớn.

Chín cái cần mấy chục người ôm hết Bàn Long ngọc trụ, chống lên toà này nguy nga cung điện.

Cung điện chỗ sâu nhất.

9 cấp bạch ngọc trên đài cao.

Một phương Huyền Kim Long ghế dựa, đứng lặng yên.

Trên long ỷ, không có một ai.

Thế nhưng một phương nho nhỏ long ỷ, lại phảng phất có một sức mạnh không tên.

Để cho người ta nhìn đến, liền không tự chủ được muốn cúi đầu.

Lần này, Lý Hành Ca dưới quyền Thần Phủ đều tới đông đủ.

Liền ngay cả ở xa hoang châu trấn giữ hoang châu mục triệu không có lỗi gì đều mang Vu Thần Điện Đại Tế Ti Lê Âm chạy tới.

Chúng Thần Phủ đại năng dựa theo thực lực, địa vị, ngồi xuống chỗ của mình.

Lớn như vậy cung điện.

Lặng ngắt như tờ.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

......

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trong điện hư không, đột nhiên đẩy ra một vòng gợn sóng.

Một cỗ vô cùng cuồn cuộn địa uy áp, từ cái này trong rung động chậm rãi tràn ngập ra.

Cỗ uy áp này vừa ra.

Trong điện rất nhiều Thần Phủ đại năng chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống.

Bọn hắn chỉ cảm thấy có một tòa vô hình đại sơn, đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Liền ngay cả Huyết Uyên, thực thiên, thanh thiên bực này ngang ngược quen rồi ma đạo đại năng.

Bây giờ cũng cảm thấy nín thở.

Trong rung động.

Một cái mặc huyền kim vân lý cước, chậm rãi đi ra.

Ngay sau đó.

Một đạo người khoác huyền Kim vương bào, đầu đội mười hai lưu huỳnh hoàng đế mũ miện vĩ ngạn thân ảnh, chắp tay mà ra.

Mái tóc đen suôn dài như thác nước.

Con mắt như vực sâu.

Chính là chấp chưởng thiên hạ nửa bên Sở Vương, Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca chậm rãi leo lên bậc thềm ngọc.

Đi đến trước ghế rồng.

Quay người, trêu chọc bào, ngồi xuống tại trên long ỷ.

Hắn lần ngồi xuống này.

Đông đảo Thần Phủ đại năng không có một cái nào dám ngồi, cùng nhau đứng dậy.

Chúng ta tham kiến Sở Vương điện hạ!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Trên đầu rèm châu tùy theo lắc lư.

Phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

Miễn lễ, ngồi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Tạ điện hạ.

Đám người theo lời ngồi xuống.

Lý Hành Ca ánh mắt đảo mắt đám người.

Những nơi đi qua.

Không một người dám cùng mắt đối mắt.

Đều là cúi đầu.

Lý Hành Ca không có lập tức mở miệng.

Hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng.

Cả tòa đại điện.

Cũng theo đó lâm vào một loại làm cho người hít thở không thông trầm mặc.

Rất lâu đi qua.

Chư vị.

Lý Hành Ca mở miệng.

Âm thanh không cao.

Lại rõ ràng rơi vào trong điện trong tai mỗi một người.

Hôm nay triệu các ngươi đến đây, chỉ vì một sự kiện.

Điện hạ mọi người đều là nín hơi ngưng thần.

Chờ nghe tiếp.

Nhưng mà kế tiếp, Lý Hành Ca nói lời, lại là làm cho tất cả mọi người hô hấp đều trở nên thô trọng.

Sáu ngàn năm trước.

Đại Chu Thái Tổ, tại Bắc Phương thế gia hết sức ủng hộ phía dưới.

Đánh bại ta Nam Phương thế gia nâng đỡ lớn Lương triều.

Đại lương vong quốc hôm đó.

Ta Nam Nhân, máu chảy thành sông.

Chết ở người miền bắc đồ đao ở dưới tiền bối, vô số kể.

Từ đó về sau.

Người miền bắc liền ghé vào trên ta Nam Nhân đầu.

Bóc lột đến tận xương tuỷ.

Cái này hút một cái.

Chính là 6000 năm.

Điện hạ.

Không thiếu Thần Phủ các đại năng cũng là không tự chủ được siết chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn hận.

Bọn hắn trong đó có thật nhiều người tiền bối, cũng là chết ở trong Nam Nhân hạo kiếp.

6000 năm.

Lý Hành Ca âm thanh đột nhiên cất cao.

Ta Nam Nhân, làm trâu làm ngựa 6000 năm.

Người miền bắc muốn gì cứ lấy.

Xem ta Nam Nhân vì heo chó.

Thuế má, so người miền bắc trọng năm thành.

Chính là tu hành tài nguyên.

Tốt nhất linh quáng, linh điền, linh mạch.

Cũng tận số bị phương bắc những thế gia kia môn phiệt độc quyền.

Ta phương nam thiên kiêu.

Chỉ có một thân thiên phú.

Lại bởi vì tài nguyên thiếu thốn.

Chẳng khác người thường.

Lý Hành Ca mỗi nói một câu.

Điện hạ đám người hô hấp liền vội gấp rút một phần.

Những thứ này.

Cũng là bọn hắn tự mình trải qua khuất nhục.

Từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trong bọn họ rất nhiều người, cũng là hai ba ngàn tuổi.

Thậm chí Thôi Uyên, ước chừng sống bốn, năm ngàn năm.

Khi đó, là Đại Chu, là Bắc Phương Thế Gia tập đoàn thời kì mạnh mẽ nhất.

Không người dám chống lại ý chí của bọn hắn.

Về sau.

Hoàng tộc Khương thị bất mãn Hoàng tộc cùng thế gia chung thiên hạ, trắng trợn chèn ép Bắc Phương Thế Gia tập đoàn, mưu toan chưởng khống Đại Chu quyền phát biểu tuyệt đối.

Giữa hai bên, bạo phát mâu thuẫn kịch liệt.

Khương thị thế lớn.

Bắc Phương thế gia liên tục bại lui.

Rơi vào đường cùng.

Bắc Phương Thế Gia tập đoàn chỉ có thể lôi kéo Nam Phương Thế Gia tập đoàn, chung cùng đối kháng Hoàng tộc Khương thị.

Tại dài đến mấy ngàn năm trong đối kháng.

Hoàng thất càng suy yếu.

Tiếp đó liền tạo thành hôm nay lần này cục diện.

Nhưng hôm nay.

Lý Hành Ca từ trên long ỷ chậm rãi đứng dậy.

Trong chớp nhoáng này.

Phiến thiên địa này khí thế đều bị một mình hắn cho dẫn dắt.

Rèm châu sau đó.

Đôi tròng mắt kia, sáng dọa người.

Đại Chu lập quốc 6000 năm.

Khí số đã hết.

Trên triều đình, đảng tranh không ngừng.

Địa phương phía trên, nền chính trị hà khắc như hổ.

Thiên hạ vạn dân.

Đắng Đại Chu lâu rồi!

Đại Chu vô đạo.

Lý Hành Ca từng chữ nói ra.

Khi vong!

Khi vong Hai chữ vừa nói ra khỏi miệng.

Điện hạ!

Thôi Uyên bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn đi đến trong điện, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Hắn một mặt động dung nói.

Lão thần chờ một ngày này.

Đợi quá lâu!

Nguyện vì Đại Sở đi đầu! San bằng thần kinh, phá diệt Khương Chu!

Thôi Uyên âm thanh phát run.

Hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Tiếng nói vừa ra.

Thực thiên Ma Tôn cũng là bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn một thân ma khí cuồn cuộn.

Cười gằn nói: Điện hạ, ta thực thiên cũng đã nhìn những cái kia phương bắc man tử khó chịu rất lâu, cũng nên để cho bọn hắn nếm thử, chúng ta thủ đoạn, kiệt kiệt kiệt...

Thực thiên nói là, ta Huyết Uyên, nguyện ý vì Ma Chủ xung phong!

Ta thanh thiên cũng giống vậy.

Một cái tiếp theo một cái.

Tán thành!

Giết trở về!

Nguyện theo điện hạ, vấn đỉnh Trung Nguyên!

Cuối cùng, tất cả, đều biến thành hai chữ.

Bắc phạt!

Bắc phạt!

Bắc phạt!

Bắc phạt Thanh âm, chấn cả tòa đại điện tựa hồ cũng run lên một cái.

Lý Hành Ca giơ tay lên một cái.

Sôi trào đại điện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Rèm châu khẽ động.

Hắn ngồi xuống lần nữa.

Chu Sở bất lưỡng lập, Vương Nghiệp không thiên về sao!

Bắc phạt là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng không phải bây giờ.

Đại Chu lập quốc 6000 năm.

Nội tình sâu, thâm bất khả trắc.

Lời vừa nói ra.

Trong lòng mọi người đều là trầm xuống.

Hoàng tộc mặc dù suy yếu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Trước lúc này, Nam Bắc thế gia đồng lòng, chung cùng đối kháng hoàng thất.

Nhưng tại Nam Phương Thế Gia tập đoàn đẩy ra Lý Hành Ca vị này Sở Vương sau.

Nam Bắc Thế Gia tập đoàn liền triệt để quyết liệt.

Bây giờ, Bắc Phương thế gia một lần nữa toàn lực ủng hộ Đại Chu.

Mà Nam Phương Thế Gia tập đoàn, mặc dù trên mặt nổi có thể cùng Bắc Phương Thế Gia tập đoàn chống lại.

Nhưng trên thực tế.

Bởi vì phía trước mấy ngàn năm áp chế.

Nam Phương thế gia tập đoàn thực lực so Bắc Phương thế gia tập đoàn thực lực phải yếu hơn không thiếu.

Cái này.

Chỉ từ Nam Phương Thế Gia tập đoàn trước lúc này chỉ có Thôi Uyên một vị Thần Phủ đại viên mãn liền có thể nhìn ra.

Một trận chiến này, đem quyết định ta Nam Nhân vạn thế chi mệnh vận.

Không cho phép nửa phần may mắn.

Cho nên...

Lý Hành Ca hai con mắt híp lại.

Kể từ hôm nay, các ngươi không cần có bất kỳ giữ lại.

Riêng phần mình bảo khố, toàn bộ mở ra.

Linh thạch, đan dược, công pháp...

Hết thảy tài nguyên, mở rộng cung ứng!

Không tiếc bất cứ giá nào, có thể nuôi dưỡng được bao nhiêu cường giả liền bồi dưỡng được bao nhiêu cường giả.

Cô muốn trong thời gian ngắn nhất.

Vì ta Đại Sở, tích tụ ra một chi đủ để quét ngang thiên hạ sức mạnh!

Chư vị!

Lý Hành Ca hít sâu một hơi.

Bắc phạt như thành, cô hướng các ngươi hứa hẹn, phần này vinh quang, cô sẽ không một người độc hưởng!

Phần này vinh quang, cô sẽ không một người độc hưởng.

Lời này, rơi vào trong tai mọi người.

Để cho mọi người nhất thời trở nên vô cùng phấn chấn, giống như điên cuồng.

Nếu là người khác nói lời này, bọn hắn có thể sẽ chần chờ.

Nhưng nói lời này, là Sở Vương!

Mọi người đều biết.

Sở Vương chưa từng bạc đãi chính mình người.

Thề sống chết hiệu trung Sở Vương điện hạ!

Thực thiên thứ nhất đứng ra lớn tiếng hô to.

Thề sống chết hiệu trung Sở Vương điện hạ!

Thề sống chết hiệu trung Sở Vương điện hạ!

Hô hào thanh âm.

Vang vọng to lớn hoàng cung.

Kéo dài không ngừng.