Thứ 88 chương Nhất giai luyện đan sư, lý kéo dài minh.

Trương Cầm Hổ một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, vô luận hắn như thế nào phủ nhận, trong mắt người ngoài, hắn đã là Trương gia trận doanh người.

Bằng không thì giải thích như thế nào Trương Hưng Nghĩa không để lại dư lực vì Lý Hành Ca dương danh, hôm nay lại vì cái gì phất cờ giống trống tại Trương Phủ cửa ra vào nghênh đón Lý Hành Ca đâu?

Thật vẻn vẹn chỉ là bởi vì phủ tôn một câu sau này ngươi ta có thể lấy đạo hữu xứng sao?

Tiên thiên chân nhân mặc dù cao không thể chạm, nhưng sẽ không thật sự có người cho là giống phủ thành Trương thị loại này truyền thừa hơn ngàn năm đại gia tộc trong tộc có thể không có lão ngoan đồng a?

Chỉ sợ tại trong mắt rất nhiều người, chính mình đã sớm là Trương gia trong trận doanh một thành viên.

Cho nên, hắn còn có đến chọn sao?

Lý huynh, không biết ngươi có nghe nói qua phủ thành Nghiêm thị?, Trương Cầm Hổ cuộn lại ngọc trong tay thạch, cười hỏi.

Lý Hành Ca âm thầm nhíu mày, cái này Nghiêm thị, tựa hồ có chút ấn tượng, rất nhanh, hắn liền nhớ tới tới, vài ngày trước, Đông Huyền bên kia tới báo, Đông Huyền đột nhiên toát ra một họ Nghiêm gia tộc, cùng Lý gia âm thầm đối chọi.

Chẳng lẽ cái này họ Nghiêm gia tộc chính là cái gọi là phủ thành Nghiêm thị?

Cái này Nghiêm gia, thế nhưng là phủ thừa đại nhân trung thực ủng độn a., Trương Cầm Hổ một mặt ngoạn vị đạo.

Lý Hành Ca ánh mắt lập tức liền trở nên lạnh, thì ra, cái này phủ thừa đại nhân sớm đã đem hắn Lý gia xem như địch nhân rồi.

Đã như vậy, hắn cũng không có cái gì tốt băn khoăn, lúc này hạ quyết tâm nói: Thế bá, ta đã quyết bàn bạc, Bạch Hà Lý thị đem đầu nhập Thế bá dưới trướng, vì Thế bá hiệu lực!

Trương Hưng Nghĩa nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ, hắn cao hứng cười ha ha, liên tục vỗ tay: Hảo, hảo, đi ca, ta có thể được ngươi đầu nhập, thật đúng là như hổ thêm cánh a, ngươi yên tâm, đợi ta leo lên phủ tôn chi vị sau, ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ không nuốt lời.

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười, gật đầu một cái: Về sau làm phiền Thế bá chiếu cố nhiều hơn.

Một canh giờ sau, Lý Hành Ca đứng dậy cáo từ, Trương Hưng Nghĩa liên tục giữ lại, Lý Hành Ca lấy trong tộc có việc làm lý do, rời đi Trương Phủ.

Bước ra Trương Phủ một sát na, hắn quay đầu liếc mắt nhìn vọng tộc tấm bảng lớn bên trên khí thế kia bàng bạc 【 Trương Phủ 】 hai cái chữ to màu vàng, nhếch miệng lên một tia nụ cười vô hình, tiếp đó liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Thanh Phong cốc, phía sau núi, một chỗ khói mù lượn lờ cổ phác trong thạch thất.

Một vị người mặc thanh sam, thân thể hơi gầy nam tử trung niên đang chuyên tâm nhìn chăm chú trước mắt thanh đồng đan lô, ngọn lửa rừng rực thiêu đốt lên, thiêu đốt hư không đều vặn vẹo.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi, theo cái trán chảy xuống, nam tử trung niên cũng không lo được lau, tựa hồ lò luyện đan này bên trong chi vật đối nó cực kỳ trọng yếu.

Hoàng tinh, còn thiếu chút, cần lại thêm hai lượng., nam tử lầm bầm lầu bầu từ một bên xếp thành tiểu sơn trong dược liệu bắt lấy hai lượng hoàng tinh, ném vào thanh đồng trong lò luyện đan.

Đan hỏa quá vượng, có tạc đan phong hiểm, cần điều tiểu chút hỏa hầu.

Cần gia nhập vào một chút trọng gỗ dầu trung hoà một chút dược tính.

Nửa canh giờ trôi qua, trong thạch thất không khí đã bị một cỗ kỳ dị đan hương tràn ngập, nam tử trung niên ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, hắn trong con mắt, chiếu rọi ra cái kia trọng trọng lô hỏa, trên mặt, viết đầy chờ mong.

Thành bại thì ở lần hành động này!

Hắn bưng lên một xếp nhỏ yêu thú máu mới, giội vào thanh đồng trong lò luyện đan, nóng bỏng nhiệt độ thoáng chốc đem huyết dịch cho bốc hơi, nam tử trung niên cấp tốc đắp lên cái nắp, gia tăng hỏa hầu.

Một canh giờ sau, lô hỏa chậm rãi dập tắt, nam tử áo xanh đưa tay ra, chậm rãi mở ra cái nắp, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy chính mình một trái tim đều phải nhảy ra.

Tại mở cái nắp một sát na, một cỗ cực kỳ đậm đà đan hương liền từ trong lò bay ra, hắn định thần nhìn lại, đan lô dưới đáy, hơn mười khỏa mượt mà đan dược đang lẳng lặng nằm ở đó.

Hắn duỗi ra tay run rẩy, dùng cái kẹp một khỏa một khỏa đem đan dược cho lấy ra ngoài, hắn bốc lên trong đó một cái đan dược, không chút do dự, liền nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào miệng liền biến hóa, hóa thành một dòng nước nóng, tràn vào tự thân bảy gân tám mạch, giờ khắc này, hắn cảm giác khốn đốn chính mình mấy năm dài bình cảnh, tựa hồ dãn ra.

Nam tử áo xanh cất tiếng cười to, trong mắt đều cười ra nước mắt: Trở thành, thành công! Tôi Thể Đan, ta cuối cùng luyện thành!

Mấy trăm cả ngày lẫn đêm, hơn vạn hai Hoàng Kim kếch xù chi tiêu, trên người hắn không biết lưng đeo bao lớn áp lực, cũng may, trời không phụ người có lòng, hắn thành công, hắn không có cô phụ gia tộc mong đợi!

Hắn gọi Lý Diên Minh, từ hôm nay trở đi, là một vị nhất giai luyện đan sư.

......

Trở lại Thanh Phong cốc sau, Lý Hành Ca liền thu đến gia tộc sinh ra một vị luyện đan sư tin vui.

Lý Hành Ca vui mừng quá đỗi, lập tức tổ chức hội nghị gia tộc, tấn thăng vị này luyện thành Tôi Thể Đan trở thành nhất giai luyện đan sư tộc nhân vì gia tộc vị trí thứ tám trưởng lão, đồng thời thiết lập Đan đường, do nó chấp chưởng.

Mà ngày thứ hai, bế quan thật lâu Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông lại thành công đột phá đến Khí Huyết cảnh, trở thành Lý gia vị thứ sáu Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Trong lúc nhất thời, Lý gia có thể nói là song hỉ lâm môn.

Chỉ là một lần, Lý gia cũng không có lại lớn giống trống tuyên bố, bởi vì, đem tất cả át chủ bài đều bại lộ tại ánh mắt công chúng phía dưới, ngu xuẩn nhất hành vi.

......

Đông Huyền, Nghiêm gia.

Gia chủ, phủ thành gửi thư!

Một cái Nghiêm gia tu sĩ dùng hai tay đem một phong thư cung kính trình cho Nghiêm gia gia chủ Nghiêm Tu Đức.

Nghiêm Tu Đức tiếp nhận thư, xé phong thư ra, thấy rõ ràng trong tín thư nội dung sau, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Một bên Nghiêm gia đại trưởng lão thấy thế, liền vội vàng hỏi: Gia chủ, đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ lão tổ tọa hóa tin tức đã bị tiết lộ, Tư gia đối với chúng ta ra tay rồi?

Nghiêm Tu Đức lắc đầu, tại một đám Nghiêm gia trưởng lão trong ánh mắt nghi hoặc, chậm rãi nói: Phủ thừa đại nhân nguyện ý đứng ra, hoà giải ta Nghiêm gia cùng Tư gia ở giữa mâu thuẫn.

Một đám Nghiêm gia trưởng lão nghe vậy, đều là mặt lộ vẻ vui mừng: Đây chính là thiên đại hảo sự a, chúng ta Nghiêm gia có thể trở về phủ thành.

Đông Huyền tuy tốt, nhưng cuối cùng vẫn là không bằng phủ thành, huống chi, còn có một con hổ ở bên cạnh nhìn chằm chằm, để cho Nghiêm gia không được an bình.

Chỉ có Nghiêm gia nhị trưởng lão sờ lấy râu ria nhíu lên lông mày, Nghiêm gia cùng Tư gia mặc dù cùng là Phủ Thừa trận doanh, nhưng ở này phía trước, phủ thừa đối với hai nhà mâu thuẫn thế nhưng là không quản không hỏi, bây giờ đột nhiên nhúng tay, chưa chắc đã là chuyện tốt.

Quả nhiên, hắn dự cảm thành sự thật, một giây sau, Nghiêm Tu Đức liền thở dài nói: Điều kiện liền để cho ta Nghiêm gia lưu lại Đông Huyền cùng Lý gia đối kháng, không thể để cho Lý gia đem Đông Huyền nắm giữ ở trong tay.

Một đám trưởng lão mặt bên trên ý cười lập tức cứng lại, trong đoạn thời gian này, bọn hắn đã nắm rõ ràng rồi, Quách gia sau lưng, chính là cái kia danh tiếng lên cao Bạch Hà Lý thị.

Phủ thừa đại nhân điều kiện này cùng để cho ta đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào?, Nghiêm gia đại trưởng lão một mặt khổ sở nói.

Lý gia gia chủ, thế nhưng là mười tám tuổi liền có thể chém giết khí huyết đại thành yêu thú ngoan nhân a.

Bọn hắn Nghiêm gia, bây giờ người mạnh nhất, cũng chỉ là khí huyết cảnh giới tiểu thành gia chủ Nghiêm Tu Đức, mặc dù phóng nhãn Thăng Long phủ, khí huyết tiểu thành cũng có thể coi là cường giả, nhưng ở trước mặt vị kia, thật đúng là không đáng chú ý.

Vị kia đã rõ ràng cờ xí đứng ở Trương chỉ huy làm cho bên này, phủ thừa đại nhân tự nhiên là xem hắn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt., Nghiêm Tu Đức cười khổ nói.

Phủ thừa đại nhân là ta Nghiêm gia chỗ dựa, mệnh lệnh của hắn, chúng ta không thể không nghe theo., Nghiêm Tu Đức thở dài.

Nghiêm gia đại trưởng lão lắc đầu nói: Có thể ta Nghiêm gia thực lực lại như thế nào cùng vị kia đối kháng?

Phủ thừa đại nhân trong thư nói lại phái một vị cung phụng đến đây tương trợ, có vị này cung phụng tại, dù cho Lý gia vị kia tự mình ra tay, ta Nghiêm gia cũng có sức đánh một trận., Nghiêm Tu Đức thản nhiên nói.

Nghe xong lời này, Nghiêm gia các vị trưởng lão lập tức đều thoáng thở dài một hơi, một vị có thể chém giết khí huyết đại thành yêu thú thiếu niên thiên kiêu cho bọn hắn áp lực thật sự là quá lớn.

Phủ thừa đại nhân là ta Nghiêm gia chỗ dựa, mệnh lệnh của hắn ta Nghiêm gia là tuyệt đối không thể vi phạm, truyền lệnh xuống, để cho các tộc nhân chuẩn bị sớm a.

Nghiêm Tu Đức thần tình nghiêm túc đạo.

Một đám Nghiêm gia trưởng lão chắp tay đáp dạ, chỉ có nhị trưởng lão một mặt lo lắng.