Thứ 720 chương Thiên hạ đại loạn!.

Lúc đến, tứ hải minh tăng thêm Đại minh chủ mười lăm vị Thần Phủ cảnh, hăng hái, muốn trở lại Trung Thổ.

Bây giờ.

Mười lăm vị Thần Phủ cảnh, vừa trốn sáu chết tám hàng.

Đã mất đi đỉnh chiến lực.

Tứ hải minh có thể nói là đã chỉ còn trên danh nghĩa.

...

Ba Sát Ma thần tại thôn phệ tinh hà lão nhân sau.

Thỏa mãn ợ một cái.

Đồng thời, khí tức của nó, lại càng ngưng thật mấy phần.

Lý Hành Ca tâm niệm khẽ động.

Ba Sát Ma thần cùng Đại Nhật Kim Ô đồng thời không có vào trong cơ thể của Lý Hành Ca.

Cái kia cỗ chèn ép đám người gập cả người uy áp trong nháy mắt tán đi.

Lý Hành Ca lại biến thành cái kia nho nhã hiền hoà, tao nhã lịch sự thế gia gia chủ.

Hắn cúi đầu, cặp kia khôi phục con ngươi thâm thúy, quan sát phía dưới quỳnh châu địa giới.

Chỗ đó.

Một hồi huyết tinh chém giết đang tiến hành.

Tứ hải minh mấy ngàn vạn chúng đang cùng Lý gia sớm mai phục người hỗn chiến với nhau, tiếng la giết chấn thiên.

Thi thể chồng chất như núi, máu tươi hợp dòng thành sông, một mảnh nhân gian luyện ngục một dạng cảnh tượng.

Lý gia sớm mai phục người mặc dù tại về số người ở thế yếu.

Nhưng lại tất cả đều là tinh nhuệ, hơn phân nửa phương nam tinh nhuệ.

Đánh tứ hải minh đại quân liên tục bại lui.

Cuộc nháo kịch này, nên kết thúc.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Ánh mắt của hắn đảo qua còn quỳ dưới đất tứ hải minh đám người.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy lưng mát lạnh.

Cuối cùng, Lý Hành Ca ánh mắt như ngừng lại tu vi cao nhất Ngọc Sa Quân trên thân.

Ngọc Sa Quân chỉ cảm thấy thật giống như bị cái gì Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới đồng dạng, run lẩy bẩy.

Ngọc Sa.

Ngọc Sa Quân toàn thân giật mình.

Vội vàng nói: Có thuộc hạ.

Phía dưới những người kia, liền giao cho các ngươi, ta nghĩ, các ngươi hẳn biết phải làm sao.

Ngọc Sa Quân cúi đầu, liếc mắt nhìn trên mặt đất đang cùng Lý gia người mã chém giết tứ hải minh tu sĩ, nuốt xuống miệng nước bọt.

Tiếp đó, nặng nề gật đầu.

Chủ thượng, ta biết rõ.

Ân.

Hy vọng, các ngươi đừng để ta thất vọng.

Lý Hành Ca lời còn chưa dứt.

Thân hình đã hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất ở trong tinh không.

Lý Hành Ca sau khi đi.

Ngọc Sa Quân bọn người vừa mới nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đứng lên tới.

Một hồi gió mạnh thổi qua, chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh buốt.

...

Tứ hải minh cùng Lý gia chi chiến.

Liên quan đến lấy phương nam đại thế.

Càng liên quan đến lấy toàn bộ thiên hạ đại thế.

Vô số ánh mắt đang nháy mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm.

Khi chiến báo truyền ra một khắc này, toàn bộ thiên hạ, oanh động.

Lý gia thắng.

Tứ hải minh bại.

Lý gia sớm đã bày ra thiên la địa võng.

Sở Châu, Giao Châu, vệ châu, Ngô Châu.

Phương nam tứ đại châu Thần Phủ Tiên Tộc vì đó hiệu lực.

Tứ hải minh Đại minh chủ.

Một tôn ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, khí huyết như rồng Thần Phủ đại viên mãn, bị Sở Hầu Lý Hành Ca đánh trọng thương bỏ chạy.

Mười bốn vị Thần Phủ cảnh.

Trốn thì trốn, chết thì chết, hàng thì hàng.

Mà để cho người cảm thấy da đầu run lên, như muốn hít thở không thông tin tức là: Đại Chu tiên đạo khôi thủ, Sở Hầu Lý Hành Ca lại là vị kia hung diễm ngập trời, không ai bì nổi Tuyết Y Thánh giáo Ma Chủ!

Chính ma hai đạo, phương nam nửa giang sơn, đã sớm bị một mình hắn một mực chưởng khống.

Hắn tự thân, càng là lấy Thần Phủ hậu kỳ tu vi nghịch phạt đại viên mãn.

Dưới trướng hiệu mệnh Thần Phủ đại năng, đã có hơn 30 tôn.

Cái này so với hoàng thất trên mặt nổi Thần Phủ đại năng còn nhiều hơn hai lần.

Trong lúc nhất thời, người trong thiên hạ chỉ cảm thấy, Đại Chu giang sơn tràn ngập nguy hiểm.

Thiên hạ này, muốn đổi một cái ông chủ mới sao?

Mạch nước ngầm, đang cuộn trào.

...

Thần kinh.

Đại Chu hoàng cung, Ngự Thư phòng.

Kiềm chế.

Vô cùng kiềm chế.

Lớn như vậy trong ngự thư phòng, cung nữ thái giám lui sạch sẽ.

Đại tổng quản Tống Vô Nhai quỳ gối trên đất lạnh như băng, cái mông hướng thiên, thân thể run như run rẩy.

Ngự án sau.

Hoàng đế không có giống dĩ vãng như thế nổi giận, cũng không có ngã đập bất kỳ vật gì.

Hắn chỉ là đứng bình tĩnh ở đó trương cực lớn Đại Chu cương vực đồ phía trước.

Bại?

Hoàng đế âm thanh rất bình tĩnh.

Nhưng mà, chính là bình tĩnh như vậy, mới khiến cho Tống Vô Nhai sợ hãi như vậy.

Tứ hải minh dốc toàn bộ lực lượng, lại, vẫn là thất bại thảm hại, Lý Hành Ca, trẫm vẫn là xem thường ngươi.

Hắn xoay người, nhìn về phía quỳ trên mặt đất một cử động cũng không dám Tống Vô Nhai.

Đại Bạn, ngươi cảm thấy, trẫm, kế tiếp, nên làm như thế nào đâu?

Làm thế nào...

Tống Vô Nhai trên trán bốc lên lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Đánh?

Lấy cái gì đánh?

Thần Phủ đại viên mãn đều không làm gì được Lý Hành Ca.

Trên mặt nổi Đại Chu có thể điều động Thần Phủ cộng lại, liền Lý Hành Ca dưới trướng một nửa đều thu thập không đủ.

Nhẫn?

Nhịn nữa.

Đại Chu giang sơn đều muốn bị hắn từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Bệ... Bệ hạ, lão nô sợ hãi, Lão... Lão nô cũng không biết.

Tống Vô Nhai lời nói.

Hoàng đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn cũng không có nổi giận.

Chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Trương Đại Chu cương vực đồ.

Rất lâu, hắn bỗng nhiên đưa tay ra, mặt không thay đổi đem Đại Chu phía Nam cương vực xé xuống.

Mảnh này mênh mông cương thổ, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

Rơi vào Tống Vô Nhai trước mắt.

Tống Vô Nhai hô hấp cứng lại.

Con ngươi co rụt lại.

Bệ... Bệ hạ.

Tất nhiên cái này phương nam cương thổ lưu không được, cái kia trẫm cũng không muốn rồi, hắn không phải muốn làm Nam Vương sao?

Trẫm... Tác thành cho hắn.

Hoàng đế âm thanh, lạnh giống một khối băng, không có chút nào cảm xúc chập trùng.

Phảng phất hắn vừa mới dứt bỏ, không phải Đại Chu nửa giang sơn, mà là một khối không đáng một đồng vải rách.

Hắn ngồi trở lại ngự án bên trên.

Trầm mặc một lúc lâu sau.

Hoàng đế âm thanh lần nữa yếu ớt vang lên.

Lớn bạn.

Tống Vô Nhai run lên.

Lão nô tại.

Ngươi đi làm một sự kiện.

Thỉnh bệ hạ phân phó.

Tống Vô Nhai không chút do dự đạo.

Tiên Hoàng dòng dõi cấu kết móc nối, mưu đồ tạo phản, phá vỡ Đại Chu xã tắc, nhưng, trẫm nhớ tới tình thân, không muốn thủ túc tương tàn, liền đem bọn hắn toàn bộ phát hướng về Hoàng Lăng, lấy tha thứ tội lỗi.

Oanh!

Lời vừa nói ra.

Tống Vô Nhai như bị sét đánh, cả người cứng ở tại chỗ.

Lớn bạn!

Hoàng đế tăng thêm âm thanh.

Ngữ khí có chút bất thiện.

Tống Vô Nhai lấy lại tinh thần.

Âm thanh run rẩy nói: Là... Là lão nô, này liền đi làm.

Tống Vô Nhai bò dậy, lảo đảo nghiêng ngã đi ra Ngự Thư phòng.

Nhìn lên bầu trời bên trên, cái kia treo cao Thái Dương.

Tống Vô Nhai lại cảm giác không thấy chút nào ấm áp.

...

Bắc cảnh, hương dã chi địa.

Vài mẫu trong ruộng nước, xanh biếc mạ đang theo chiều gió phất phới.

Một cái đầu đội nón lá, mặc vải thô áo ngắn vải thô hán tử trung niên, đang kéo thật cao ống quần, bàn chân để trần giẫm ở trong nước bùn.

Hắn khom người, dùng trong tay cuốc, một chút một chút, cực kỳ kiên nhẫn dọn dẹp trong ruộng cỏ dại.

Hư không, đột nhiên một hồi kịch liệt vặn vẹo.

Một đạo khí tức sâu không lường được thân ảnh, từ trong hư không đi ra.

Nhìn thấy hán tử trung niên.

Người tới trong mắt tràn đầy kính sợ.

Hắn cúi người, khom người nói: Thánh Tôn.

Trong ruộng.

Hán tử trung niên động tác không ngừng, vẫn như cũ chậm rãi đem một gốc cỏ dại nhổ tận gốc, tiện tay ném ở trên bờ ruộng.

Chuyện gì, vội vàng hấp tấp, không nhìn thấy việc đồng áng còn không có làm xong sao?

Người tới hít sâu một hơi.

Run giọng nói: Thánh Tôn, quỳnh châu bên kia, bụi bậm đã lắng xuống.

Hán tử trung niên không ngẩng đầu.

Chỉ là tùy ý hỏi: Người nào thắng?

Lý gia, Sở Hầu chính là Ma Chủ, hắn lấy ba Sát Ma thần ngoài thêm một tôn vô cùng cường đại thần điểu thể chất, đánh bại tứ hải minh Đại minh chủ, tứ hải minh Đại minh chủ chật vật mà chạy, hắn dưới trướng, mười bốn vị Thần Phủ cảnh, vừa trốn, sáu chết, tám hàng.

Thánh Tôn thanh lý cỏ dại động tác ngừng một lát.

Cặp kia luôn luôn không hề bận tâm thâm thúy trong con ngươi, cuối cùng là có một tia gợn sóng.

Thời cơ đã đến.

Hắn chỉ nói bốn chữ.

Cái gì?

Người tới nhất thời có chút không có phản ứng kịp.

Hán tử trung niên ngồi dậy, hai tay chống cái cuốc trong tay, nhìn xem trên bầu trời cái kia vầng mặt trời chói chang, nhếch miệng nở nụ cười.

Thời cơ đã đến!

Hán tử trung niên lại lập lại một lần.

Lần này, âm thanh như đất bằng kinh lôi, tại người tới bên tai vang dội.

Người tới trợn tròn tròng mắt, hít thở một chút tử biến dồn dập.

Thánh... Thánh Tôn!

Hắn Phù phù Một tiếng quỳ xuống.

Thần sắc lộ ra cực kỳ kích động.

Thời cơ này, bản tôn đợi ước chừng ba trăm năm.

Hán tử trung niên chậm rãi nâng lên cái kia dính đầy bùn tay xù xì, chỉ hướng thần kinh phương hướng.

Đại Chu, khí số hết.

Oanh!

Kèm theo hán tử trung niên tiếng nói rơi xuống.

Chuôi này nhìn qua bình thường không có gì lạ cuốc, vậy mà tại trong một hồi ánh sáng chói mắt, tan mất ngụy trang.

Một thanh toàn thân trắng muốt, tản ra thiên binh chi uy bạch liên quyền trượng, bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Đồng thời.

Một cỗ vượt qua Thần Phủ đại viên mãn khí tức.

Từ nơi này không đáng chú ý hán tử trung niên trên thân xông lên trời không.

Bán Thánh!

Thiên hạ này, quá dơ bẩn, quá ô trọc!

Thánh Tôn nắm bạch liên quyền trượng, dưới chân sinh ra một đóa cực lớn màu trắng hoa sen, đem hắn nắm hướng không trung.

Hắn tự cao thiên phía trên, quan sát mảnh này mênh mông vô bờ sơn hà, giống như Thần Linh cao cao tại thượng.

Truyền bản tôn pháp chỉ!

Gõ vang tịnh thế chuông lớn!

Tỉnh lại Thánh giáo mười hai đài sen hộ pháp, Bát Bộ Thiên Long Chúng, bảy mươi hai lộ Thánh sứ!

Dựng thẳng lên tịnh thế cờ trắng.

Ta muốn để tịnh thế thánh hỏa, thiêu tẫn cái này dơ bẩn, không chịu nổi thiên hạ!

Một ngày này.

Ngủ đông mấy trăm năm, âm thầm tích lũy vô số tín đồ cuồng nhiệt quái vật khổng lồ, tịnh thế Thánh giáo, cuối cùng là lộ ra cái nanh của hắn.

.....

Keng!

Keng!

Keng!

Ba đạo cổ lão, trầm muộn tiếng chuông, từ Bắc cảnh Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu ầm vang đẩy ra.

Tiếng chuông này, không nhìn không gian khoảng cách.

Không nhìn trận pháp cách trở.

Vang vọng tại toàn bộ Đại Chu Bắc Cương.

Theo tiếng chuông vang lên.

Đại Chu Bắc cảnh.

Phồn hoa trong thành trì, đang tiếng rao hàng tiểu thương đột nhiên dừng động tác lại.

Ánh mắt trở nên vô cùng cuồng nhiệt.

Trong quân doanh, đang lau đao thương lão tốt bỗng nhiên ngẩng đầu, một cái xé nát trên người Đại Chu quân phục.

Xa xôi hương dã ở giữa, vô số mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông Hán, bỏ lại cái cuốc trong tay.

Bọn hắn không hẹn mà cùng móc ra một khối lớn chừng bàn tay vải trắng, thắt ở trên trán.

Trên vải trắng, bỗng nhiên thêu lên một đóa trông rất sống động Tịnh Thế Bạch Liên!

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ.

Từ người buôn bán nhỏ, đến con em thế gia, thậm chí là trấn thủ một phương quan to một phương!

Hàng trăm hàng ngàn vạn người, trên đầu toàn bộ mang lên trên cái này tịnh thế khăn trắng!

Giờ khắc này.

Bọn hắn không còn là Đại Chu con dân.

Bọn hắn, là tịnh thế Thánh giáo điên cuồng nhất tín đồ!

Đại Chu vận tận, trần thế nên bị diệt!

Một cái tiềm phục tại Lương Châu thành châu phủ bên trong Thánh giáo ám tử, một chưởng vỗ nát không phòng bị chút nào châu phủ chủ tướng đầu người, ngửa mặt lên trời cuồng hống.

Ngay sau đó, vô số đạo kiềm chế đã lâu cuồng hống âm thanh ứng.

Tịnh thế thánh hỏa, đúc lại càn khôn!

Đại Chu vận tận, trần thế nên bị diệt! Tịnh thế thánh hỏa, đúc lại càn khôn!!!

Vô số tín đồ cùng kêu lên gào thét, cấp độ kia khí thế, để cho thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo sâu không lường được khí tức, từ phương bắc các đại danh sơn đại xuyên bên trong phóng lên trời.

Mười hai toà trắng noãn như ngọc ngàn trượng đài sen, nghiền nát hư không, hoành áp tại Bắc cảnh bầu trời.

Mười hai vị tản ra Thần Phủ uy áp cường giả khủng bố, ngang tàng hiện thế!

Bát Bộ Thiên Long Chúng.

Bảy mươi hai lộ Thánh sứ, suất lĩnh lấy đến trăm vạn mà tính tín đồ cuồng nhiệt, hướng về Đại Chu thành trì phát khởi không sợ chết xung kích!

Thiên hạ, triệt để chấn động!

Không ai từng nghĩ tới, tại Lý gia cùng tứ hải minh trận kia kinh thiên quyết đấu vừa mới hạ màn kết thúc, ánh mắt mọi người còn dừng lại ở phương nam lúc.

Phương bắc, vậy mà trực tiếp nổ!

Tịnh thế thánh giáo cường đại, để cho người ta tuyệt vọng.

Đứng mũi chịu sào, chính là Đại Chu Bắc cảnh Đệ Nhất Trọng trấn, Lương Châu, Lương Châu phủ.

Lương Châu phủ thành tường cao dày, càng là có danh xưng có thể chống cự Thần Phủ đại năng phòng ngự đại trận.

Nhưng mà, không cần.

Tịnh thế thánh giáo đài sen hộ pháp, chỉ ra một chiêu.

Cái kia danh xưng có thể ngăn cản Thần Phủ đại năng phòng ngự đại trận chính là sụp đổ.

Lương Châu thành phá.

Lương Châu phủ tôn lực chiến mà chết.

Lương Châu Châu Mục phủ bị san thành bình địa.

Lương Châu Thần Phủ Tiên Tộc Hàn, mã hai nhà còn không có phản ứng lại.

Tịnh thế thánh giáo đài sen hộ pháp liền ngăn chặn môn.

Mã gia không đánh mà hàng.

Mà Hàn gia lão tổ Hàn Phi Thánh ra tay, mưu toan bằng vào hộ tộc đại trận, chống cự tịnh thế Thánh giáo.

Nhưng mà.

Khi một đạo cực lớn bạch liên quyền trượng hư ảnh, đột nhiên hiện ra tại Hàn gia tộc trên không trung, nhất kích đánh nát Hàn gia hộ tộc đại trận lúc.

Hàn Phi Thánh lựa chọn từ tâm.

Hai đại Thần Phủ Tiên Tộc vừa giảm.

Trong một ngày, Bắc cảnh Đệ Nhất Trọng trấn, Lương Châu đổi chủ.

Cùng Lương Châu lân cận Ung châu.

Đổi chủ càng nhanh.

Bởi vì, Ung châu mục càng là tịnh thế thánh giáo hộ pháp.

Hắn ra lệnh một tiếng, Ung châu các châu phủ đầu tường biến ảo đại vương kỳ.

Ung châu cũng theo đó đổi chủ.

Trong vòng một ngày, liền ném hai châu.

Mà cỗ này từ tịnh thế Thánh giáo nhấc lên phong bạo, cũng không có chút ngừng, mà là trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.

Thương châu, Tương Châu, tuyên châu, thậm chí ngay cả Ký châu, đều dấy lên chiến hỏa.

Thiên hạ, triệt để rối loạn.

...

Sở Châu.

Hôm nay Sở Châu biên cảnh, an tĩnh có chút đáng sợ.

Sở Châu cùng Dương châu giao giới chi địa.

Phóng tầm mắt nhìn tới,

Trên bầu trời, lít nha lít nhít, đậu đầy từng chiếc từng chiếc sắp hàng chỉnh tề linh chu.

Mỗi một chiếc linh thuyền trên, đều cắm các loại cờ xí.

Trên mặt đất.

Mặc giáp chấp duệ đại quân phương trận, nhìn không thấy cuối.

Tinh kỳ tế không, che khuất bầu trời!

Mà tại đại quân phía trước nhất.

Mấy trăm đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, đứng lơ lửng trên không.

Những thứ này, cũng là Sở Châu tiên thiên tu sĩ.

Mà tại phía trước nhất, đứng thẳng bốn người.

Ở giữa một người, một bộ âm dương đạo bào, râu tóc bạc phơ, chính là Sở Châu đệ nhất nhân, Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh Thôi Uyên!

Còn lại 3 người, thì theo thứ tự là Thôi gia Thôi Trọng Sơn, Lâm gia Lâm Xích Viêm, Khuất gia Khuất Chính Tân.

Tam đại Thần Phủ tiên tộc nội tình, tại thời khắc này dốc toàn bộ lực lượng.

Không phải là vì chém giết, cũng không phải vì chống đỡ ngoại địch.

Vẻn vẹn, chỉ là vì nghênh đón một người!

Mới Sở Châu chi chủ.

Không lên ngôi Nam Vương.

Lâm Xích Viêm cùng Khuất Chính Tân hai người liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt may mắn.

Nhất là Khuất Chính Tân.

Phía trước, Thôi Uyên buộc hắn cúi đầu lúc, trong lòng của hắn còn có mọi loại khuất nhục cùng không cam lòng.

Nhưng bây giờ xem ra.

Thôi Uyên đơn giản chính là Bồ Tát sống a.

Nếu không phải Thôi Uyên, hắn Khuất Chính Tân, hắn Khuất gia, nói không chừng đã bỏ mình diệt tộc.

Thôi Uyên ánh mắt yên tĩnh, đứng chắp tay.

Hắn nhìn qua phương đông phía chân trời.

Bỗng nhiên mở miệng.

Sở Hầu, đến.