Thứ 692 chương Xích Tiêu tiến cảnh.

Lý Hành Ca trầm mặc.

Sau một hồi.

Lý Hành Ca thở dài ra một ngụm trọc khí.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó...

Ma lão cười khổ một tiếng: Tiếp đó ta liền bị phát hiện, mặc dù bằng vào thân pháp may mắn trốn ra Hoàng Lăng, nhưng cường giả của hoàng tộc rất nhanh liền dẫn người truy sát tới, ta quả bất địch chúng, nhục thân bị đánh tan, chỉ lưu một tia tàn hồn trốn vào dưỡng hồn trong ngọc kéo dài hơi tàn, cái này vừa trốn chính là bảy trăm năm, thẳng đến gặp đại nhân...

Ma già ngữ khí có chút khổ tâm.

Lý Hành Ca không quan tâm những thứ này.

Hắn trầm giọng hỏi: Cái kia Hoàng Lăng ở nơi nào?

Ma lão dừng một chút.

Chậm rãi phun ra hai chữ.

Ký châu.

Ký châu?

Đúng.

Cụ thể địa phương nào?

Ký châu Toại Dương phủ, bất quá...

Ma lão lời nói xoay chuyển.

Cái kia Hoàng Lăng có chút quỷ dị, dường như là... Sẽ tự mình động?

Sẽ tự mình động?

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Ý của ngươi là, cái kia Hoàng Lăng là một kiện không gian pháp bảo, hoặc là ở vào cái nào đó lưu động thứ vị diện bên trong?

Ma lão lắc đầu: Ta cũng nói không chính xác, chỗ kia lộ ra một cỗ tà tính, ta đi vào thời điểm, bốn phía là một vùng núi, có thể ra lúc đến, bên ngoài lại trở thành một mảnh không thấy được cuối sa mạc.

Lý Hành Ca sắc mặt âm tình bất định.

Hắn thu hồi ba sát nuốt Linh Diễm.

Ma lão cái kia đã tiếp cận trong suốt hồn thể còn đến không kịp thở phào.

Liền lại bị Lý Hành Ca thu vào trong Vạn Hồn Phiên.

Làm xong đây hết thảy sau.

Hắn nhìn về phía một bên còn đắm chìm tại bi phẫn bên trong củ gừng, phân phó nói: Củ gừng, đi một chuyến Dạ Hào Đường, nói cho Lý Diên Kinh, để cho hắn không tiếc bất cứ giá nào, cần phải tìm cho ta đến Đại Chu Hoàng Lăng.

Là, chủ thượng.

Khương lão đứng dậy, thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Khương lão sau khi đi, Lý Hành Ca chắp tay đứng ở đầm Bích Ba bờ, ánh mắt thâm thúy.

Khương gia bàn cờ này, quả nhiên phía dưới phải so tất cả mọi người tưởng tượng còn lớn hơn.

Đúng lúc này.

Nguyên bản bình tĩnh như gương đầm Bích Ba, đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên.

Đầm nước như là sôi trào lên, cô lỗ lỗ bốc lên cực lớn bọt khí, một cổ cuồng bạo yêu khí từ đáy đầm chỗ sâu phóng lên trời.

Ngang!!!

Một tiếng kiêu ngạo trong mây tiếng long ngâm xé rách trường không, xuyên kim liệt thạch, chấn động đến mức đầm Bích Ba bốn phía vách đá đều lã chã rơi đá vụn.

Ngay sau đó, một đạo màu đỏ thắm cột nước ầm vang nổ tung.

Đầy trời bọt nước bên trong, một đầu quái vật khổng lồ mang theo uy thế ngập trời, từ trong đầm nước đằng không mà lên!

Cái này, chính là Lý Hành Ca tọa kỵ, độc giác phân Hải Giao —— Xích Tiêu!

Lúc này Xích Tiêu, hình thể đã tăng vọt đến ba trăm trượng, trên mặt đất bỏ ra mảng lớn bóng tối.

Nó đỉnh đầu cái kia ngân sắc độc giác càng tráng kiện sắc bén, lập loè lạnh lẽo hàn quang thấu xương, phảng phất ngay cả bầu trời đều có thể đâm thủng.

Toàn thân bao trùm lấy Huyết Sắc lân phiến, mỗi một phiến cũng giống như thượng đẳng nhất hồng ngọc, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra làm cho người hoa mắt Huyết Sắc vầng sáng.

Bốn cái cường tráng long trảo sắc bén như đao, vẻn vẹn trong hư không nhẹ nhàng vung lên, liền có thể nghe thấy không khí bị xé nứt chói tai âm bạo thanh.

Tiên Thiên hậu kỳ! Cũng là yêu quân hậu kỳ!

Xích Tiêu trên không trung tùy ý du động, những nơi đi qua, hơi nước tự động hướng hai bên gạt ra, hiển thị rõ hắn phân hải chi uy.

Nó cặp kia băng lãnh thụ đồng tại quét về phía phía dưới lúc, trong nháy mắt hóa thành dịu dàng ngoan ngoãn cùng thân mật.

Thân thể cao lớn cấp tốc hạ xuống, đầu lâu khổng lồ như là đang nịnh nọt mà cọ xát Lý Hành Ca góc áo.

Lý Hành Ca cảm thụ được Xích Tiêu trên thân cái kia khí tức cường đại, khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười hài lòng.

Hắn tự tay vỗ vỗ Xích Tiêu băng lãnh cứng rắn lân phiến, khẽ cười nói: Tiên Thiên hậu kỳ... Tiểu gia hỏa, không tệ.

Xích Tiêu nghe xong lời này, đuôi rồng vui sướng đong đưa.

Đột nhiên.

Lý Hành Ca không biết nghĩ tới điều gì.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Một cái lớn chừng trái nhãn, tản ra kỳ dị dị hương Huyết Sắc đan dược liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Viên đan dược này, chính là trước kia hắn từ trong hệ thống may mắn lớn bàn quay rút trúng giữ gốc ban thưởng — Tứ giai yêu thú bồi dưỡng đan!

Tứ giai yêu thú phục dụng, có thể trực tiếp đề thăng một cái tiểu cảnh giới.

Viên đan dược này mới vừa xuất hiện, Xích Tiêu cặp kia thụ đồng liền bỗng nhiên co vào.

Nó dường như là biết cái này đan dược đối với nó có trợ giúp cực lớn.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca tay bên trong bồi dưỡng đan, trong cổ họng phát ra cực kỳ khát vọng gầm nhẹ, liền hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Nếu không phải đối với Lý Hành Ca có tuyệt đối thần phục, đổi lại những sinh linh khác dám ở trước mặt nó lấy ra như thế thần vật, nó đã sớm một ngụm đem hắn ngay cả người mang đan nuốt vào trong bụng.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Ăn đi, hôm nay, cô liền giúp ngươi lại phá nhất cảnh!

Lý Hành Ca cong ngón búng ra, viên kia tứ giai yêu thú bồi dưỡng đan liền bay về phía giữa không trung, Xích Tiêu há to mồm, một ngụm đưa nó nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào bụng nháy mắt.

Xích Tiêu phát ra một tiếng vui sướng gào thét.

Nó quanh thân Huyết Quang giống như núi lửa phun trào giống như ầm vang nổ tung, đem nửa bầu trời đều nhuộm thành làm người sợ hãi màu đỏ thắm.

Chỉ thấy nó cái kia nguyên bản dài ba trăm trượng cự đại long thân thể, lại lần nữa bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Ba trăm năm mươi trượng...... Bốn trăm trượng...... 450 trượng....... Năm trăm trượng......

Trong quá trình nó hình thể tăng vọt, cũ lân phiến tróc từng mảng, mới lân phiến sinh ra.

Tân sinh lân phiến càng thêm dày hơn trọng, càng thêm rực rỡ.

Mỗi một phiến đều có to bằng cái thớt.

Đỉnh đầu ngân sắc độc giác càng là diễn sinh ra được lôi văn, phảng phất ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Thẳng đến chiều cao đột phá doạ người 600 trượng, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Dài 600 trượng giao long vắt ngang tại Thanh Phong cốc bầu trời, tựa như một đầu quanh co Xích Sắc sơn mạch.

Khổng lồ thân rồng che khuất bầu trời.

Trong một cỗ thuộc về yêu Vương tộc uy áp kinh khủng, giống như thái cổ thần sơn ầm vang buông xuống.

Phương viên hàng trăm hàng ngàn bên trong, vô số phi cầm tẩu thú tại uy áp này phía dưới, tất cả nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Liền ngay cả tiên thiên đại yêu, cũng là cúi xuống cao quý đầu người, tỏ vẻ ra là ý thần phục.

Xích Tiêu xoay quanh tại trong mây, phun ra nuốt vào ở giữa, phong vân biến sắc.

Lý Hành Ca hướng Xích Tiêu vẫy vẫy tay.

Xích Tiêu thân hình lao nhanh thu nhỏ.

Cuối cùng, hóa thành một đầu mini Xích Giao, quấn quanh ở Lý Hành Ca trên cánh tay.

Lý Hành Ca nhẹ vỗ về Xích Giao đầu.

Xích Giao thoải mái nhắm mắt lại, trong miệng phát ra Sột soạt sột soạt Âm thanh.

Yêu quân đại viên mãn, cách Yêu Vương cảnh, cũng chỉ kém từng bước, chỉ là không biết, một bước này, phải bao lâu mới có thể vượt qua.

Yêu tộc tuổi thọ dài.

Trưởng thành chu kỳ đã lâu.

Nhất là giống Xích Tiêu loại này yêu bên trong Vương tộc, trưởng thành chu kỳ chỉ có thể càng dài.

Đương nhiên, bọn chúng vừa đột phá, thực lực chính là cùng cảnh bên trong người nổi bật.

Lý Hành Ca ánh mắt chậm rãi nâng lên, nhìn về phía xa xôi Hải Ngoại chi địa phương hướng,

Tứ hải minh...

Lý Hành Ca thấp giọng lầm bầm.

Trong mắt, hàn mang lấp lóe.

Bỗng nhiên.

Không biết nghĩ tới điều gì.

Khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

Tiểu gia hỏa... Đã lớn như vậy, nên mang ngươi trở về Long cung đi gặp mẫu thân của ngươi.

Mẫu thân...

Xích Tiêu trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Tựa hồ, đối với chữ này cực kỳ lạ lẫm.

Nó lắc đầu.

Thân thể thoát ly Lý Hành Ca cánh tay.

Bay đến Lý Hành Ca trước mắt.

Há mồm phun ra một đạo thủy tiễn.

Cũng không phải là bắn về phía Lý Hành Ca.

Cái này thủy tiễn trên không trung ngưng kết, tạo thành mấy chữ.

Nhìn xem mấy chữ này.

Lý Hành Ca chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, huyết áp thẳng tắp tăng vọt.