Thứ 899 chương Tam đại chí cường quyết đấu.

Ba ngày sau.

Đại Tuyết Sơn bên ngoài.

Quân trận nhìn không thấy cuối.

Tinh kỳ phần phật, che khuất bầu trời.

Đại Chu ngàn vạn quân đoàn tu sĩ.

Lấy thế Lôi Đình chi thế vây quanh Đại Tuyết Sơn.

Chiến tranh linh chu lít nha lít nhít treo ở không trung.

Thân thuyền phía trên, phù văn lưu chuyển, sát khí ngút trời.

Mười vị Thần Phủ cảnh đại năng, tại không trung sừng sững.

Mắt mang sát cơ, gắt gao phong tỏa trên đỉnh núi tịnh thế Thánh giáo tổng đàn.

Khí tức của bọn hắn không chút nào che lấp.

Đè xuống phương tuyết mà từng tấc từng tấc trầm xuống.

Đông!

Một tiếng trống trận.

Vạn dặm phong tuyết, dừng lại một cái chớp mắt.

Đông!

Tiếng thứ hai.

Núi tuyết tuyết đọng bắt đầu sụp đổ, vạn dặm núi tuyết bắt đầu tuyết lở.

Đông!

Tiếng thứ ba trống.

Ngàn vạn đại quân cùng nhau dậm chân.

Một bước kia rơi xuống.

Toàn bộ Đại Tuyết Sơn, đều đang run.

Bên trên bầu trời.

Một đạo đen như mực khe hở, im lặng xé mở.

Một cái trắng thuần tay, trước tiên ló ra.

Ngay sau đó.

Một thân ảnh, đạp không mà ra.

Nàng mặc lấy một thân màu trắng thường phục.

Mái tóc đen nhánh choàng tại sau vai theo gió bay múa.

Mặt mũi thanh lãnh, như sương như tuyết, phong hoa tuyệt đại.

Sự xuất hiện của nàng.

Để cho mười vị Thần Phủ đại năng, cùng nhau cúi đầu cao ngạo xuống.

Ngàn vạn đại quân, quỳ rạp trên đất.

Gặp qua điện hạ!

Núi kêu biển gầm, vang vọng cánh đồng tuyết.

Đại Chu trưởng công chúa, Khương Thanh Hoàng.

Thần Phủ đại viên mãn, lực áp Bán Thánh, thiên chi kiêu nữ, đương thời đỉnh phong.

Nàng chỉ là đứng ở nơi đó.

Không có phóng thích một tia khí tức.

Lại làm cho cái này gió tuyết đầy trời, cũng vì đó ngưng trệ.

Trưởng công chúa răng môi khẽ mở.

Phá trận.

Thanh âm của nàng không cao.

Lại tại trong bầu trời này không ngừng quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Mười vị Thần Phủ đại năng, đồng loạt ra tay.

Bọn hắn Thần Phủ thế giới ầm vang mở rộng.

Mênh mông linh lực hóa thành một đạo linh lực cột sáng.

Hướng về Đại Tuyết Sơn đỉnh đánh tới.

Trên bầu trời.

Từng chiếc từng chiếc súc thế đã lâu chiến tranh linh chu, tóe ra từng đạo uy lực kinh người sát phạt.

Ngàn vạn đại quân cùng nhau vừa quát.

Các loại linh lực phô thiên cái địa hướng về Đại Tuyết Sơn đỉnh khuynh tiết mà đi.

Đại Tuyết Sơn đỉnh phía trên.

Khổng lồ hộ sơn trận pháp sáng lên.

Một màn ánh sáng, giống như một cái trừ ngược cực lớn bát ngọc, đem trọn tòa núi lớn bao bọc lại.

Oanh!

Vô số sát phạt, khuynh tiết ở hộ sơn đại trận bên trên.

Đại trận dưới một kích này.

Kịch liệt rung động.

Đẩy ra lăn tăn rung động.

Lại đến.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Nhất kích tiếp lấy nhất kích.

Hộ sơn đại trận mặc dù kiên cố.

Nhưng mà, tại cái này ngàn vạn tu sĩ kéo dài không ngừng điên cuồng công kích phía dưới, tia sáng càng ảm đạm.

Một khắc đồng hồ sau.

Răng rắc.

Kèm theo một thanh thúy giòn nứt âm thanh.

Màn ánh sáng kia, từ giữa đó đã nứt ra một đường vết rách.

Cái kia lỗ hổng ban đầu còn rất nhỏ.

Nhưng nó lại bằng tốc độ kinh người, hướng về toàn bộ đại trận màn sáng lan tràn.

Đại trận ầm vang sụp đổ.

Đầy trời quang vũ vẩy xuống cánh đồng tuyết.

Trấn thủ mỗi trận nhãn tịnh thế Thánh giáo tu sĩ cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đại Tuyết Sơn, môn hộ mở rộng.

Trong tổng đàn.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, phóng lên trời.

Từng vị tịnh thế thánh giáo Thần Phủ đại năng từ trong tổng đàn bay ra, phóng xuất ra khí tức, cách không cùng Đại Chu Thần Phủ cảnh giằng co.

Tịnh thế thánh giáo Thần Phủ cảnh đại năng số lượng tại Đại Chu phía trên.

Khoảng chừng mười tám vị.

Nguyên bản càng nhiều.

Nhưng mà.

Mấy năm này thảm liệt chiến tranh đánh xuống.

Tổn thất không thiếu.

Mười hai đài sen chúng lớn đài sen hộ pháp, một vị Thần Phủ hậu kỳ cường đại tồn tại.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm trưởng công chúa, trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ kiêng dè.

Khương Thanh Hoàng, ngươi thật to gan, chỉ bằng mười vị Thần Phủ cảnh, cũng dám công ta Đại Tuyết Sơn?

Tiếng nói rơi xuống.

Phía sau hắn, mười bảy vị Thần Phủ cảnh, cùng nhau phóng xuất ra khí tức.

Mười tám vị Thần Phủ đại năng khí tức xen lẫn tại một khối, trong nháy mắt liền đem Đại Chu cái này phương ngập trời khí diễm ép xuống.

Trưởng công chúa liếc mắt nhìn hắn.

Nhưng mà, chính là cái này nhẹ nhàng một mắt, lại làm cho đài sen Đại hộ pháp toàn thân lông tơ dựng thẳng, thần hồn đều rất giống bị đông cứng đồng dạng.

Hắn theo bản năng lui về sau nửa bước.

Sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Nữ nhân này.

So với lần trước, càng kinh khủng hơn.

Tổng đàn chỗ sâu, Băng Nhai.

Tịnh thế Thánh Tôn chắp hai tay sau lưng, đứng tại Băng Nhai phía trước.

Cái kia bạch y người đội nón lá, xuất hiện lần nữa.

Đạo hữu?

Tịnh thế Thánh Tôn cũng không quay đầu lại.

Nhiệm vụ của ngươi cũng coi như là hoàn thành, còn không đi sao?

Lần này, Khương Thanh Hoàng nắm chắc phần thắng, nếu ngươi không đi, chỉ sợ cũng không đi được.

Người đội nón lá lại là không nhúc nhích.

Hắn cũng không nói chuyện.

Nhưng một cỗ khí tức kinh khủng, từ trên người hắn ầm vang bộc phát ra, biểu lộ thái độ của hắn.

Ta ngược lại thật ra xem nhẹ đạo hữu.

Thánh Tôn khẽ cười một tiếng.

Ngữ khí có chút ngoài ý muốn.

Cũng được, nếu như thế, vậy thì cùng một chỗ gặp lại biết cái này vị trưởng công chúa a.

Hai người bước ra một bước.

Thân hình biến mất ở tại chỗ.

Trên bầu trời.

Trưởng công chúa mắt phượng cụp xuống.

Chỉ là một cái Thần Phủ hậu kỳ đài sen Đại hộ pháp, ở trong mắt nàng, cùng sâu kiến không khác.

Đối thủ của nàng.

Là Thánh Tôn.

Là cái kia Thần Phủ đại viên mãn.

Nàng nhìn thấy.

Nàng giơ tay lên.

Tranh...

Một tiếng kiếm minh.

Một thanh toàn thân trắng như tuyết bảo kiếm, phá không mà ra.

Trưởng công chúa tay cầm bảo kiếm.

Trong chốc lát.

Khí thế của nàng biến càng hung hiểm hơn.

Thánh Tôn nhìn thấy chuôi kiếm này.

Chỉ cảm thấy ngực lại ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Lần trước.

Hắn chính là bị kiếm này gây thương tích.

Thanh kiếm này, là một thanh thiên binh.

Trưởng công chúa kiếm trong tay, trực chỉ Thánh Tôn.

Ngươi ta giao thủ mấy năm, cũng coi là một cái nhân vật, đầu nhập bản cung, vì bản cung sở dụng, bản cung có thể lưu ngươi một mạng.

Tịnh thế Thánh Tôn nghe vậy.

Lắc đầu bật cười.

Trưởng công chúa, ngươi nếu thật cảm thấy ta là nhân vật, liền không nên nói lời này.

Trưởng công chúa trầm mặc một cái chớp mắt.

Chậm rãi phun ra một chữ.

Hảo.

Nàng lại thấy được chỉ rớt lại phía sau Thánh Tôn nửa bước người đội nón lá.

Ngươi không đi?

Không đi.

Người đội nón lá ngữ khí kiên quyết.

Nếu như thế, vậy thì cùng hắn cùng một chỗ ở lại đây a.

Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Người đội nón lá cười lớn một tiếng.

Cái kia trước tiên cần phải xem trưởng công chúa có hay không bản lãnh này, thiên ngoại tới chiến!

Tiếng nói rơi xuống.

Người đội nón lá thân hình trước tiên hóa thành một vệt sáng, xông thẳng cửu tiêu thiên ngoại.

Thánh Tôn cùng trưởng công chúa liếc nhau, theo sát phía sau.

Theo ba vị đỉnh phong cường giả không có vào thiên ngoại.

Rất nhiều Thần Phủ đại năng liếc nhau.

Chém giết, bắt đầu.

...

Cửu tiêu thiên ngoại.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba đạo khí thế kinh khủng, trong tinh không không đoạn giao phong.

Người đội nón lá tháo xuống mũ rộng vành.

Tại trước mặt trưởng công chúa triệt để hiển lộ ra chân dung.

Nhìn xem gương mặt này.

Trưởng công chúa không ngạc nhiên chút nào.

Ta liền biết là ngươi, chỉ là... Lấy thân phận của ngươi, vì sao lại cùng hắn lẫn vào cùng một chỗ?

Người đội nón lá cười cười.

Nào có nhiều tại sao như thế? Hôm nay, chỉ chết chiến ngươi.

Tiếng nói rơi xuống.

Một đầu dài đến mấy vạn trượng tử kim cự long hư ảnh, từ trong cơ thể hắn gào thét mà ra.

Cả người hắn, cấp tốc đặt lên một tầng bền chắc không thể gảy vảy rồng.

Kinh khủng sức mạnh thân thể, để cho quanh người hắn hư không căn bản không chịu nổi, trực tiếp phá toái.

Thánh Tôn thấy thế.

Trong tay linh quang lóe lên.

Một thanh toàn thân trắng muốt quyền trượng.

Xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thiên binh, tịnh thế hoa sen trượng.