Thứ 567 chương Phát!!!.

Kỳ thực năm năm trước, Ngụy gia liền động ý nghĩ này.

Khi đó, Lý gia đang cử hành lần thứ nhất toàn tộc thi đấu, Ngụy gia đại trưởng lão Ngụy không việc gì đại biểu Ngô Châu Ngụy thị đến đây Thanh Phong cốc xem lễ, một lần kia, hắn liền nhìn trúng tuổi còn trẻ liền tu thành tiên thiên lý Hưng Tông.

Chỉ là khi đó, Ngụy Thanh la mới 16 tuổi, tu vi cũng bất quá Khí Huyết cảnh.

Ngụy gia liền quyết định chờ Ngụy Thanh la đột phá tiên thiên nhắc lại chuyện này.

Bởi vì, một vị tiên thiên tu sĩ gả vào Lý thị so sánh một vị khí huyết tu sĩ gả vào Lý thị, càng có thể thể hiện Ngụy gia đối với cái này cái cọc đám hỏi xem trọng cùng thành ý.

Hảo! Hảo! Hảo!

Lý Hành Ca liền nói ba tiếng hảo: Hưng Tông, ngươi đã đáp ứng, vậy liền làm phiền Ngụy tiền bối làm chủ, chọn một ngày lành đẹp trời, đem hôn sự quyết định.

Ngụy Bình Sinh gật đầu một cái, tiếp đó, hắn liền từ trong tay áo, lấy ra một cái hiện ra hào quang năm màu tinh mỹ bình ngọc, đưa tới lý Hưng Tông trước mặt.

Hắn cười ha hả nói: Hưng Tông a, đã ngươi đã đáp ứng hôn sự, cái kia từ nay về sau, chúng ta chính là người một nhà, lão phu cũng không có gì có thể lấy ra được, đây là ta trong lúc rảnh rỗi, chính mình luyện một cái ngũ khí hợp linh đan, liền đưa cho ngươi, giúp ngươi tu vi tinh tiến, sớm ngày đột phá bình cảnh.

ngũ khí hợp linh đan?

Một bên Khương Dận Thư nghe vậy, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, kém chút lên tiếng kinh hô.

Hắn nhìn về phía lý Hưng Tông trong ánh mắt, tràn đầy vẻ hâm mộ.

Cái này ngũ khí hợp linh đan, thế nhưng là chỉ có ngũ giai luyện đan sư mới có thể luyện chế ngũ giai đan dược.

Tiên thiên tu sĩ ăn vào, cơ bản đều có thể lại đề thăng một cảnh giới, có thể nói là cực kỳ trân quý đan dược.

Liền Lý Hành Ca, trong mắt cũng thoáng qua một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Ngụy Bình Sinh lại còn là một vị ngũ giai luyện đan sư.

Phải biết, toàn bộ Đại Chu, trên mặt nổi ngũ giai luyện đan sư, cũng bất quá một người, người kia vẫn là hoàng thất cung phụng.

Ngụy Bình Sinh tại trong mắt của hắn địa vị, lập tức lại đề cao không thiếu.

lý Hưng Tông nhìn xem viên kia hiện ra hào quang năm màu bình ngọc, hô hấp biến có chút gấp gấp rút.

Đây chính là ngũ giai đan dược a.

Cho dù là hắn Lý gia, cũng không có bao nhiêu.

Có viên đan dược này, hắn có thể tiết kiệm đi đếm năm, thậm chí mấy chục năm khổ tu.

Ngụy tiền bối, Này... Cái này quá quý trọng, vãn bối không chịu nổi!

lý Hưng Tông vội vàng khoát tay, từ chối nói.

Ngụy Bình Sinh lại cười đem bình ngọc nhét vào lý trong tay Hưng Tông: Người một nhà, hà tất khách khí? Đan này đối với ngươi hữu ích, liền thu cất đi.

lý Hưng Tông liếc mắt nhìn gia chủ Lý Hành Ca, gặp Lý Hành Ca gật đầu một cái, mới yên tâm đem cái này ngũ khí hợp linh đan nhận lấy.

Đa tạ Ngụy tiền bối.

lý Hưng Tông hướng về Ngụy Bình Sinh xá một cái thật sâu.

Đều nói, là người một nhà, không cần khách khí như thế, tại dạng này, lão đầu tử nhưng là tức giận.

Ngụy Bình Sinh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, giả bộ không vui.

Lý Hành Ca cũng tại một bên trêu ghẹo nói: Hưng Tông a, tất nhiên được Ngụy tiền bối quà tặng, về sau nên thật tốt đối đãi Ngụy gia cô nương, bằng không thì, Ngụy tiền bối sợ là sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi a.

Nghe được Lý Hành Ca nhắc đến Ngụy gia cô nương, lý Hưng Tông lão mặt đỏ lên.

Hắn những năm này, quá bận rộn tu hành, rèn khí, rất ít cùng nữ tử tiếp xúc.

Không nghĩ tới, đột nhiên hắn liền có một cái thiên phú không tầm thường, gia thế hiển hách vị hôn thê.

Cái này khiến lý Hưng Tông có một loại tựa như cảm giác đang nằm mơ.

Thỉnh gia chủ cùng Ngụy tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt thiện đãi thanh la cô nương.

lý Hưng Tông một mặt kiên định đạo.

Ngụy Bình Sinh trên mặt ý cười càng lớn, hắn vỗ vỗ lý Hưng Tông bả vai, tiếp đó hướng Lý Hành Ca nói: Sở Hầu, đã quyết định, ta liền không làm phiền, này liền trở về trong tộc, mau chóng quyết định ngày tốt, trù bị hôn sự, hai nhà thông gia, chính là đại hỉ sự, đến lúc đó sẽ làm trịnh trọng xử lý, rộng mời khách và bạn, cũng tốt để cho thiên hạ đều biết, ta Ngô Châu Ngụy thị cùng Dương châu Lý thị, từ đây thân như một nhà, vui buồn có nhau.

Lý Hành Ca mỉm cười gật đầu: Nên như thế.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Ngụy Bình Sinh liền đứng dậy, chắp tay cáo từ, Lý Hành Ca cũng đứng dậy đưa tiễn.

Vừa đưa tiễn Ngụy Bình Sinh không lâu.

Đại trưởng lão liền dẫn Lý Hạo tới.

Gia chủ.

Lý Huyền Thông hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ.

Không cần đa lễ.

Lý Hành Ca khoát tay áo, ra hiệu Lý Huyền Thông ngồi xuống.

Tiếp đó lại liếc mắt nhìn Lý Hạo.

Lý Hạo nhìn thấy Lý Hành Ca, nhãn tình sáng lên, hắn chạy chậm đến Lý Hành Ca trước mặt, thân mật kêu một tiếng thái gia gia.

Lý Hành Ca rõ ràng rất ưa thích Lý Hạo, để cho Lý Hạo ngồi ở bên cạnh hắn.

Đại trưởng lão, có chuyện gì không?

Lý Hành Ca một bên vì đại trưởng lão rót một ly linh trà, một bên hỏi.

Hắn biết, đại trưởng lão đồng dạng không có đại sự mà nói, thì sẽ không tới tìm hắn.

Lý Huyền Thông nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc: Đúng vậy, có một cái đại sự, muốn báo cáo gia chủ.

Đại trưởng lão nói thẳng.

Lý Huyền Thông nhìn chung quanh một mắt bốn phía.

Lý Hành Ca lúc này lĩnh ý, phất tay lui phụ cận người.

Chờ chỉ còn lại Lý Hành Ca, Lý Huyền Thông, Lý Hạo 3 người.

Lý Huyền Thông vừa mới mở miệng, hắn dụng thanh âm cực thấp nói: Gia chủ, Bán Thánh di tàng, thật là Tiểu Hạo đạt được.

Lý Hành Ca chính đoan lên một ly nóng hổi linh trà, muốn uống.

Nghe được Lý Huyền Thông lời nói, tay run lên, nóng bỏng nước trà vẩy ra, vẩy vào trên Lý Hành Ca tay, mà Lý Hành Ca không hề hay biết.

Hắn thả xuống chén trà, cưỡng chế chấn động trong lòng: Lời ấy coi là thật?

Chắc chắn 100%.

Lý Huyền Thông đem Bán Thánh di tàng như thế nào bị Lý Hạo đạt được, lý Hưng Tông lại như thế nào gắp lửa bỏ tay người, làm cho Thôi gia cõng nồi sự tình, một năm một mười hướng Lý Hành Ca nói tới.

Lý Hành Ca yên tĩnh nghe xong.

Thật lâu.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Tốt! Hảo!

Lý Hành Ca vỗ tay cười to, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, nhìn về phía bên cạnh Lý Hạo, đưa tay dùng sức vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, đem một mặt mộng bức tiểu gia hỏa tóc nhào nặn rối bời.

Tiểu gia hỏa, ta liền biết ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!

Lý Hành Ca bây giờ tâm tình thật tốt.

Lúc trước tại Thôi gia lúc, hắn còn đang vì Bán Thánh di tàng cuối cùng rơi vào trong tay Thôi thị mà nổi nóng.

Ai có thể nghĩ, cái này đầy trời cơ duyên, lại sớm bị hài tử nhà mình được!

Hắn liền nói đi.

Có Khí Vận Chi Tử tại, cơ duyên làm sao lại rơi vào trong tay người khác đâu?

Gắp lửa bỏ tay người... Khá lắm lý Hưng Tông! Kế này rất hay! Vừa giải ta Lý gia nguy hiểm, lại đem Thôi thị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, bây giờ Thôi Uyên cái kia lão ngoan đồng hiện thân, các phương ánh mắt tất cả tập trung tại Sở Châu Thôi thị, ta Lý gia ngược lại có thể thừa cơ giấu tài, tiêu hoá cái này Bán Thánh di tàng.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền Thông, thần sắc trịnh trọng: Đại trưởng lão, chuyện này biết được người, phải nghiêm khắc giữ bí mật.

Gia chủ yên tâm, biết được chuyện này người, cũng là trong tộc hạch tâm, có thể tin.

Tốt!

Bán Thánh di tàng đều có thứ gì?

Đây mới là Lý Hành Ca quan tâm nhất đồ vật.

Gia chủ, trở lại trong tộc sau, ta đã đem Bán Thánh di tàng đạt được xếp danh sách.

Lý Huyền Thông từ trong tay áo móc ra một tấm danh sách, hai tay trình cho Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca tiếp nhận.

Ánh mắt đảo qua.

Chuẩn Thiên giai pháp bảo xích diễm thương một thanh, chuẩn Thiên giai công pháp xích diễm phần thiên công một quyển, Địa giai cao cấp phòng ngự pháp bảo xích diễm Thần cung một tòa, thiên địa kỳ hỏa bảng xếp hạng thứ mười ba, xích diễm Thánh Viêm một đóa.

Địa giai trung cấp công pháp, bốn quyển, võ kỹ, hai cuốn, Địa giai sơ cấp công pháp, quyển sáu, võ kỹ, bảy quyển.

Địa giai trung cấp pháp bảo, ba kiện, Địa giai sơ cấp pháp bảo, bốn kiện, tàn phá Địa giai pháp bảo, sáu cái.

Lục giai thiên tài địa bảo, bảy cây, ngũ giai thiên tài địa bảo, một trăm hai mươi mốt gốc.

Lục giai đan dược, bốn cái, ngũ giai các loại đan dược, một trăm sáu mươi hai mai.

Hư không thạch, 27 mai.

Thượng phẩm linh thạch 517,000.

Trung phẩm linh thạch 798 vạn sáu ngàn.

......

Nhìn xem trên danh sách này chỗ liệt chi vật.

Lý Hành Ca trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã nổi lên sóng to gió lớn.

Phát!!!

Phát tài to rồi!!!