Thứ 215 chương Đại trưởng lão trảm tiên thiên.

ngay cả không khí đều bị kịch liệt đè ép, phát ra chói tai oanh minh.

Cái này động tĩnh to lớn, để cho đám người theo bản năng từ bỏ tranh đấu, ngẩng đầu nhìn trời, trong con mắt, cái kia linh khí đại thủ ấn lao nhanh phóng đại.

Mọi người vẻ mặt hoảng sợ, một mặt tuyệt vọng.

Có tiên thiên tồn tại, ra tay rồi.

Đông đảo khí huyết đại viên mãn tu sĩ, cũng là sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn cách Tiên Thiên chi cảnh, chỉ có cách xa một bước, nhưng chính là một bước này, lại giống như lạch trời.

Một bước này, là phàm cùng tiên chênh lệch.

Phàm nhân chi lực, như thế nào cùng tiên chống lại?

Lý Huyền Thông thần sắc ngưng trọng, hắn nhìn một cái bên cạnh ngửa đầu một mặt không cam lòng Lý Huyền Tông, cắn răng, từ trong ngực, lấy ra một cái lớn chừng ngón tay cái viên đan dược.

Viên đan dược màu sắc đen nhánh, quanh thân bảo hoa lưu chuyển, thần dị đến cực điểm.

Đại ca, đây là cái gì?

Lý Huyền Tông lúc này cũng chú ý tới cái này nhìn qua cực kỳ bất phàm viên đan dược, không hiểu hướng về Lý Huyền Thông hỏi.

Đây là gia chủ giao cho ta át chủ bài!

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi, mặc dù có chút thịt đau, nhưng bây giờ đã đến thời khắc nguy hiểm nhất.

Lý Huyền Thông cũng không còn bất cứ chút do dự nào, đem cái kia viên đan dược nhét vào trong miệng.

Viên đan dược vào miệng tan đi, như tràng giang đại hải linh lực trong nháy mắt tràn ngập Lý Huyền Thông toàn thân.

Lý Huyền Thông khí tức tăng vọt, một cái hô hấp ở giữa, chính là chọc thủng phàm cùng tiên lạch trời, đăng lâm Tiên Thiên chi cảnh.

Thời khắc này Lý Huyền Thông, toàn thân trên dưới, tản ra lấy làm người sợ hãi đáng sợ uy thế.

Phá!

Lý Huyền Thông đưa tay một chưởng, linh lực như tràng giang đại hải tuôn ra, trong chớp mắt, liền đem cái kia từ trên trời giáng xuống, như thái sơn áp đỉnh linh lực đại thủ ấn cho đánh tan.

Tất cả mọi người nhìn xem tiện tay nhất kích hóa giải mất tiên thiên thế công Lý Huyền Thông, đều là trợn mắt hốc mồm, một mặt không thể tin.

Cái này nhìn qua bình thường không có gì lạ, chỉ có khí huyết đại thành tu vi Bạch Hà Lý thị đại trưởng lão, càng là một tôn tiên thiên chân nhân?

Tê!

Hắn đang giả heo ăn hổ!

Bọn hắn vừa rồi thế mà suy nghĩ từ một tôn tiên thiên chân nhân trong tay giật đồ?

Cái này cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào?

Lý Huyền Thông có thể không để ý tới đám người phản ứng, đánh tan cái kia linh lực đại thủ ấn sau, Lý Huyền Thông thân hình chính là phóng lên trời, đứng ở trên bầu trời.

Trên bầu trời, cuồng phong thổi loạn, Lý Huyền Thông một đầu kia xen lẫn một chút chỉ bạc tóc dài đón gió cuồng vũ, áo bào bay phất phới.

Trước mắt, là một người mặc hắc bào lão giả, lão giả khuôn mặt tiều tụy, trên mặt nếp may đều chen ở một khối, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ khí tức mục nát.

Một đôi vẩn đục con mắt, hơi kinh ngạc đánh giá Lý Huyền Thông, âm thanh có chút khàn khàn nói: Giả heo ăn thịt hổ? Có chút ý tứ.

Hắn thấy, Lý Huyền Thông khí tức hùng hậu, không phù phiếm chi tượng, là hàng thật giá thật tiên thiên.

Lý Huyền Thông cũng không có giảng giải cái gì, theo gia chủ nói tới, cỗ lực lượng này chỉ có thể kéo dài nửa khắc đồng hồ thời gian, hắn nhất thiết phải tại cái này nửa khắc đồng hồ thời gian bên trong, đánh bại cái này thần bí lão giả.

Lý Huyền Thông lần nữa kích phát hỏa linh thể, hóa thân thành một tôn hỏa diễm quân vương, một cỗ bàng bạc uy áp, bao phủ thiên khung!

Hắc bào lão giả kia bình tĩnh sắc mặt thoáng chốc biến sắc, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên, cả kinh nói: Hỏa linh thể!

Khó giải quyết!

Hắn mặc dù đã ở tiên thiên sơ kỳ cảnh giới này chìm đắm hơn năm trăm năm, tự hỏi, cùng cảnh nội, ít có địch thủ, nhưng nếu đối đầu người Thể chất đặc thù, trong lòng của hắn cũng có chút không chắc.

Nếu như trẻ lại cái một trăm tuổi, hắn tuyệt đối không nói hai lời, xoay người rời đi.

Nhưng bây giờ, hắn đại nạn sắp tới, thiên địa này kỳ trân, là hắn cơ hội cuối cùng.

Thể chất đặc thù, lão phu vẫn còn là lần đầu tiên gặp phải, hôm nay, liền để ta lãnh giáo một chút cái này thể chất đặc thù lợi hại!

Áo bào đen lão giả cười quái dị một tiếng, như vực sâu biển lớn khí tức ầm vang bộc phát.

Tay hắn hướng về hư không nắm chặt, một cây trường thương màu bạc đột nhiên hiện ra, áo bào đen lão giả nắm chặt trường thương, trường thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, ở giữa chân trời quanh quẩn dựng lên.

Trường thương đâm ra, mũi thương nổi lên lạnh lẽo hàn mang, thương ra như rồng, thương mang lướt qua phía chân trời, phảng phất ngay cả hư không đều đâm thấu!

Lý Huyền Thông nhìn qua cái này kinh người một thương, mặt không đổi sắc.

Hai tay của hắn kết ấn, chỉ pháp xoay chuyển, giữa hai tay, một tia linh hỏa cháy hừng hực, cái kia sợi linh hỏa lớn lên theo gió, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một mảnh vượt ngang bầu trời biển lửa!

Biển lửa sôi trào, hừng hực nhiệt độ để cho không khí nhăn nhó.

Ngưng!

Hắn khẽ quát một tiếng, đầy trời biển lửa chợt co vào, hóa thành một đầu trăm trượng hỏa long, gầm thét phóng tới áo bào đen lão giả thương mang!

Hai người hung hăng va chạm!

Oanh --!!!

Nhất thời, kinh thiên động địa tiếng nổ lớn, vang vọng thiên khung, kinh khủng khí lãng phong bạo bao phủ tứ phương, tầng mây bị xé nứt, chính là ngay cả bầu trời ở dưới lâm hải cũng bị tác động đến, từng cây từng cây cổ thụ chọc trời bị nhổ tận gốc.

Phía dưới các tu sĩ lấy khí Huyết Chi Lực ngưng kết khí huyết che chắn, tại bão táp linh lực trùng kích vào gắt gao chèo chống, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nói: Tiên thiên chi tranh, lại kinh khủng như vậy, chính là uy thế còn dư, chúng ta đều khó mà chống đỡ!

Một đám khí huyết đại viên mãn tu sĩ ngước đầu nhìn lên lấy phảng phất giống như tiên thần hai tôn tiên thiên, lại ao ước lại sợ.

Không vào tiên thiên, chung vi sâu kiến!

...

Trên bầu trời, áo bào đen lão giả bị hỏa long xung kích đẩy lui hơn trăm trượng, tay cầm súng run rẩy kịch liệt, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, hắn còn đánh giá thấp thể chất đặc thù cường đại, trong lòng của hắn sinh thoái ý, nhưng rất nhanh, cái này thoái ý liền lại bị hắn dập tắt.

Nếu là lui, cũng bất quá là sống tạm hơn mười năm thôi.

Cũng được!

Áo bào đen lão giả trong mắt, chiến ý mãnh liệt!

Hắn lấy súng chỉ thiên, giữa thiên địa, chợt phong vân biến sắc, linh khí điên cuồng phun trào, một đạo cực lớn linh khí chỉ độ cao treo ở bên trên bầu trời!

Áo bào đen lão giả phi thân lên, một thương xuyên qua vòng ánh sáng, vòng ánh sáng đột nhiên xoay tròn, ngàn vạn thương ảnh giống như mưa giông gió bão đánh úp về phía Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông đột nhiên biến sắc, trong con mắt phản chiếu lấy ngàn vạn thương ảnh, thân hình hắn nhanh lùi lại, hạ xuống một tòa phía trên Thiên Trượng Đại Sơn, đầu ngón tay pháp quyết biến ảo.

Đại sơn, đột nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, núi đá lăn xuống, phi cầm tẩu thú tựa hồ cảm ứng được cái gì, phát ra từng tiếng thê lương tru tréo, liều mạng chạy trốn.

Thiên Trượng Đại Sơn đã nứt ra một đường nhỏ, giữa khe hở, lộ ra chói mắt đỏ bừng chi sắc, kẽ hở kia như mạng nhện, cấp tốc hướng về ngọn núi lan tràn.

Theo một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, Thiên Trượng Đại Sơn ầm vang nổ tung, đá vụn bắn bay!

Một đạo cực lớn nham tương hỏa trụ từ lòng đất phóng lên trời, phun ra mấy ngàn trượng cao!

Nóng bỏng ánh lửa chiếu đỏ rực cả nửa bầu trời, phảng phất muốn đem thương khung đều đốt xuyên.

Lý Huyền Thông đứng tại hỏa trụ đỉnh, quanh thân hỏa diễm lượn lờ, giống như thượng cổ Hỏa Thần buông xuống phàm trần!

Áo bào đen lão giả thấy thế, cực kỳ hoảng sợ, thất thanh nói: Ngươi có thể dẫn động Địa Mạch Chi Hỏa?

Lý Huyền Thông hai tay bấm niệm pháp quyết, nham tương hỏa trụ tại hắn dưới thao túng hóa thành một đầu so với trước kia to lớn hơn nham tương hỏa long!

Đầu này thân hình che khuất bầu trời hỏa long giống như là được trao cho sinh mệnh, phát ra một tiếng chấn thiên động địa long ngâm, nó đuôi rồng quét ngang, từng đạo thương ảnh đều bị hắn bẻ gãy nghiền nát giống như đánh tan!

Hóa giải cái kia ngàn vạn thương ảnh sau, nham tương hỏa long, uốn lượn mà ra, lao thẳng tới áo bào đen lão giả, tại nham tương hỏa long cái kia giống như núi thân thể phía trước, áo bào đen lão giả là như vậy nhỏ bé.

Đối mặt như vậy thiên địa vĩ lực, áo bào đen lão giả trực tiếp đánh mất dũng khí chiến đấu, quay người hóa thành một đạo màu đỏ độn quang, cấp tốc đào tẩu.

Bây giờ nghĩ đi, chậm! trong mắt Lý Huyền Thông đều là lãnh ý.

Nham tương hỏa long trường ngâm một tiếng, một đạo màu đỏ thắm chùm sáng, xuyên qua hư không, trực tiếp liền xuất hiện ở hắc bào lão giả kia sau lưng.

Áo bào đen lão giả phát giác được sau lưng nguy hiểm, đột nhiên quay đầu, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Không!!!

Màu đỏ thắm chùm sáng trực tiếp xuyên thủng áo bào đen lão giả, tại màu đỏ thắm chùm sáng giội rửa phía dưới, áo bào đen lão giả tiên thiên thân thể từng khúc băng liệt, nổ thành sương máu.

Một đời Tiên Thiên cường giả, vẫn!