Thứ 600 chương Huyền y nhân lai lịch.

Hắn từng chữ nói ra, phảng phất muốn phun ra nặng ngàn cân lượng: Chúng ta đến từ —【 Vạn Bảo các 】!

【 Vạn Bảo các 】 ba chữ vừa ra, viện bên trong chợt yên tĩnh.

Cái kia đeo kiếm Lý gia cung phụng, trên mặt vẻ châm chọc trì trệ.

Một người khác trong mắt cũng thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Mà Vương thị, nghe được 【 Vạn Bảo các 】 ba chữ này, trên mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

Đây chính là thế lực trải rộng toàn bộ Đại Chu quái vật khổng lồ a, ngay cả hoàng thất, cũng không dám dễ dàng đắc tội Vạn Bảo các.

Đeo kiếm Lý gia cung phụng chắp tay: Nguyên lai là Vạn Bảo các cao nhân, thất lễ.

Hắn mặc dù là Lý gia hiệu lực, nhưng lại còn không phải chân chính Lý gia người, tại Lý gia không cho thấy thái độ phía trước, hắn nên khách khí hay là muốn khách khí một chút.

Nhưng mà, hắn khách khí, lại bị Huyền y nhân trở thành e ngại, trở thành nhượng bộ.

Hắn ngẩng cao đầu, giống một cái kiêu ngạo gà trống lớn: Bây giờ biết sợ, dám phá hỏng ta Vạn Bảo các chuyện tốt, mười đầu mệnh đều không đủ ngươi chết.

Đeo kiếm Lý gia cung phụng ngửi lời ấy ngữ, biến sắc.

Hắn liền khách khí một chút, người này còn lên mũi lên mặt.

Sợ?

Đeo kiếm cung phụng cười lạnh một tiếng, rút ra sau lưng kiếm: Tại cái này Dương châu, còn không có gì, là có thể để cho Lý gia sợ.

Tiếng nói rơi xuống.

Bên cạnh hắn vị kia cung phụng cũng là lộ ra ngay binh khí của mình.

Lý... Lý gia?

Mà Huyền y nhân nhưng là ngây dại.

Các ngươi là Lý gia người? Dương châu Lý thị?

Hắn có chút khó có thể tin đạo.

Đeo kiếm cung phụng cười lạnh một tiếng: Chính là!

Huyền y nhân trợn to hai mắt, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng xuống.

Vừa mới phần kia mượn Vạn Bảo các tên tuổi kiêu căng cùng cường ngạnh, trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn chợt nhìn về phía trốn ở hai người sau lưng Vương thị, nữ nhân này, mới vừa nói, càng là thật sự?

Sắc mặt hắn biến ảo chập chờn.

Trong lòng thầm mắng, Các chủ thật không làm nhân sự.

Cố gia đằng sau có cứng như vậy chỗ dựa, đều không điều tra ra được.

Bây giờ để cho hắn đâm lao phải theo lao.

Nếu nói tại cái này Dương châu, có thể để cho Vạn Bảo các kiêng kỵ, cũng chỉ có cái này Dương châu địa đầu xà, Dương châu Lý thị.

Khó xử lúc.

Bên ngoài Cố phủ, bỗng nhiên truyền đến một hồi chỉnh tề tiếng bước chân, giáp trụ tiếng ma sát, từ xa mà đến gần, chỉnh tề như một.

Huyền y nhân nhìn về phía ngoài viện, chỉ thấy một đội người khoác trọng giáp giáp sĩ khí thế hung hăng vọt vào, cấp tốc đem Huyền y nhân mấy người vây lại.

Cuối cùng, một vị người mặc võ Quan Bào, lưng đeo đai lưng ngọc, khuôn mặt nho nhã cũng không giận tự uy trung niên nhân, tại Cố Chi Đình cùng một đám giáp sĩ vây quanh, chậm rãi đi đến.

Chính là Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ, Lý Hành Tông.

Ánh mắt của hắn đảo qua bừa bãi viện lạc, cuối cùng rơi vào Huyền y nhân trên thân, ánh mắt bình tĩnh không lay động, hắn rõ ràng chỉ là một cái khí huyết đại viên mãn, lại làm cho Huyền y nhân trong lòng không hiểu căng thẳng.

Ngươi là người phương nào?

Lý Hành Tông cười lạnh một tiếng: Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ — Lý Hành Tông!

Lời vừa nói ra, Huyền y nhân lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Thân là Vạn Bảo các Thăng Long Phủ Phân các người, như thế nào không rõ ràng, Lý Hành Tông ba chữ này đại biểu cho cái gì?

Hắn chức quan, ở trong mắt Huyền y nhân, có lẽ không đáng giá nhắc tới.

Nhưng bối cảnh của hắn, lại là không thể không khiến Huyền y nhân trịnh trọng mà đối đãi.

Vị này, thế nhưng là Dương châu Lý thị đại trưởng lão tôn tử.

Dương châu Lý thị người thứ hai cháu trai ruột.

Huyền y nhân nuốt nước miếng, hướng về Lý Hành Tông hành lễ: Nguyên lai là Lý công tử, gặp qua Lý công tử.

Lý Hành Tông thản nhiên nói: Ở đây không có cái gì Lý công tử, chỉ có Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ.

Huyền y nhân vội vội vã vã nói: Là... Là... Là, là tại hạ lỡ lời, gặp qua chỉ huy sứ đại nhân.

Đeo kiếm cung phụng xích lại gần Lý Hành Tông trước người, thấp giọng nói: Công tử, người này là Vạn Bảo các người.

Vạn Bảo các?

Lý Hành Tông lông mày trong nháy mắt nhíu chặt.

Hắn nhìn về phía Huyền y nhân ánh mắt lập tức biến cổ quái.

Thân là Lý gia dòng chính, hắn nhưng là tinh tường Vạn Bảo các cùng Lý gia quan hệ.

Trước đây không lâu.

Vạn Bảo các phương nam Tổng các Các chủ đích thân đến Lý gia, bái kiến gia chủ, lấy Vạn Bảo các tại Dương châu, Đông Châu hàng năm ba thành lợi tức, đổi lấy Lý gia che chở.

Có thể nói, Vạn Bảo các tại Dương châu, Đông Châu mỗi kiếm lời 10 cái tiền đồng, Lý gia liền muốn phân thượng ba cái.

Lý gia thế nhưng là Vạn Bảo các cổ đông a.

Cái này...

Huyền y nhân rõ ràng cũng ý thức được điểm này.

Hắn ngượng ngùng nở nụ cười: Chỉ huy sứ đại nhân, ngươi nhìn đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu a,...

Lý Hành Tông khóe miệng giật một cái.

Vạn Bảo các người, lúc nào làm loại này trộm cắp không thành, liền cường thủ hào đoạt câu đương?

Ách...

Nếu không làm...

Ngươi làm Vạn Bảo các hàng năm từ đâu tới nhiều ngày như vậy phú xuất chúng hài nhi đấu giá? Thật sự cho rằng ngẫu nhiên đạt được sao?

Huyền y nhân trong lòng mặc dù oán thầm.

Nhưng trên mặt lại là cười xòa nói: Chỉ huy sứ đại nhân, ta cái này cũng là phụng mệnh hành sự a.

Phụng mệnh hành sự, phụng mệnh của ai?

Lý Hành Tông truy vấn.

Huyền y nhân trong mắt vùng vẫy một hồi, liền bán rẻ người giật dây: Vạn Bảo các Thăng Long Phủ Phân các Các chủ — Chân có đức.

Chân có đức? Nguyên lai là hắn?

Lý Hành Tông ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn cười lạnh một tiếng: Chuyện hôm nay, ta Lý gia sẽ cáo tri Quý các Dương châu Phân các Các chủ, ngươi Thăng Long Phủ Phân các tại ta Lý gia trì hạ tùy ý làm bậy, chuyện này ngươi Vạn Bảo các cần cho ta Lý gia một cái công đạo.

Huyền y nhân liên tục gật đầu: Là... Là... Là.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Ngược lại báo cáo, gặp họa cũng không phải hắn.

Hắn chỉ là một cái phụng mệnh hành sự người.

Xin các hạ trở về a.

Lý Hành Tông khoát tay áo.

Vạn Bảo các hàng năm nộp lên lợi tức, bây giờ thế nhưng là Lý gia một hạng trọng đại doanh thu.

Hắn tự nhiên không thể là vì một cái Cố gia, liền cùng Vạn Bảo các trở mặt.

Nếu không, chỉ sợ hắn cái kia làm đại trưởng lão gia gia, thứ nhất sẽ không bỏ qua hắn.

Là... Là... Là!

Huyền y nhân quay người, hướng về mấy tên thủ hạ nói: Chúng ta đi.

Chờ Huyền y nhân sau khi đi.

Lý Hành Tông nhìn về phía một mặt nghĩ mà sợ Cố Chi Đình, khẽ cười nói: Cố đại nhân, ta xử trí như vậy, ngươi không có ý kiến chứ?

Cố Chi Đình đầu lắc cùng cá bát lãng cổ đồng dạng.

Hắn cũng không ngốc.

Vạn Bảo các mặc dù suýt nữa giết hắn cả nhà, còn muốn cướp đi nữ nhi của hắn.

Nhưng hắn cũng không có ngây thơ đạo cho rằng Lý gia sẽ vì hắn Cố gia cùng Vạn Bảo các trở mặt.

Đồng thời, trong lòng của hắn vô cùng may mắn.

Nếu cho hắn kịp thời làm ra lựa chọn chính xác.

Hắn Cố gia, hôm nay thật là muốn bị diệt môn.

Gặp Cố Chi Đình thức thời như vậy.

Lý Hành Tông đối với Cố Chi Đình càng hài lòng hơn.

Là người thông minh a.

Cố đại nhân yên tâm, ngươi thụ như thế lớn ủy khuất, ta sẽ không bạc đãi ngươi.

Nói xong, không cần Cố Chi Đình đáp lại, hắn liền có chút không kịp chờ đợi nói: Ngươi nữ nhi kia ở đâu?

Cố Chi Đình nghe vậy, vội vàng tập trung ý chí, cung kính nói: Ngay tại nội thất, hạ quan cái này liền gọi tiện nội đem tiểu nữ ôm tới.

Hắn nhìn về phía chưa tỉnh hồn Vương thị: Phu nhân, còn không mau đi?

Vương thị lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng liền vội vàng gật đầu, bước nhanh hướng đi nội thất.

Chỉ chốc lát sau, liền ôm một cái gấm vóc tã lót đi ra, cẩn thận từng li từng tí đưa tới trong tay Cố Chi Đình.

Cố Chi Đình hai tay tiếp nhận, hít sâu một hơi, đi đến Lý Hành Tông trước mặt, đem tã lót cung kính trình lên: Chỉ huy sứ đại nhân, đây cũng là tiểu nữ rõ ràng đồng tử.

Lý Hành Tông tiếp nhận tã lót, một cỗ thanh linh chi khí liền nhào tới trước mặt, làm hắn tinh thần hơi rung động.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia bé gái mở to một đôi ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, không khóc không nháo, đang tò mò nhìn qua hắn.

Quả nhiên bất phàm...

Còn lại cung phụng, Tôn cung phụng, liền mời ngươi hai người, lập tức cùng ta cùng một chỗ, hộ tống đứa nhỏ này trở về Thanh Phong cốc.

Hai người chắp tay tuân mệnh.

Là!

Cố đại nhân, ngươi cũng đi cùng.

Cố Chi Đình nghe vậy, tinh thần bỗng nhiên chấn động.