Thứ 902 chương Thánh Tôn vẫn, chúng sinh buồn.

Đạo kia bạch y thân ảnh, càng đánh càng mạnh.

Trắng như tuyết trường kiếm mỗi một lần vung lên, đều có mảng lớn tinh vực bị đông cứng thành tĩnh mịch.

Tịnh thế Thánh Tôn cùng người đội nón lá một trước một sau, đem trưởng công chúa vây vào giữa.

Bán Thánh thêm Thần Phủ đại viên mãn.

Phóng nhãn phương thiên địa này, đã là đứng đầu nhất liên thủ.

Nhưng đánh đến thời khắc này.

Trên người hai người thương, càng ngày càng nhiều.

Trái lại trưởng công chúa.

Bạch y vẫn như cũ, không nhiễm trần thế.

Nàng nhìn chăm chú Thánh Tôn.

Trong giọng nói mang theo chút tiếc hận.

Ba ngàn dặm Thần Phủ, Chúng Sinh đạo âm.

Ngươi đạo, rất mạnh.

Nhưng con đường này, ngươi chú định không thể xuống đi.

Tịnh thế Thánh Tôn thở dốc một hơi.

Hắn giơ tay, lau một cái máu trên khóe miệng.

Không thể xuống đi vậy phải đi!

Tịnh thế Thánh Tôn nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn nâng cao tịnh thế hoa sen trượng.

Thể nội lực lượng cuối cùng toàn bộ tràn vào trong tịnh thế hoa sen trượng.

Ngàn vạn đài sen một lần nữa dâng lên.

Trên đài sen mơ hồ bóng người, cùng nhau mở mắt.

Chúng sinh cùng nguyện!

Oanh!

Một tôn cao tới mấy vạn trượng đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn bóng người, từ sâu trong tinh không chậm rãi đứng lên.

Bóng người kia, đi chân đất.

Trong tay nắm lấy một cái cuốc.

Trong mắt của hắn, đều là thương xót.

Người đội nón lá thấy thế.

Trong mắt cũng là thoáng qua một tia quyết tuyệt.

Tử kim cự long hư ảnh lại độ gào thét mà ra, quấn quanh ở quanh người hắn.

Hai người lần nữa tấn công về phía trưởng công chúa.

Trưởng công chúa thấy thế.

Cặp kia không hề bận tâm trong con ngươi cuối cùng nổi lên một tia gợn sóng.

Giữa mi tâm của nàng, đạo kia Băng Phượng ấn ký chợt sáng lên.

Băng Phượng pháp tướng.

Tiếng nói rơi xuống.

Một thanh âm vang lên triệt để tinh không phượng minh, ầm vang từ trong cơ thể của Khương Thanh Hoàng truyền ra.

Nàng giữa mi tâm đạo kia Băng Phượng ấn ký giống như sống lại.

Giương cánh phóng lên trời.

Trong chớp mắt.

Liền hóa thành một cái hai cánh giãn ra mấy vạn dặm thần tuấn Băng Phượng.

Băng Phượng vừa hiện.

Trong tinh không hết thảy, cùng nhau trì trệ.

Thời gian đều giống như bị đông lại.

Băng Phượng ngẩng đầu.

Phát ra một tiếng to rõ hót vang.

Tiếp đó vỗ cánh hướng về kia vĩ ngạn cự nhân cùng tử kim cự long hư ảnh đánh tới.

Ba va chạm.

Ba cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt trong tinh không không ngừng giảo sát, chôn vùi.

Va chạm trung tâm.

Một đạo mắt trần có thể thấy xung kích dư ba lấy tốc độ bất khả tư nghị hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Ven đường gặp được hết thảy.

Tất cả đều hóa thành bột mịn.

Một hơi...

Hai hơi...

Năm hơi...

Mười hơi...

Mấy chục giây đi qua.

Ba còn tại giao phong.

Nhưng mà, trưởng công chúa rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Vĩ ngạn cự nhân cùng tử kim cự long hư ảnh bị Băng Phượng ép không ngừng lui về sau.

Thân hình cũng càng ngày càng hư ảo.

Mà tịnh thế Thánh Tôn cùng người đội nón lá cũng bởi vì sức mạnh không ngừng tiêu hao, sắc mặt biến càng ngày càng trắng.

Trưởng công chúa đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Nàng ánh mắt ngưng lại.

Hai tay kết ấn.

Thần Phủ thế giới triệt để mở rộng.

Bàng bạc linh lực như biển mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một đạo linh lực cột sáng không có vào trong Băng Phượng pháp tướng.

Theo cái này bàng bạc linh lực rót vào.

Băng Phượng pháp tướng lần nữa bắt đầu mở rộng.

Băng Phượng trong mắt hàn quang lóe lên.

Hai cánh chấn động.

Trong hư không nhấc lên một hồi lạnh băng phong bạo.

Cự nhân hư ảnh cùng tử kim cự long tại cái này hàn băng phong bạo ăn mòn, bên ngoài thân thần quang biến sáng tối chập chờn.

Cuối cùng...

Tại lại giữ vững được hơn mười hơi thở sau.

Cự nhân hư ảnh cùng tử kim cự long bên ngoài thân, bắt đầu kết sương.

Tịnh thế Thánh Tôn cùng người đội nón lá thấy cảnh này.

Con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Không tốt!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cự nhân hư ảnh cùng tử kim cự long kêu rên một tiếng.

Đồng thời nổ tung.

Hóa thành đầy trời vụn băng.

Băng Phượng giương cánh đảo qua.

Đầy trời vụn băng, hướng về Thánh Tôn hai người phô thiên cái địa bao phủ mà đi.

Hai người sức mạnh đã gần như hao hết.

Đối mặt khủng bố như thế sát phạt.

Dù cho vội vàng ngăn cản.

Nhưng cũng không khác châu chấu đá xe.

Thánh Tôn đứng mũi chịu sào.

Quanh người hắn hộ thể linh quang vẻn vẹn ngăn cản mấy tức.

Liền ầm vang phá toái.

Vô số vụn băng xuyên thủng Thánh Tôn thân thể.

Cả người hắn trong nháy mắt bị máu tươi thẩm thấu, lung lay sắp đổ.

Cúi đầu nhìn lại.

Cả người hắn đã thủng trăm ngàn lỗ.

Càng trí mạng chính là.

Hắn Thần Phủ thế giới, đang bị một cỗ kinh khủng hàn ý đóng băng.

Khục......

Thánh Tôn ho một tiếng.

Búng máu tươi lớn phun ra.

Còn chưa rơi xuống liền đông thành Huyết Sắc vụn băng.

Mà người đội nón lá, mặc dù so Thánh Tôn tốt hơn một điểm, nhưng cũng tốt không được quá nhiều.

Hai người, một vị Bán Thánh, một vị Thần Phủ đại viên mãn, đều bị trưởng công chúa trọng thương.

Thắng bại đã phân.

Trưởng công chúa nắm trong tay kiếm, chậm rãi hướng đi Thánh Tôn.

Đặt chân chi địa.

Dưới chân liền tràn ra một đóa Băng Liên.

Ngươi thua.

Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Lấy một chọi hai, trọng thương một vị Bán Thánh một vị Thần Phủ đại viên mãn, như thế kiêu nhân chiến tích, trưởng công chúa trong mắt lại không có nửa phần tự đắc.

Dường như đang nàng nhìn lại.

Đây bất quá là chuyện đương nhiên sự tình.

Đúng vậy a, ta thua rồi.

Thánh Tôn cười khổ một tiếng.

Lại là một hồi ho kịch liệt.

Hắn dùng tịnh thế hoa sen trượng gắng gượng đứng thẳng.

Bất quá, bại là chúng ta, không phải của ta đạo.

Trưởng công chúa trầm mặc một cái chớp mắt.

Mới nói: Vì cái gì không trốn?

Lấy Thánh Tôn Bán Thánh tu vi.

Dù cho không địch lại trưởng công chúa.

Muốn chạy trốn nhưng cũng không phải vấn đề quá lớn.

Trưởng công chúa thực lực có mạnh hơn nữa, nghĩ ép ở lại một vị Bán Thánh, cũng không khác hẳn với chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Vì cái gì không trốn?

Thánh Tôn cười.

Ta như chạy trốn, đây chẳng phải là nói thiên hạ biết người, đường ta đi, là sai?

Câu nói này ra miệng.

Tinh không yên tĩnh một cái chớp mắt.

Trưởng công chúa trong mắt, lần thứ nhất có những vật khác.

Nàng mặc dù không tán đồng Thánh Tôn đạo.

Nhưng nàng lại lần thứ nhất kính một người.

Dù là người này, là địch nhân của nàng.

Nàng chậm rãi giơ lên trong tay kiếm.

Thánh Tôn hai mắt nhắm nghiền.

Một kiếm này rất nhanh.

Trắng như tuyết mũi kiếm, đâm xuyên qua Thánh Tôn lồng ngực.

Thánh Tôn kêu lên một tiếng.

Chậm rãi mở mắt.

Cuối cùng này một mắt.

Hắn nhìn về phía dưới chân hắn, hắn cái kia vì đó phấn đấu cả đời đại địa.

Trong mắt là đối với nghèo khổ chúng sinh thương xót, là chí lớn chưa thành tiếc nuối.

Ta dù chết, nhưng ta tin tưởng, về sau, sẽ có... 1000 cái ta, 1 vạn cái ta đứng ra, phản kháng cái này áp bách, phản kháng cái này... Sinh ra liền bất công thế đạo, chỉ tiếc... Một ngày kia... Ta nhìn không thấy...

Trong mắt của hắn tia sáng dần dần ảm đạm.

Tay của hắn, buông lỏng ra tịnh thế hoa sen trượng.

Chuôi này bồi bạn hắn cả đời thiên binh, phát ra rên rỉ một tiếng.

Ngay sau đó, thân trượng bên trên những cái kia lưu chuyển đạo văn, từng tấc từng tấc ảm đạm đi.

Răng rắc.

Tịnh thế hoa sen trượng, từ trong đứt gãy.

Cắt thành hai khúc.

Thiên binh tự toái.

Theo chủ mà đi.

Giờ khắc này.

Toàn bộ tinh không, đều run lên một cái.

Mà ở phía dưới.

Phía trên Đại Tuyết Sơn.

Bay xuống tuyết lông ngỗng thiên khung, đột nhiên tối sầm lại.

Tuyết lông ngỗng ngừng.

Gió rét gào thét cũng ngừng.

Cả phiến thiên địa, yên lặng đến đáng sợ.

Tiếp đó.

Ô...

Không biết từ chỗ nào truyền đến một tiếng ô yết.

Ngay sau đó, là tiếng thứ hai.

Tiếng thứ ba.

Ngàn vạn âm thanh.

Đại Tuyết Sơn phía dưới, những cái kia còn sống tịnh thế Thánh giáo giáo chúng, chẳng biết tại sao, đồng thời quỳ xuống.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng bọn hắn tâm, rỗng.

Có người che ngực, lệ rơi đầy mặt.

Có người ngẩng đầu nhìn trời, khàn giọng khóc rống.

Bắc cảnh.

Vô số nhận qua Thánh Tôn ân huệ bách tính.

Lòng có cảm giác.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn thiên.

Không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn trong lòng lại không hiểu đổ đắc hoảng.