Thứ 782 chương Tuyệt vọng cổ tôn.

Thấy rõ khuôn mặt kia.

Nó phảng phất lại đến hôm đó núi thây Huyết Hải, thánh huyết vẩy xuống bầu trời cảnh tượng.

Nó theo bản năng quay người liền nghĩ trốn.

Nhưng đột nhiên, nó dừng lại.

Nó lần nữa quay đầu lại.

Cặp kia trống rỗng đen như mực trong ánh mắt, khắc vào trong xương cốt sợ hãi cấp tốc thối lui.

Thay vào đó, là kinh nghi.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm cái kia luận từ trong Đại Nhật đi ra thân ảnh.

Không đúng.

Khí tức không đúng.

Cảnh giới cũng không đúng.

Người kia, tại ba vạn năm trước, giết thiên địa khấp huyết, không người dám cùng tranh phong.

Hắn chỉ dựa vào một tia uy áp, liền có thể trực tiếp nghiền chết nó!

Mà người trước mắt, mặc dù sinh cái kia trương để nó linh hồn đều đang run sợ khuôn mặt.

Nhưng hắn, tuyệt đối không phải cái kia không thể nói nói Thánh Hoàng!

Người kia, hắn chết.

Nó tận mắt nhìn thấy!

Ngươi không phải hắn!

Cổ tôn phát ra sắc bén chói tai tê minh.

Trong cái này tê minh thanh này, mang theo một tia xấu hổ.

Nó vừa mới, vậy mà kém chút bị một tấm tương tự khuôn mặt dọa cho quay đầu bỏ chạy.

Lý Hành Ca chắp tay đi ra.

Cặp mắt thâm thúy kia tử quan sát nghỉ tư thực chất mà cổ tôn, hơi nhíu mày.

Thánh Hoàng?

Hắn dài rất nhiều giống Thánh Hoàng sao?

Cái này Thánh Hoàng lại là nhân vật bậc nào?

Có thể đem sống mấy vạn năm Thái Cổ dị chủng sợ đến như vậy?

Bất quá, trong lòng tuy có chút nghi hoặc.

Nhưng hắn vẫn không có cùng cổ tôn nói nhiều lời nhảm tâm tư.

Hắn bước ra một bước.

Oanh!

Sau lưng vĩ ngạn Đại Nhật theo cước bộ của hắn ầm vang bành trướng.

Vô tận ánh sáng và nhiệt độ, trong nháy mắt đốt lên mảnh này băng lãnh cô quạnh tinh không.

Cổ tôn tê minh, tám đối với trong suốt cánh chim điên cuồng chấn động.

Tinh không bị cắt chém ra ức vạn đạo giăng khắp nơi đen như mực khe hở.

Một cỗ so trước đó đối mặt Thôi Uyên lúc còn muốn cuồng bạo, cường đại gấp mười hư không phong bạo, xen lẫn có thể ăn mòn vạn vật tử kim độc sát, phô thiên cái địa hướng về Lý Hành Ca quấn giết tới.

Đối mặt cái này trí mạng sát phạt.

Lý Hành Ca không tránh không né.

Kèm theo một tiếng to rõ, hưởng triệt hoàn vũ Kim Ô đề minh,

Quanh người hắn, đột nhiên bộc phát ra rực rỡ đến mức tận cùng kim sắc thần mang.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể!

Môn này tuyệt thế sát phạt Thánh Thể, để cho Lý Hành Ca cả người tựa như hóa thành một vòng chân chính Đại Nhật.

Cái kia xen lẫn tử kim độc sát, chính là ngay cả Thần Phủ đại viên mãn cũng muốn nhượng bộ lui binh hư không phong bạo, liền Lý Hành Ca góc áo đều không thể sờ đến.

Liền bị bá đạo vô cùng, chí dương chí liệt Đại Nhật Chân Hỏa đốt thành hư vô.

Này... Đây là?

Cổ tôn cái kia Trương Quỷ Dị hài nhi trên gương mặt, lần nữa hiện ra hãi nhiên.

Kinh hãi chưa định.

Lý Hành Ca đã ra tay.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Chính là vô cùng đơn giản đấm ra một quyền.

Thiên địa nghiêng đổ.

Vô biên vô tận Thái Dương Chân Hoả, từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tuôn ra, trong nháy mắt tại tinh không hóa thành một đầu che khuất bầu trời Tam Túc Kim Ô.

Kim Ô ngửa mặt lên trời hót vang.

Âm thanh xuyên thủng thiên thạch, chấn vỡ tinh thần.

Cuốn lấy phần thiên chử hải, luyện hóa vạn vật kinh khủng thần uy, lao thẳng tới cổ tôn mà đi.

Đại Nhật Kim Ô chưa đến.

Cái kia cỗ đập vào mặt kinh thiên sóng nhiệt, liền để cổ tôn suýt nữa ngạt thở, cảm giác mình tùy thời sẽ hòa tan.

Cái này chí dương chí liệt tồn tại, trời sinh chính là nó bực này âm độc đại hung khắc tinh.

Nó phát ra một tiếng chói tai ve kêu.

Tám đối với cánh ve cao tần chấn chiến.

Tử kim sắc Tiên Thiên Đạo văn tại nó bên ngoài thân điên cuồng du tẩu, trong khoảnh khắc xen lẫn thành một đạo bền chắc không thể gảy tử kim kết giới.

Đại Nhật Kim Ô hung hăng đụng vào tử kim kết giới.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang.

Chỉ có chói mắt tới cực điểm tia sáng, đem phương viên mấy chục vạn dặm cô quạnh tinh không chiếu lên tựa như ban ngày.

Tử kim kết giới kịch liệt rung động.

Tiên Thiên Đạo văn bộc phát ra chói mắt thần huy, tính toán ngăn cản chân hỏa ăn mòn.

Hai cỗ sức mạnh va chạm kịch liệt, triệt tiêu lẫn nhau.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Mười hơi.

Vẻn vẹn giữ vững được mười hơi.

Răng rắc Một tiếng.

Thanh thúy tiếng vỡ vụn, trở thành cổ tôn trong tai kinh khủng nhất bùa đòi mạng.

Tử kim kết giới ầm vang vỡ nát.

Bá đạo vô cùng Đại Nhật Chân Hỏa, trong khoảnh khắc đem cổ tôn lớn chừng bàn tay thân thể nuốt mất.

Tại Đại Nhật Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới.

Cổ tôn phát ra the thé, tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cái kia Trương An Tường hài nhi gương mặt, bây giờ tăng tới đỏ bừng, ngũ quan nhét chung một chỗ, dữ tợn đáng sợ.

Nơi xa.

Thôi Uyên nhìn xem một màn này.

Chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô.

Vừa mới qua đi mấy năm?

Sở Vương lại biến khủng bố như vậy?

Bây giờ, trong lòng của hắn đối với Lý Hành Ca kính sợ, đã đến mức độ không còn gì hơn.

Lý Hành Ca chắp lấy tay.

Lạnh lùng nhìn xuống tại trong Đại Nhật Chân Hỏa giãy dụa cổ tôn.

Thản nhiên nói: Cái gì cổ tôn, cũng bất quá là một cái sống lâu một chút con rệp thôi.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào cổ tôn trong tai.

Cổ tôn mới vừa đem trên người Đại Nhật Chân Hỏa dập tắt, nghe xong lời nói này, lập tức vô cùng phẫn nộ.

Nó đường đường Thái Cổ dị chủng.

Lại bị một cái hèn mọn nhân tộc gọi là con rệp?

Có thể nhẫn nại, nó có thể nhịn.

Nó mặc dù phẫn nộ.

Nhưng nó cũng rất tinh tường.

Nhân tộc này nắm trong tay Đại Nhật Chân Hỏa, là nó bực này âm độc chi vật khắc tinh.

Lại cùng hắn đánh xuống, nó cảm thấy không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Đáng giận... Đáng giận!

Cổ tôn trong lòng cừu hận tới cực điểm.

Ba vạn năm trước.

Hắn lão chủ nhân, như cái sâu kiến kém chút bị Thánh Hoàng bóp chết.

Một màn kia, trở thành cổ tôn trong lòng ác mộng.

Lão chủ nhân tọa hóa sau.

Nó trốn ở trong Vạn Cổ Uyên.

Né ba vạn năm, chờ chết cái này đến cái khác lão ngoan đồng.

Còn tiến thêm một bước, tu thành tám cánh Kim Thiền chi cảnh.

Nó nguyên lai tưởng rằng Thánh Hoàng vẫn lạc, thiên đạo hữu tổn hại, những cái kia sau cùng lão ngoan đồng cũng liên tiếp tọa hóa sau.

Thế gian này, sẽ không còn người có thể đưa nó bức đến tình cảnh như vậy.

Thật không nghĩ đến, vừa xuất thế, liền gặp cái này nhân tộc.

Nhân tộc này nắm giữ lấy khắc chế lực lượng của nó, còn hết lần này tới lần khác sinh một tấm cùng Thánh Hoàng mặt giống nhau như đúc.

Cái này để nó đáy lòng cái kia hoa ba vạn năm mới trấn áp xuống dưới ác mộng, lại xông ra.

Cổ tôn nghiến răng nghiến lợi.

Mối thù hôm nay, bản tôn nhớ kỹ!

Lời còn chưa dứt.

Cổ tôn hóa thành một đạo tử kim lưu quang, trốn vào vô tận hư không.

Lý Hành Ca thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn cười lạnh một tiếng: Muốn đi?

Một phương huyền diệu trận bàn, từ tay hắn bên trong hiện lên, chính là Lý gia trấn tộc Linh khí một trong, Địa giai cao cấp thiên la địa võng!

Thiên la địa võng tại Lý Hành Ca khu động phía dưới, bạo phát ra cực hạn uy năng.

Nghìn vạn đạo thần quang xen lẫn thành một tấm bao phủ tinh không lưới lớn.

Phương viên mấy chục vạn dặm hư không, bị cái này lưới lớn triệt để khóa kín.

Đang tại trong hư không điên cuồng chạy thục mạng cổ tôn, đụng đầu vào lưới lớn bên trên.

Ông Một tiếng.

Thiên la địa võng chấn động.

Toàn bộ tinh không thần quang, tùy theo đẩy ra lăn tăn rung động.

Cổ tôn bị cứng rắn gảy trở về.

Đối đãi nó một lần nữa ổn định thân hình.

Nhìn xem cái nhìn này trông không đến đầu lưới lớn, trên mặt là hãi nhiên.

Đây là thứ quỷ gì?

Nó nếm thử đổi một cái phương hướng.

Nhưng vẫn là bị gảy trở về.

Nơi xa.

Lý Hành Ca nhìn xem cái kia từng vòng từng vòng hư không gợn sóng, phong tỏa cổ tôn chỗ.

Mi tâm, Kim Ô ấn ký thần quang đại tác.

Cái kia luận treo ở sau lưng vĩ ngạn Đại Nhật, hóa thành một cái trông rất sống động Kim Ô, quang diễm tăng vọt.

Lệ!

Ngàn vạn lớn dương chân hỏa từ Kim Ô trong miệng phụt lên mà ra, muốn đem cổ tôn tính cả liền khối tinh không, triệt để xóa đi.

Mà cổ tôn, đang toàn lực nhất kích vẫn không thể nào phá vỡ thiên la địa võng sau, lại phát giác được sau lưng cái kia cấp tốc đánh tới nguy hiểm trí mạng, lập tức bị hù hồn phi phách tán.

Phía trước không đường đi, phía sau có truy binh.

Cổ tôn bị triệt để dồn đến tuyệt cảnh.

Đáng giận!