Thứ 207 chương Thăng long phủ chỉ có một cái chủ nhân.

Đêm khuya, Dương gia tộc địa, đèn đuốc sáng trưng, ca múa mừng cảnh thái bình.

Lý Huyền Tông ngồi cao thượng thủ, bàn phía trước, bày đầy đủ loại mỹ vị món ngon, có khác thị nữ xinh đẹp, hầu hạ ở bên, vì đó rót rượu.

Dương gia một đám cao tầng cùng đi, trong lời nói, đều là đối với Lý Huyền Tông khen tặng cùng nịnh nọt.

Mà Lý Huyền Tông, lại là một mặt hờ hững, chỉ là tự mình uống rượu, cái này khiến Dương gia người một trận có chút lúng túng, nhưng lại không dám có chút bất mãn.

Lúc này...

Canh cổng gã sai vặt đi đến, hắn rảo bước đi tới gia chủ Dương Tông Hưng trước mặt, đưa lỗ tai thấp giọng vài câu, Dương Tông Hưng thần sắc, lập tức liền biến ngưng trọng lên.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền Tông, xa xa chắp tay nói: Tứ trưởng lão, ta mương huyện còn lại năm đại gia tộc gia chủ tới, bảo là muốn bái kiến ngài, ngài gặp hay là không gặp?

Lý Huyền Tông làm sơ suy xét, gật đầu một cái: Để cho bọn hắn tất cả vào đi.

Nhanh đi đem mấy vị gia chủ mời tiến đến.

Là, gia chủ!

Thời gian uống cạn nửa chén trà.

Mương huyện năm đại gia tộc gia chủ chính là song song đi đến.

Bọn hắn nhìn về phía ngồi cao tại chủ vị uống rượu một mình Lý Huyền Tông, trong mắt lóe lên vẻ kính sợ.

Dương Tông Hưng đứng dậy, cười vì mấy vị gia chủ giới thiệu Lý Huyền Tông: Mấy vị đạo hữu, vị này chính là vọng tộc đại phiệt -- Bạch Hà Lý thị Tứ trưởng lão, Lý Huyền Tông đại nhân.

Mấy vị gia chủ nghe vậy, con ngươi co rụt lại.

Mặc dù đoán được cái này áo bào tím cường giả thực lực cường đại, thân phận bất phàm, nhưng lại không nghĩ tới, cái này áo bào tím cường giả thân phận hiển hách như thế, càng là Bạch Hà Lý thị xếp hạng đệ tứ trưởng lão.

Bạch Hà Lý thị, Thăng Long phủ đệ nhất đại gia tộc, tại Thăng Long phủ một tay che trời tồn tại.

Liền ngay cả tạ, vương hai đại tiên thiên gia tộc, đều phải tránh Bạch Hà Lý thị phong mang.

Mấy vị gia chủ không dám chậm trễ chút nào, cùng nhau hướng về Lý Huyền Tông cúi đầu thi lễ, đồng nói: Chúng ta bái kiến Huyền Tông trưởng lão.

Lý Huyền Tông giơ lên con mắt, thản nhiên nói: Mấy vị gia chủ hữu lễ, đều mời ngồi đi.

Mấy người lần lượt nhập tọa.

Đồng thời, trong lòng nhao nhao ngờ tới, cái này Dương gia, cùng Bạch Hà Lý thị đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Có thể mời được Bạch Hà Lý thị hạch tâm trưởng lão, tới vì bọn họ chùi đít?

Huyền Tông trưởng lão buông xuống mương huyện, là ta mương huyện thế gia vinh hạnh, còn xin Huyền Tông trưởng lão ở thêm mấy ngày, để cho chúng ta mương huyện thế gia tận tình địa chủ một phen!

Mương huyện sáu đại gia tộc bên trong Phù gia gia chủ cười nói.

Mương huyện sáu đại gia tộc, Phù gia tối cường, trong tộc có một vị khí huyết đại thành chi cảnh lão tổ.

Lời còn chưa dứt, mọi người tại đây đột nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người, như rớt vào hầm băng đồng dạng.

Chỉ thấy trên chủ vị Lý Huyền Tông, chẳng biết lúc nào để ly rượu xuống, lạnh lùng nhìn xem Phù gia gia chủ.

Tại Phù gia gia chủ hoảng sợ ánh mắt bên trong, Lý Huyền Tông híp mắt, cười lạnh liên tục nói: Chủ nhà tình nghĩa? Cái này Thăng Long phủ vạn dặm đại địa, tất cả về ta Bạch Hà Lý thị tất cả, lúc nào, vòng đến ngươi tại cái này tận tình địa chủ hữu nghị?

Phù gia gia chủ trong lòng một cái Lộp bộp, lập tức ý thức được mình nói sai, hắn hận không thể hung hăng quất chính mình một cái miệng rộng tử.

Chân hắn mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, thần sắc sợ hãi, dập đầu giống như giã tỏi, ngữ khí phát run nói: Còn xin Huyền Tông trưởng lão bớt giận, tiểu nhân là vô tâm chi thất, tiểu nhân là vô tâm chi thất a.

Lý Huyền Tông lạnh rên một tiếng, một mặt bá nói: Niệm tình ngươi vô tâm, tạm thời tha cho ngươi một lần, nhưng nếu nếu có lần sau nữa, tự gánh lấy hậu quả, Thăng Long phủ phiến khu vực này bên trên, chỉ có một cái chủ nhân, đó chính là Bạch Hà Lý thị!

Là... Là, tiểu nhân không dám, tiểu nhân cũng không dám nữa.

Đứng lên đi!

Phù gia gia chủ đứng dậy, mồ hôi lạnh thấm ướt toàn thân.

Còn lại mấy vị gia chủ, gặp tại mương huyện ỷ vào gia tộc cường đại, luôn luôn làm việc bá đạo Phù gia gia chủ, lại bị Lý Huyền Tông dăm ba câu dọa cho trở thành bộ dáng này, trong lòng cảm khái Bạch Hà Lý thị uy thế quá lớn đồng thời, cũng là trong lòng run lên, Lý Huyền Tông nhìn như là đang cảnh cáo Phù gia, kỳ thực sao lại không phải đang cảnh cáo bọn hắn những gia tộc này đâu?

Mặc dù ở giữa xảy ra một chút không thoải mái, nhưng mấy vị gia chủ cũng là khéo léo hạng người, tại mấy người cố ý phụ họa phía dưới, Lý Huyền Tông trên mặt chung quy là nhiều hơn vẻ tươi cười.

Ở bên gõ đánh xuyên hông bên trong, mấy người cũng coi như là nắm rõ ràng rồi Dương gia cùng Bạch Hà Lý thị quan hệ.

Thì ra, Dương gia lại lặng yên không tiếng động đi thông Bạch Hà Lý thị phương pháp trở thành Bạch Hà Lý thị phụ thuộc.

Cái này khiến còn lại năm đại gia tộc gia chủ là lại đố kị lại ao ước.

Bởi vì, bọn hắn ngay cả trở thành Bạch Hà Lý thị phụ thuộc tư cách cũng không có.

Trở thành Bạch Hà Lý thị phụ thuộc, liền mang ý nghĩa có một tòa núi dựa cường đại.

Dù là bây giờ Dương gia thực lực yếu nhất, nhưng có Bạch Hà Lý thị toà núi dựa này tồn tại, Dương gia đem vượt qua Phù gia, nhảy lên trở thành mương huyện đệ nhất thế gia.

......

Tại Thăng Long phủ cùng hoành hà phủ giao giới chi địa, một tòa hơn 3000 trượng cao đại sơn nguy nga đứng sừng sững, tên là Thiên Diễm sơn.

Núi này cao vút trong mây, ngọn núi dốc đứng như đao gọt.

Đỉnh núi quanh năm bị mây mù bao phủ, phảng phất cùng thiên địa đụng vào nhau, hùng vĩ không thôi.

Tại đại sơn phụ cận.

Có mấy cái kích thước không lớn phàm nhân thị trấn, bọn hắn ở đây, đã cắm rễ mấy trăm năm.

Một ngày này, đại địa đột nhiên không có dấu hiệu nào rung rung.

Đang tại nông thôn lao động dưới núi chúng dân trong trấn sắc mặt đột nhiên biến đổi, bọn hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua trên đỉnh núi cái kia cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt cột khói, đột nhiên nghĩ tới một cái không tốt truyền thuyết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Thiên Diễm sơn đột nhiên truyền đến một hồi trầm thấp oanh minh, phảng phất sâu trong lòng đất, có một cự thú đang gầm thét.

Ngay sau đó, ngọn núi bắt đầu rung động, vô biên cự thạch từ dưới núi cuồn cuộn rơi xuống!

Đột nhiên, một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang truyền đến, Thiên Diễm sơn đỉnh núi đột nhiên nổ tung, nóng bỏng nham tương giống như như cự long phóng lên trời, xuyên thẳng vân tiêu.

Nham tương phun trào trong nháy mắt, thiên địa phảng phất đều bị xé nứt, nóng bỏng khí lãng bao phủ tứ phương, đem chung quanh không khí đều thiêu đốt đến nhăn nhó.

Không tốt, truyền thuyết là có thật, Thiên Diễm sơn là một ngọn núi lửa, nó phun trào! Một vị dân trấn hoảng sợ nói, nhìn qua từ trên trời giáng xuống nóng bỏng nham tương, con ngươi đột nhiên co lại.

Tỉnh hồn lại bọn hắn, dạt ra chân nha tử chạy.

Phàm là người chi lực, làm sao có thể chạy qua thiên tai.

Tại vô tận trong tuyệt vọng, đá núi lửa tương đem chung quanh trăm dặm đại địa, biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Tại Thiên Diễm sơn phụ cận sinh tồn mấy chục vạn phàm nhân, tất cả đều bị nham tương biến thành hư vô.

Lưỡng Phủ chi địa, rất nhanh liền biết được Thiên Diễm sơn phun ra tin tức.

Nhưng những người nắm quyền, lại đều không có để ở trong lòng.

Núi lửa phun trào, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là chết một chút đám dân quê thôi.

Còn không đáng đến bọn hắn để bụng.

Thẳng đến ba ngày sau, một đạo hào quang sáng chói, từ miệng núi lửa phóng lên trời, thất thải quang mang lấp lóe, dù cho cách rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Đó là một đóa óng ánh trong suốt hỏa diễm, giống như hoa sen giống như chậm rãi nở rộ, nó mỗi một cánh hoa đều do thế gian thuần túy nhất hỏa diễm bản nguyên cấu thành, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Trước tiên nhìn thấy như vậy dị tượng tu sĩ, trong nháy mắt liền ý thức đến, lần này Thiên Diễm sơn phun trào, cũng không đơn giản.

Vô cùng có khả năng, là có thiên địa kỳ trân xuất thế.

Thiên địa kỳ trân, đây chính là cơ duyên to lớn.

Nghĩ tới đây, những tu sĩ này cũng không ngồi yên nữa.

Nhao nhao hướng lên trời Diễm sơn tụ tập mà đi.

Mà động tác của bọn hắn, tự nhiên không gạt được Lưỡng Phủ chi địa những người nắm quyền.

Rất nhanh, Thiên Diễm sơn hư hư thực thực có thiên địa kỳ trân xuất thế tin tức liền xuất hiện ở Lưỡng Phủ chi địa các đại người cầm quyền trên bàn dài.

Tốc tra!