Thứ 235 chương Thần thánh phương nào, dám phạm ta huyết ảnh Ma tông!.

Lý Phủ Tôn, cái này phía trước, chính là Tuyệt Mệnh nhai. Lão giả áo bào trắng nhìn phía trước, cổ họng có chút phát khô đạo.

Lý Hành Ca cười ha ha: Này ngược lại là phiền phức ba vị chân nhân dẫn đường.

Ba vị này tiên thiên, chính là Thanh Sơn Phủ tam đại gia tiên thiên gia tộc tiên thiên lão tổ, chịu chu trăng sáng chi lệnh, đến đây Lưỡng phủ giao giới chi địa, ngăn cản Lý gia nhập cảnh.

Lão giả áo bào trắng nghe vậy, đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, ngữ tốc cực nhanh nói: Không phiền phức, không phiền phức, có thể vì Lý Phủ Tôn cống hiến sức lực, là chúng ta vinh hạnh.

Còn lại hai người vội vàng lên tiếng phụ hoạ.

Lý Phủ Tôn, cái này, ngươi thật muốn diệt cái này Huyết Ảnh Ma tông...?

Lão giả áo bào trắng thận trọng liếc mắt nhìn Lý Hành Ca, thần sắc có chút do dự đạo.

Lý Hành Ca ánh mắt lạnh lẽo: Đương nhiên!

Lý Phủ Tôn, ngài mặc dù thực lực cường đại, nhưng cái này Huyết Ảnh Ma tông, không phải dễ trêu a, nhất là Huyết Ảnh Ma tông vị kia Đại tổ, nghe nói... Hắn sống đã nhanh 1000 tuổi. Lão giả áo bào trắng ngữ khí vô cùng e dè đạo.

Huyết Ảnh Ma tông mặc dù ẩn thế, nhưng tam đại gia tộc thân là Thanh Sơn phủ địa đầu xà, tự nhiên đối với Huyết Ảnh ma tông tình huống, có hiểu biết.

Lý Hành Ca nghe vậy, đầu lông mày nhướng một chút, hơi kinh ngạc nói: Gần 1000 tuổi?

Chính là!

Này ngược lại là để cho Lý Hành Ca có chút giật mình.

Mọi người đều biết, cho dù là tiên thiên đại viên mãn chi cảnh, thọ nguyên cực hạn cũng mới tám trăm tuổi.

Mà cái này Huyết Ảnh Ma tông Đại tổ, chỉ là Tiên Thiên hậu kỳ, có thể sống 1000 tuổi, xem ra, trên người hắn có chút bí mật a.

Mặc dù sống lâu, liền không có nghĩa là thực lực mạnh, nhưng sống lâu, có đôi khi, nhưng cũng là một loại nội tình.

Không sao, sống 1000 tuổi lại như thế nào, hắn nếu không vào Thần Phủ, hôm nay, chính là tử kỳ của hắn!

Lý Hành Ca chắp lấy tay, trong lời nói, đều là tự tin.

Lão giả áo bào trắng mấy người nghe vậy, thần sắc đều là có chút phức tạp nhìn xem Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca lời nói mặc dù cuồng vọng, nhưng lão giả áo bào trắng lại đối với lời của hắn, không có chút nào hoài nghi.

Sự thật đặt tại trước mắt.

Tiên Thiên trung kỳ Chu Phủ Tôn, tại trước mặt Lý Hành Ca, liền một chiêu cũng đỡ không nổi.

Cái này ngay cả tầm thường Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ, cũng tuyệt khó làm đến.

Nghĩ tới đây, lão giả áo bào trắng đang cân nhắc một phen lợi và hại sau, cắn răng: Lý Phủ Tôn, Lục mỗ mặc dù bất tài, nhưng ta Lục gia truyền thừa hơn ngàn năm, rất có một chút thực lực, Lý Phủ Tôn nếu không vứt bỏ, ta Lục gia, từ nay về sau, nguyện lấy Lý Phủ Tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Còn lại hai người nghe Lục gia lão tổ chi ngôn, con ngươi chấn động, đang chần chờ một lát sau, cũng là hạ quyết tâm, cùng nhau chắp tay: Ta hai người cũng giống vậy!

Mặc dù Lý Hành Ca giết chết cùng là Nhất phủ chí tôn chu trăng sáng, nhìn như là phạm vào trọng tội, nhưng ai để cho phía sau hắn chỗ dựa cứng rắn đâu.

Chỉ cần hắn hôm nay, có thể diệt Huyết Ảnh Ma tông, cho phía trên một cái công đạo, cái kia Chu Phủ Tôn, chết đoán chừng cũng là chết vô ích.

3 người khuất tại chu trăng sáng chi uy, đắc tội Lý Hành Ca, mặc dù Lý Hành Ca mặt ngoài không nói gì, nhưng trong lòng, khó tránh khỏi có chút khúc mắc.

Bị như thế một cái muốn thực lực có thực lực, muốn thiên phú có thiên phú, muốn bối cảnh có bối cảnh ngoan nhân ghi hận, mấy người suy nghĩ một chút, chính là cảm thấy tê cả da đầu.

Chẳng bằng thừa này thời cơ, trực tiếp cho thấy thái độ, đi nương nhờ Lý Hành Ca, như thế, không chỉ có hóa giải ân oán, lại có thể ôm vào một đầu bắp đùi cường tráng.

Lý Hành Ca nao nao, chợt phản ứng lại, suy tư một lát sau, gật đầu một cái: Tất nhiên ba vị hữu tâm, vậy bản phủ, liền nhận phần tâm ý này, bất quá...

Hắn ánh mắt sắc bén như đao, âm thanh trở nên lạnh: Nếu để bản phủ phát hiện có người lá mặt lá trái, vậy bản phủ kiếm, cũng không tha người!

Không dám! 3 người trên trán mồ hôi lạnh đều rỉ ra: Chúng ta tất nhiên tận tâm tận lực, hiệu trung Lý Phủ Tôn!

Lý Hành Ca lúc này mới hài lòng gật đầu một cái.

Nếu như thế, vậy hôm nay, mấy vị liền cùng bản phủ cùng nhau, phá diệt cái này Huyết Ảnh Ma tông!

3 người lần này không chần chờ chút nào: Chúng ta duy phủ tôn đại nhân chi mệnh là từ!

Tuyệt Mệnh nhai, Huyết Ảnh Ma tông sơn môn chỗ.

Đứng tại trên bầu trời nhìn, Tuyệt Mệnh nhai phía dưới, sương máu mông lung, cái kia sương mù sền sệt đến cơ hồ tan không ra, mơ hồ trong đó, có đại khủng bố.

Lý Hành Ca thả ra thần thức cảm giác, không có phát giác được khí tức của bất kỳ sinh mệnh nào.

Phủ tôn đại nhân, cái này Huyết Ảnh Ma tông, có một đạo hộ tông đại trận, những cái kia ma đạo yêu nhân, liền ẩn núp tại đại trận phía dưới. Dường như nhìn ra Lý Hành Ca nghi hoặc, lão giả áo bào trắng hợp thời nhắc nhở.

Thì ra là thế, Lý Hành Ca trên mặt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Hắn lạnh rên một tiếng, khí thế đáng sợ, không có bất kỳ cái gì giữ lại, ầm vang bộc phát!

3 người đưa thân vào cái này khí thế đáng sợ bên trong, chỉ cảm thấy chính mình giống như sâu kiến nhỏ bé.

3 người nhìn nhau, trong mắt hoảng hốt, lại dẫn mấy phần may mắn.

Lý Hành Ca quanh thân linh khí giống như nộ hải cuồng đào mãnh liệt, ánh mắt của hắn băng lãnh, nhìn chăm chú phía dưới, tay phải chậm rãi nâng lên, lòng bàn tay hướng xuống, năm ngón tay khẽ nhếch.

Thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ, lại hắn dưới chưởng, ngưng tụ ra một đạo rực rỡ chói mắt kim sắc linh khí vòng ánh sáng.

Phá!

Quát khẽ một tiếng, Lý Hành Ca tay chưởng đột nhiên ép xuống.

Linh khí vòng ánh sáng như lưu tinh trụy lạc, qua chi địa, không khí vặn vẹo, mang theo chói tai tiếng oanh minh, đã rơi vào cái kia trong huyết vụ.

Trong chốc lát, tia sáng đại tác.

Sương máu lăn lộn, mơ hồ trong đó, một đạo cực lớn Huyết Sắc màn sáng hiện lên!

Oanh ——!!!

Kim sắc linh khí vòng ánh sáng cùng Huyết Sắc màn sáng chạm vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, cuồng bạo linh lực xung kích tứ phương, Tuyệt Mệnh nhai phía dưới sương máu bị ngạnh sinh sinh xé mở một đạo cự đại lỗ hổng, lộ ra phía dưới cảnh tượng.

Từng tòa âm trầm quỷ dị Huyết Sắc dãy cung điện, lít nha lít nhít xây ở trên vách đá dựng đứng, giống như một tòa treo ngược Ma vực.

Vô số Huyết Sắc xiềng xích từ sâu trong cung điện kéo dài mà ra, trên xiềng xích treo vô số bạch cốt, theo gió lay động, làm cho người rùng mình!

Huyết Sắc màn sáng, tại linh khí vòng ánh sáng trùng kích vào, càng ngày càng ảm đạm.

Răng rắc --

Giữa thiên địa, truyền đến một tiếng thanh thúy lưu ly phá toái một dạng âm thanh, Huyết Sắc màn sáng bên trên, xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rách.

Vết rạn như mạng nhện lan tràn, cuối cùng tại trong một tiếng tiếng bạo liệt, hoàn toàn tan vỡ!

Phá! Lục gia lão tổ kinh hô.

Nghe đồn, Huyết Ảnh ma tông hộ tông đại trận, chính là Huyết Ảnh Ma tông tàn sát bên trên chục triệu người, lấy bên trên này chục triệu người huyết sát chi lực làm trận cơ, cuối cùng mấy chục năm mới thành.

Mấy trăm năm trước, mấy vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả liên thủ, muốn đồ diệt Huyết Ảnh Ma tông, kết quả lại ngay cả Huyết Ảnh ma tông đại trận cũng không công phá, không công mà lui.

Kết quả không ngờ, mấy vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả cũng không công phá hộ tông đại trận, lại bị Lý Hành Ca nhất kích liền phá.

Suy nghĩ kỉ càng, phủ tôn đại nhân thực lực, lại kinh khủng như vậy!

Huyết Sắc màn sáng triệt để băng liệt trong nháy mắt, cuồng bạo linh lực dư ba như như sóng to gió lớn bao phủ mà ra, cả tòa Tuyệt Mệnh nhai đều đang rung động kịch liệt.

Vách đá băng liệt, vô số đá vụn từ trên cao rơi xuống, nhập vào phía dưới Huyết Sắc bên trong khu cung điện.

Những cái kia treo vô số bạch cốt Huyết Sắc xiềng xích tại sóng xung kích bên trong kịch liệt lay động, bạch cốt như mưa rơi đập.

Từng tòa Huyết Sắc cung điện bị cự thạch đập xuyên, vách tường sụp đổ, Huyết Sắc gạch ngói vụn bắn tung toé, một chút tu vi thấp kém Huyết Ảnh Ma tông đệ tử, căn bản không kịp làm ra phản ứng, liền bị đập trở thành một bãi thịt nát.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên tràn ngập toàn bộ sơn môn.

Nguyên bản âm trầm quỷ dị Huyết Ảnh Ma tông sơn môn, bây giờ giống như ngày tận thế tới!

Cung điện chỗ sâu, sương máu lượn lờ, bạch cốt chồng chất thành núi.

Hai tôn đang tại tiềm tu Huyết bào nhân ảnh cảm giác được phía ngoài động tĩnh to lớn, đột nhiên mở mắt ra, thân hình hóa thành một đạo Huyết Sắc lưu quang, biến mất ở Tiềm Tu chi địa.

Thần thánh phương nào, dám phạm ta Huyết Ảnh Ma tông!