Thứ 770 chương Người khí đáng sợ.

Đạp! Đạp! Đạp!

Tiếng bước chân chỉnh tề như một.

Mang theo làm người ta trong lòng run rẩy cảm giác áp bách.

Cái kia tên là Mạnh Vu tiên thiên đại viên mãn Man tu sầm mặt lại.

Hắn đặt chén rượu xuống, che lấp ánh mắt nhìn về phía độc chướng chỗ sâu.

Có chuột tiến vào?

Còn lại bốn tên Tiên Thiên trung kỳ Man tu cũng là cùng nhau nhìn sang.

Trong đó một tên Tiên Thiên trung kỳ Man tu cười lạnh một tiếng.

Hắn vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng dậy: Thật to gan, tất nhiên bọn hắn đuổi tới chịu chết, vậy ta liền thành toàn bọn hắn!

Đi, thực tủy cổ, hút khô bọn hắn!

Hắn phất ống tay áo một cái.

Tối đen như mực cổ mây phô thiên cái địa tuôn hướng độc chướng chỗ sâu.

Cái này thực tủy cổ ác độc vô cùng.

Phàm là nhiễm phải một tia, liền có thể vuốt lông lỗ chui vào thể nội, gặm ăn ngũ tạng lục phủ.

Phóng xong thực tủy cổ, hắn lại lần nữa ngồi xuống lại.

Bưng chén lên, ực mạnh một ngụm máu rượu.

Hừ, quản hắn là người nào, đã trúng ta thực tủy cổ, không ra thời gian một nén nhang, liền sẽ hóa thành một vũng máu!

Còn lại vài tên Man tu nghe vậy, đều là lên tiếng cuồng tiếu.

Theo bọn hắn nghĩ, dám xông vào bọn hắn cái này Độc Long uyên, đó chính là tự tìm đường chết.

Mạnh Vu lại nhíu mày.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến độc chướng.

Không thích hợp.

Quá không đúng!

Đã trúng thực tủy cổ, vì sao ngay cả một tiếng hét thảm cũng không có?

Tiếng bước chân kia, không chỉ không có mảy may đình trệ, ngược lại càng ngày càng gần!

Đạp! Đạp! Đạp!

Chuyện gì xảy ra?

Cái kia phóng cổ Man tu nụ cười trên mặt cứng lại.

Hắn hít sâu một hơi.

Nếm thử thôi động thể nội mẫu cổ, tính toán gọi trở về những cái kia bay ra ngoài thực tủy cổ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Sắc mặt hắn tái đi, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu đen!

Mạnh Vu thấy thế.

Liền vội vàng hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Cái kia phóng cổ Man tu một mặt hoảng sợ.

Hắn đưa tay ra, run rẩy chỉ vào cái kia phiến độc chướng.

Âm thanh bởi vì sợ hãi đổi giọng.

Ta... Ta cổ...

Đúng lúc này.

Cái kia phiến độc chướng đột nhiên bị một cổ cuồng bạo sức mạnh xé rách.

Hơn ba mươi đạo toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào thân ảnh, chỉnh tề mà chậm rãi đi ra.

Trên người bọn họ bò đầy rậm rạp chằng chịt thực tủy cổ, đang điên cuồng gặm nuốt da thịt của bọn họ.

Nhưng quỷ dị chính là, tại thực tủy cổ gặm cắn xuống.

Cái này một số người, thậm chí ngay cả mày cũng không nhăn chút nào.

Còn có đáng sợ hơn.

Những người áo đen này lại không cần linh lực hộ thể.

Tùy ý Địa Sát độc chướng ăn mòn nhục thể của bọn hắn.

Bọn hắn không muốn sống nữa sao?

Mạnh Vu híp mắt lại, trong lòng có chút hãi nhiên.

Trên đời này tại sao có thể có không sợ thực tủy cổ, không sợ Địa Sát độc chướng người?!

Chẳng lẽ là Thần Phủ cảnh?

Ý nghĩ này tại Mạnh Vu trong đầu chợt lóe lên.

Nhưng Mạnh Vu lập tức phủ định cái ý niệm hoang đường này.

Hơn ba mươi đạo áo bào đen thân ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hơn 30 song không có bất kỳ cái gì cảm tình màu sắc chỉ có vô tình giết hại con mắt gắt gao tập trung vào Mạnh Vu.

Dù là Mạnh Vu là tiên thiên đại viên mãn.

Tại thời khắc này, cũng cảm thấy cảm giác có chút tê dại da đầu.

Giả thần giả quỷ!

Mạnh Vu gầm thét một tiếng.

Hắn còn không có động thủ.

Cái kia hơn ba mươi hắc bào nhân liền đã vượt lên trước làm loạn.

Đại địa run lên, bọn chúng mặt đất dưới chân ầm vang nổ tung.

Giống như mũi tên.

Mang theo tiếng âm bạo chói tai.

Nhào về phía tế đàn.

Dưới tế đàn, chính là Địa Sát độc chướng trận nhãn.

Tự tìm cái chết!

Một cái Tiên Thiên trung kỳ Man tu nổi giận gầm lên một tiếng.

Đại đao trong tay sáng lên một đạo Huyết Quang.

Hắn huy động đại đao, hung hăng bổ về phía xông lên phía trước nhất một cái hắc bào nhân.

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để khai sơn đoạn lưu nhất đao.

Người áo đen kia lại không tránh không né.

Tùy ý cái kia đại đao hung hăng chém vào trên đầu của hắn.

Không có cái kia Man tu trong dự đoán đem hắc bào nhân này một phân thành hai, máu tươi văng khắp nơi tràng diện.

Chỉ có Keng Một tiếng.

Tia lửa tung tóe.

Man tu chỉ cảm thấy hổ khẩu chấn động.

Trên mặt hắn nhe răng cười cứng lại.

Cái này sao có thể?

Hắn la thất thanh.

Hắn vội vàng muốn lui lại.

Nhưng đã không kịp.

Người áo đen kia ra tay, năm đầu ngón tay, giống như năm thanh sắc bén chủy thủ, hung hăng cắm vào cái này Tiên Thiên trung kỳ Man tu lồng ngực.

Đại thủ phát lực.

Một khỏa trái tim đang đập.

Bị hắc bào người ngạnh sinh sinh móc ra.

A!!!

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang dội cả tòa Độc Long uyên.

Cái kia Man tu cúi đầu nhìn mình trống rỗng lồng ngực, trong mắt đều là không thể tin.

Sau đó, thân thể trọng trọng ngã xuống đất, máu tươi cấp tốc nhuộm đỏ mặt đất.

Nhất kích miểu sát Tiên Thiên trung kỳ!

Mạnh Vu cùng còn lại ba tên Tiên Thiên trung kỳ Man tu, thấy cảnh này, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Này... Đây con mẹ nó chính là quái vật gì?

Đừng để ý tới hắn quái vật gì, bọn hắn nhào tới!

Mạnh Vu hét lớn một tiếng.

Hai cánh tay hắn mở ra.

Áo bào phía dưới.

Vô số huyết hồng sắc rắn từ hắn trường bào phía dưới bay ra.

Những này là phệ huyết cổ.

Vu Thần Điện bồi dưỡng một loại cực kỳ ác độc cổ trùng.

Dính da tức vào, chuyên hấp nhân tinh huyết.

Huyết Sắc trùng mây trong nháy mắt đem một đám hắc bào nhân bao khỏa.

Dù là những người áo đen này luyện thể công pháp lợi hại hơn nữa.

Nhưng phệ huyết cổ giác hút, thế nhưng là liền Huyền giai pháp bảo đều có thể cắn thủng.

Hắn không tin, những thứ này quỷ dị hắc bào nhân, có thể so sánh Huyền giai pháp bảo còn cứng rắn.

Răng rắc... Răng rắc...

Thanh âm này, làm sao nghe được có chút không đúng, giống như là tại gặm khối sắt?

Một cái Man tu gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút đạo.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hơn ba mươi hắc bào nhân liền từ Huyết Sắc trùng trong mây xông ra.

Mạnh Vu mắt sắc.

Hắn thấy được những người áo đen kia trên thân, rõ ràng bị hắn phệ huyết cổ cắn ra vô số vết thương.

Nhưng bên trong, lại không có nửa điểm huyết.

Không phải là bị phệ huyết cổ hút khô.

Là căn bản không có.

Không có huyết?

Cái này mẹ hắn vẫn là người?!!

Hơn 30 tên hắc bào nhân trong chớp mắt liền vọt tới Mạnh Vu đám người trước mặt.

Ba tên Tiên Thiên trung kỳ Man tu cắn răng, quơ binh khí nghênh đón tiếp lấy.

Một cái Man tu đem hết toàn lực, một đao cắt đứt xuống một cái hắc bào nhân nửa cái đầu.

Người áo đen kia thân hình chỉ là một trận.

Nửa cái đầu cúi tại trên cổ.

Hai tay lại nhanh như thiểm điện, một cái gắt gao bóp lấy cái kia Man tu cổ.

Dùng sức vặn một cái!

Răng rắc!

Xương vỡ vụn.

Man tu đầu người yếu đuối buông xuống, trong mắt sinh cơ tan rã.

Lại chết một cái!

Còn lại hai tên Man tu bị một màn này sợ vỡ mật.

Quay người liền trốn.

Tại độc chướng bên ngoài điều khiển người khí Lý Hành thuyền phân ra mấy tôn người khí đuổi theo.

Còn lại hơn 20 tôn người khí nhưng là đem Mạnh Vu bao bọc vây quanh.

Mạnh Vu nhìn xem cái này hơn 20 song u mắt lục con ngươi.

Tâm chìm đến đáy cốc.

Không có tim đập.

Không có hô hấp.

Vết thương sâu đủ thấy xương, lại không chảy ra nửa giọt huyết.

Này... Đây rốt cuộc là tà thuật gì?!

Thật sự cho rằng ăn chắc ta?!

Mạnh Vu khuôn mặt vặn vẹo.

Đầy người độc hạt hình xăm giống như trong nháy mắt sống lại, phóng ra quỷ dị Huyết Quang.

Hắn một chưởng vỗ ra, gió tanh đại tác.

Ngập trời độc sát khí hóa thành một cái cực lớn hắc hạt, hung hăng đánh vào xông đến nhanh nhất người áo đen kia lồng ngực.

Oanh!

Người áo đen kia xương ngực sụp đổ, bay ngược mà ra, nện ở trên vách đá không động đậy được nữa.

Ha ha ha ha! Có thể đánh hỏng! Có thể đánh hỏng!

Mạnh Vu điên cuồng cười to.

Sau một khắc.

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Cái kia xương ngực nát bấy hắc bào nhân, thẳng tắp dựng đứng lên.

Hoạt động một chút bị nện lệch ra cổ.

Giống người không việc gì, lần nữa phi thân tới gần.

Con mẹ nó ngươi...

Còn không có mắng xong.

Hai đạo áo bào đen thân ảnh, chẳng biết lúc nào vượt qua đám người, xuất hiện tại trước người hắn.

Mạnh Vu lần nữa đem hai cái hắc bào nhân đánh bay ra ngoài.

Hắn còn đến không kịp thở phào.

Chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một cái hắc bào nhân xuất hiện ở sau lưng.

Tiếp đó, đưa tay, gắt gao ôm lấy hắn.

Cùng lúc đó, cái kia đang tại vây công Mạnh Vu hơn 20 cái hắc bào nhân thân hình nhanh lùi lại.

Mạnh Vu trong lòng nhất thời tử liền sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Thả ta ra!

Vừa kinh vừa sợ tiếng gầm gừ vang vọng cái Độc Long uyên.

Độc chướng bên ngoài.

Lý Hành thuyền mặt không thay đổi phun ra một chữ.

Bạo!

Đại địa run lên.

Một đóa cực lớn mây hình nấm, từ dưới đất dâng lên, xông thẳng cửu tiêu.