Thứ 438 chương Dấu vết bại lộ, Lý Huyền trung: Theo ta Tru Ma!.

Không phù hợp quy tắc châu mục?

Đông đảo Yêu tộc hai mặt nhìn nhau, cùng nhau lui về sau một bước.

Yêu tộc mặc dù phần lớn đầu óc ngu si.

Nhưng chỉ là quen thuộc dùng thực lực giải quyết vấn đề, cũng không phải thuyết minh bọn chúng thật sự không có đầu óc.

Một châu châu mục, không phải Thần Phủ đại năng không thể đảm nhiệm.

Mà Thần Phủ đại năng, đặt ở trong Yêu tộc, địa vị liền tương đương với Yêu Vương.

Mà bực này tồn tại, cho dù là nó toàn bộ Mang sơn Yêu tộc cột vào một khối, tại trước mặt Thần Phủ đại năng, còn chưa đủ hắn giẫm một cước.

Có người có lẽ sẽ nói, tại Đại Chu, nhân tộc thế lớn, chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, vì sao không chém tận giết tuyệt Yêu tộc.

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, Yêu tộc chính là nhân tộc cực kỳ trọng yếu tài nguyên tu luyện.

Nếu là đem Yêu tộc đuổi tận giết tuyệt, cái này Nhân tộc ăn cái gì?

Cái này cũng là vì cái gì phần lớn cường đại đại yêu, đều co đầu rút cổ tại rừng sâu núi thẳm nguyên nhân.

Bọn chúng so với những cái kia linh trí không cao đồng loại tinh tường, tự thân tình cảnh.

Thanh Quan Hồng Vũ trong mắt ưng hung lệ đã sớm bị sợ hãi thay thế, sau lưng nó những cái kia gào thét thị uy tiên thiên đại yêu, bây giờ cũng ngừng công kích, thấp tựa đầu xuống sọ, phát ra e ngại ô yết.

Yêu tộc, so với nhân tộc càng kính sợ cường giả!

Không... Không dám...

Thanh Quan Hồng Vũ ưng chát chát âm thanh mở miệng: Mang sơn Yêu tộc, tuyệt không không phù hợp quy tắc Dương Châu Mục chi tâm!

Gặp Thanh Quan Hồng Vũ ưng cúi đầu nhận túng, Lý Huyền Trung trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười.

Hắn thu hồi châu mục Kim Lệnh, ngữ khí hòa hoãn mấy phần: Yêu quân minh lý, châu mục đại nhân biết, nhất định sẽ rất cao hứng, còn xin yêu quân ước thúc bộ hạ, để cho chúng ta lục soát núi, chờ bị bắt giết cái kia phản nghịch sau, chúng ta tự sẽ ra khỏi Mang sơn, còn yêu quân một cái thanh tĩnh.

Thanh Quan Hồng Vũ ưng gật đầu một cái, nó quay người nhìn về phía sau lưng chúng yêu: Chúng ta đi!

Yêu quân chậm đã!

Lý Huyền Trung bên cạnh lý Hưng Tông đột nhiên lên tiếng, gọi lại đang muốn rời đi một đám Yêu tộc.

Thanh Quan Hồng Vũ ưng lần nữa xoay người, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía lý Hưng Tông.

Những người còn lại cũng là cùng nhau nhìn về phía lý Hưng Tông, lý Hưng Tông một chút trở thành tiêu điểm.

lý Hưng Tông cười ha ha: Mang sơn Yêu tộc tất nhiên cũng là châu mục thần dân, vậy có phải cũng cần phải vì châu mục đại nhân tận một phần lực đâu?

Lời vừa nói ra.

Trong mắt Lý Huyền Trung sáng lên.

Hắn nhìn về phía lý Hưng Tông, trong mắt đều là vẻ tán thưởng, còn phải là người trẻ tuổi, đầu óc chuyển mà nhanh.

Yêu tộc chính là mang vùng núi đầu xà, đối với Mang sơn có thể nói là rõ như lòng bàn tay, lại số lượng khổng lồ.

Có Mang sơn Yêu tộc tương trợ, cái kia tìm được Lâm Phàm liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

Còn xin yêu quân tương trợ.

Lý Huyền Trung cười nói.

Thanh Quan Hồng Vũ ưng nghe vậy, trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng: Tự nhiên, đã châu mục đại nhân chi lệnh, Mang sơn Yêu tộc tự nhiên cống hiến sức lực.

Thanh Quan Hồng Vũ ưng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng huýt dài, âm thanh tại quần sơn vạn hác ở giữa quanh quẩn.

Ngay sau đó, hơn mười trước tiên thiên đại yêu cũng cùng nhau phát ra hống khiếu.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Mang sơn sôi trào!

Ngao ô!!!

Rống!!!

Lệ!!!

Vô số Yêu tộc hưởng ứng, tiếng thú gào, giống như như sóng biển bao phủ toàn bộ sơn mạch.

Vạn thú gào thét, sơn lâm chấn động, phảng phất cả phiến thiên địa đều tại run rẩy!

Hàng trăm triệu yêu thú, từ ẩn thân hang động, sơn cốc, trong rừng rậm tuôn ra.

Bọn chúng chủng loại khác nhau, hình thể cách xa.

Đầu tiên xuất hiện, là đàn sói.

Bọn chúng ánh mắt hung lệ, bắt đầu dọc theo lưng núi, lòng chảo sông, hang động tiến hành địa thảm thức lùng tìm.

Bọn chúng cái kia khứu giác bén nhạy mà cái mũi không ngừng co rúm, không buông tha một tơ một hào khả nghi mùi.

Ngay sau đó, bầu trời bị bóng tối che đậy.

Đếm không hết phi cầm từ trong sào huyệt đằng không mà lên.

Ưng, chim cắt, điêu, thứu......

Còn có đủ loại gọi không ra tên dị cầm.

Bọn chúng phe phẩy cánh, tại tầng trời thấp xoay quanh, ánh mắt lợi hại đảo qua phía dưới mỗi một tấc đất, mỗi một phiến tán cây.

Hình thể khá nhỏ tước điểu thì như lướt qua ngọn cây, tìm kiếm bất luận nhân loại nào hoạt động dấu vết.

Lý Huyền Trung cùng một đám tiên thiên từ trên cao bên trên quan sát, cảnh tượng kia, làm bọn hắn thẳng nhíu mày.

Rậm rạp chằng chịt Yêu tộc, trùng trùng điệp điệp, nhìn không thấy cuối.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trong mắt cũng là lộ ra kiêng kị cùng may mắn.

Kiêng kỵ là, Yêu tộc năng lực sinh sôi thật sự là quá mạnh mẽ, lại cùng cảnh thọ nguyên cao hơn nhiều nhân tộc.

Mà may mắn là, Yêu tộc tu luyện độ khó là Nhân tộc mấy lần, thậm chí là mấy chục lần.

Nếu không, cái này mặt đất bao la, nào còn có nhân tộc đất dung thân?

Tại hàng trăm triệu Yêu tộc gia nhập vào tìm kiếm Lâm Phàm đội ngũ sau, toàn bộ Mang sơn giống như một tấm bị triệt để xốc lên thảm, mỗi một tấc xó xỉnh đều bị nhiều lần cày qua.

Lâm Phàm đang hướng về Mang sơn chỗ sâu nhanh chóng tiến lên.

Bỗng nhiên, phô thiên cái địa tiếng thú gào, giữa rừng núi vang dội.

Lâm Phàm thân thể cứng lại, sắc mặt hơi trắng bệch.

Trong lòng của hắn cái kia dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn dừng bước, núp ở một tảng đá lớn sau, thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến bốn phía.

Rất nhanh, hắn liền thấy được làm hắn da đầu tê dại một màn.

Một đám màu nâu xám chuột núi giống như nước thủy triều hướng về hắn chỗ phương hướng vọt tới, số lượng hàng ngàn hàng vạn, bọn chúng một bên tiến lên, vừa dùng cái mũi không ngừng tìm tòi.

Ngay sau đó, một đám quạ Oa oa Quái khiếu lướt qua ngọn cây, ánh mắt đỏ thắm đảo qua phía dưới.

Lâm Phàm ngừng thở, đem thân thể cuộn mình càng chặt.

Những thứ này đê giai yêu thú mặc dù phẩm giai thấp, nhưng mà số lượng lớn, một khi bị phát hiện, sợ rằng sẽ bị gặm ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa.

Nhìn bộ dạng này, bọn chúng là đang tìm cái gì, cũng không thể là đang tìm ta a?

Trong lòng Lâm Phàm kinh nghi bất định.

Hắn cưỡng chế trong lòng bối rối, trơ mắt nhìn chuột triều cùng đàn quạ lướt qua.

Còn tốt không có bị phát hiện.

Lâm Phàm vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Lệ!

Bỗng nhiên, trên bầu trời, truyền đến một hồi sắc bén, cao vút hót vang.

Lâm Phàm trong lòng căng thẳng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời, một cái giương cánh mấy trượng đại điểu đang tại trên đỉnh đầu hắn khoảng không xoay quanh, cặp kia sắc bén ánh mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Trong tay Lâm Phàm khí huyết hội tụ, phòng bị cái này con chim lớn hướng hắn phát động công kích.

Nhưng cũng may, cái kia đại điểu tại đỉnh đầu hắn xoay 2 vòng sau, liền vỗ cánh rời đi.

Nguyên lai là sợ bóng sợ gió một hồi.

Lâm Phàm lấy tay lau một chút trên trán không biết lúc nào bốc lên mà mồ hôi lạnh.

Cái kia đại điểu bay xa sau, xé ra cuống họng: Lệ!!!

Một tiếng này kêu to, tràn đầy kích động cùng vội vàng.

Chi chi chi!

Ngao ô!!!

Vô số yêu thú tiếng gào thét chợt tăng lên, điên cuồng hướng về Lâm Phàm chỗ phương hướng tuôn ra mà đến.

Vừa rồi đi ngang qua đàn chuột, đàn quạ, đồng loạt thay đổi phương hướng.

Đại địa, giống như địa long xoay người, ầm ầm chấn động.

Cùng lúc đó.

Ở xa đại sơn bên ngoài Thanh Quan Hồng Vũ ưng lỗ tai giật giật, nó nhìn về phía Lý Huyền Trung: Tìm được!

Lý Huyền Trung bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh quang bạo xạ.

Hắn cười lớn một tiếng, hướng về phía Thanh Quan Hồng Vũ ưng nói: Làm phiền yêu quân dẫn đường!

Thanh Quan Hồng Vũ ưng gật đầu một cái, một tiếng huýt dài, hai cánh nhấc lên gió lốc, trước tiên hóa thành một đạo thanh hồng lưu quang, hướng về Mang Mang sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Một đám Yêu tộc yêu quân theo sát phía sau.

Lý Huyền Thông nhìn về phía sau lưng hai mươi ba vị tiên thiên: Chư vị, theo ta Tru Ma!

Xin nghe trưởng lão chi lệnh!

Đám người cùng kêu lên ứng lệnh.

Trong chốc lát, bầu trời tỏa ra ánh sáng lung linh, mấy chục đạo tiên thiên thân ảnh phóng lên trời, đuổi theo Thanh Quan Hồng Vũ ưng mà đi.