Thứ 232 chương Truyền tống tàn trận.

Tiềm ẩn tại trong rừng núi Huyết Ảnh Ma tông cao thủ, tại cái này ngập trời uy áp áp bách dưới, như bị kinh hãi chuột đồng dạng, từ các nơi chỗ ẩn núp hốt hoảng thoát ra, tụ tập ở huyết bào lão giả sau lưng.

Trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, có người thậm chí hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững,

Huyết bào lão giả mặc dù cố tự trấn định, nhưng bò đầy nếp nhăn tay lại là trong lúc lơ đãng lau lau rồi một chút mồ hôi lạnh trên trán.

Thân hình hắn phóng lên trời, áo bào tung bay ở giữa mang theo một hồi gió tanh, hắn đứng ở trên bầu trời, một thân huyết bào tại trong cuồng phong bay phất phới.

Nhìn xem cái này có vẻ như kẻ đến không thiện hai người, huyết bào lão giả gượng cười nói: Huyết Ảnh Ma tông Huyết Lạc Hà, gặp qua hai vị đạo hữu!

Hai người này, tất nhiên là thu đến Lý Diên Kiêu tin tức phi tốc chạy tới Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông cười lạnh một tiếng, trong mắt hàn quang chợt hiện, cười khẩy nói: Một cái như chuột chạy qua đường một dạng ma đạo tặc tử, cũng xứng gọi ta chờ vì đạo hữu? Giết ta Bạch Hà Lý thị trưởng lão, hôm nay, bao quát ngươi ở bên trong, một cái chạy không được!

Tiếng nói vừa dứt...

Ngao ô ---

Thê lương tiếng sói tru tại núi rừng bên trong liên tiếp, hù dọa vô số chim bay.

Chỉ thấy từng cái hình thể to lớn Thương Lang từ núi rừng bên trong chậm rãi đi ra, nanh vuốt sắc bén dưới ánh mặt trời hiện ra lãnh quang.

Trên lưng sói, Lý gia tu sĩ khuôn mặt lạnh lùng, băng lãnh áo giáp tại trong ánh sáng mặt trời lập loè sâm nhiên hàn mang.

Bọn hắn hiện lên hình quạt bày ra, đem một đám Huyết Ảnh Ma tông cao thủ bao bọc vây quanh, sát khí ngưng tụ như thật.

Huyết Lạc Hà tâm bên trong run lên, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, không khỏi thất thanh nói: Các ngươi là Bạch Hà Lý thị người?

Lý Huyền Thông không có cùng Huyết Lạc Hà nói nhiều lời nhảm ý tứ, tay phải chậm rãi nâng lên, linh lực tại lòng bàn tay hội tụ thành ánh sáng chói mắt đoàn, không khí chung quanh đều bởi vì nhiệt độ cao mà hơi hơi vặn vẹo.

Huyết Lạc Hà mí mắt trực nhảy, trán nổi gân xanh lên, vội vàng đưa tay ngăn lại: Đạo hữu chậm đã!

Thanh âm hắn gấp rút, ngữ tốc nhanh chóng: Xin nghe ta một lời! Ta Huyết Ảnh Ma tông, chính là Dương châu một trong tam đại Ẩn Thế ma môn, một môn bốn vị tiên thiên, môn bên trong, càng là có một vị Tiên Thiên hậu kỳ lão tổ tọa trấn!

Nói đến chỗ này, hắn ưỡn thẳng có chút còng xuống hông, tính toán tăng thêm mấy phần khí thế: Bạch Hà Lý thị nếu là nghĩ ra tay với ta, nhưng phải suy nghĩ một chút có thể hay không chịu đựng lấy ta Huyết Ảnh ma tông lửa giận.

Lý Huyền Thông động tác trì trệ, mày nhăn lại.

Một môn bốn vị tiên thiên? Còn có Tiên Thiên hậu kỳ lão tổ?

Huyết Lạc Hà gặp uy hiếp tựa hồ có hiệu quả, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, ngữ tốc càng nhanh: Hai vị đạo hữu, tu hành giới có một câu ngạn ngữ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta biết ngươi Bạch Hà Lý thị quật khởi không lâu, hà tất cùng đám kia cái gọi là chính đạo ngụy quân tử một con đường đi đến đen?

Nói một chút, hắn thấp giọng, có chút thần bí hề hề nói: Hai vị không bằng bỏ gian tà theo chính nghĩa, vào ta Ma Môn dưới trướng, đợi ta Thánh giáo quân lâm thiên hạ, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi Bạch Hà Lý thị.

Thánh giáo?

Lý Hành Ca nghe được hai chữ này, có vẻ hơi kinh ngạc nói.

Chính là! Huyết Lạc Hà liền vội vàng giải thích, con mắt đục ngầu bên trong lập loè cuồng nhiệt tia sáng: Thánh giáo, chính là Huyết Ma thánh giáo, ta Dương châu ba Đại Ma Môn, tất cả đã đi nương nhờ Huyết Ma thánh giáo!

Hắn nhìn Lý Hành Ca trẻ tuổi quá mức, trong lòng ngờ tới, vị này, liền hẳn là Bạch Hà Lý thị vị gia chủ kia, danh xưng Dương châu đệ nhất thiên kiêu Lý Hành Ca.

Thế là tàn khốc đe doạ nói: Ta quan các hạ phong thái hơn người, hẳn là danh chấn Dương châu thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca Lý gia chủ, Lý gia chủ, ta biết ngươi thiên phú hơn người, có Thần Phủ chi tư, nhưng ngươi phải biết, không trưởng thành lên thiên tài, không gọi thiên tài, ta thánh giáo đại hộ pháp chính là hàng thật giá thật Thần Phủ cảnh tu sĩ, chính là Dương châu mục Âu Dương Phượng Thoa, hắn cũng không để ở trong mắt, Lý gia chủ, ngươi nhưng chớ có sai lầm a!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, bất vi sở động, lạnh lùng nói: Hảo một tấm miệng lưỡi dẻo quẹo khéo mồm khéo miệng!

Gặp Lý Hành Ca không chút nào vì đó mà thay đổi, Huyết Lạc Hà không khỏi có chút luống cuống, Lý Hành Ca đột phá tiên thiên đồng thời chém giết một vị Tiên Thiên trung kỳ tin tức hiện đã truyền khắp toàn bộ Dương châu, Huyết Lạc Hà tự nhiên cũng có nghe thấy.

Liền Tiên Thiên trung kỳ Lý Hành Ca đều có thể giết, mà hắn Huyết Lạc Hà chỉ có tiên thiên sơ kỳ tu vi, nếu là Lý Hành Ca ra tay với hắn, hắn thập tử vô sinh.

Không đếm xỉa đến.

Huyết Lạc Hà cắn răng: Lý gia chủ, ngươi có biết ta Huyết Ảnh Ma tông đi tới Thanh Hòa sơn mạch là vì cái gì?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, Huyết Lạc Hà mà nói, thành công khơi gợi lên hứng thú của hắn, để cho hắn sống lâu mấy hơi, cũng là không sao.

Xin lắng tai nghe.

Ta Huyết Ảnh Ma tông thông qua một quyển sách cổ, hiểu được tại Thanh Hòa trong dãy núi, chôn dấu một tòa không trọn vẹn cỡ lớn truyền tống trận pháp, trận pháp này liên thông Thái Châu, vì tiền triều một vị ngũ giai trận pháp sư tạo dựng mà thành, duy nhất một lần có thể truyền tống mấy trăm người, chúng ta đi tới nơi này, chính là vì chữa trị trận pháp này, liên thông Thái Châu bên kia trận pháp truyền tống, đả thông không gian thông đạo, để cho Thánh giáo cường giả buông xuống!

Huyết Lạc Hà càng nói càng hưng phấn, hắn kích động khoa tay múa chân, trong lời nói, mang theo vẻ điên cuồng.

Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão nghe vậy, hai người sắc mặt đều là biến đổi, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này Huyết Ảnh Ma tông, thực sự là thật to gan.

Nếu là việc này thật làm cho bọn hắn làm thành, Huyết Ma thánh giáo cường giả thông qua truyền tống trận đột nhiên xuất hiện tại Dương châu hậu phương lớn, vậy cái này Dương châu, thật có khả năng bị Huyết Ma Thánh giáo cho phá vỡ.

Mà thứ nhất gặp họa, tự nhiên là hắn Lý gia!

Lý gia chủ, suy tính như thế nào, đầy trời phú quý, đang ở trước mắt a! Huyết Lạc Hà trong lời nói tràn ngập dụ dỗ nói.

Mưu đồ cũng không tệ.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Huyết Lạc Hà hai mắt tỏa sáng, cho là thuyết phục Lý Hành Ca.

Nhưng chỉ đáng tiếc, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, ta Lý mỗ người, tâm hướng chính đạo, cùng các ngươi ma đạo yêu nhân, không đội trời chung! Lý Hành Ca chính nghĩa lẫm nhiên.

Thiên hạ đại thế, đều ở chính đạo.

Người trong ma đạo, người người kêu đánh.

Hắn Lý Hành Ca nhiều lắm ngốc, mới đi đi nương nhờ ma đạo.

Huyết Lạc Hà thốt nhiên biến sắc, vừa sợ vừa giận: Lý Hành Ca, ngươi không muốn không biết tốt xấu, bằng không, chờ Thánh giáo cường giả một tới, bỏ mình diệt tộc, hối hận thì đã muộn!

Lý Hành Ca còn chưa lên tiếng, đại trưởng lão lại là ngang tàng ra tay.

Quanh người hắn linh lực như núi lửa phun trào, một chưởng vỗ ra, cuồng phong đột khởi, cây cối chung quanh đều bị đè uốn cong, một đạo linh lực cực lớn chưởng ấn, cuốn theo uy thế ngập trời, hướng về Huyết Lạc Hà ầm vang vỗ tới.

Huyết Lạc Hà trong lúc vội vã tế lên thủ đoạn chống cự.

Cật lực ngăn lại đại trưởng lão nhất kích sau, Huyết Lạc Hà liền cảm nhận đến đại trường lão thực lực, hắn tâm thần hoảng hốt, hắn không nghĩ tới, Lý Huyền Thông cùng hắn cùng một cái cảnh giới, thực lực lại lại so với hắn mạnh hơn nhiều như vậy.

Lại thêm một cái còn tại trong bên cạnh nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, Huyết Lạc Hà tâm căn bản không có bất kỳ cái gì chiến ý, thân hình hóa thành một đạo Huyết Sắc lưu quang, phi tốc thoát đi.

Mà một đám Huyết Ảnh Ma tông cao thủ, nhìn xem vứt bỏ bọn hắn tự mình chạy trối chết Tam tổ, lại nhìn đem bọn hắn gắt gao vây Thương Lang cưỡi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Leng keng Một tiếng.

Một vị Huyết Ảnh ma tông Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ ném xuống vũ khí, hai tay ôm đầu, quỳ rạp trên đất, âm thanh kinh dị nói: Ta... Ta đầu hàng, đừng giết ta!

Có hắn dẫn đầu, một chút Huyết Ảnh ma tông cao thủ lập tức trong lòng không có gánh vác, học theo.

Trong khoảnh khắc, hơn mười vị Huyết Ảnh Ma tông cao thủ, còn đứng, còn sót lại hơn mười người.