Thứ 536 chương Một bầy kiến hôi, lại cũng dám ngỗ nghịch cô ý chí.

Một bầy kiến hôi, lại cũng dám ngỗ nghịch cô ý chí!

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng, trong mắt sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất.

Hắn đại thủ hướng về nắm vào trong hư không một cái, linh khí trong thiên địa hướng về tay của hắn điên cuồng hội tụ, Lý Hành Ca một chưởng che phía dưới.

Một cái linh lực cực lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống.

Những cái kia tranh đoạt tiến vào Bán Thánh di tàng các tu sĩ chỉ cảm thấy giữa thiên địa tối sầm lại, bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu lên, trong con mắt, phản chiếu lấy cái kia không ngừng phóng đại linh lực bàn tay.

Không tốt, chạy mau!

Có người kinh hãi muốn chết hô to.

Đám người muốn chạy, nhưng đã không kịp.

Linh lực cực lớn bàn tay che khuất bầu trời, cuốn lấy Thần Phủ trung kỳ bàng bạc vĩ lực, ầm vang vỗ xuống!

Oanh!!!

Đất rung núi chuyển, thiên địa thất sắc!

Xông lên phía trước nhất mấy ngàn tu sĩ, bị một chưởng này vỗ trúng.

Không có kêu thảm, không có kêu rên, chỉ có xương cốt vỡ vụn, Huyết Nhục nổ lên làm người ta sợ hãi âm thanh.

Khi linh lực bàn tay hóa thành linh khí, một lần nữa quy về giữa thiên địa lúc.

Tại chỗ chỉ để lại một cái sâu đạt mấy trượng, bao trùm phương viên hơn mười dặm cực lớn chưởng ấn hố sâu, trong hầm, là toàn màu đỏ tươi vũng bùn.

Gay mũi mùi máu tươi phóng lên trời, làm cho người buồn nôn!

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều là bị một màn này dọa cho ngây người.

Vừa mới cái kia bị Lý Hành Ca một chưởng vỗ chết mấy ngàn trong tu sĩ.

Thế nhưng là có tiên thiên đại viên mãn bực này Thần Phủ phía dưới cường đại tồn tại.

Nhưng mà, dù vậy.

Bực này cách Thần Phủ cảnh chỉ thiếu chút nữa cường giả, nhưng như cũ như con kiến hôi, bị Lý Hành Ca một chưởng vỗ chết.

Cái này, chính là Thần Phủ đại năng oai sao?

Một chưởng vỗ chết mấy ngàn tu sĩ, tạo ra lớn như vậy sát nghiệp, nhưng mà Lý Hành Ca lại tựa như làm một chuyện nhỏ không đáng kể đồng dạng.

Ánh mắt hắn bình tĩnh, ngữ khí đạm mạc nói: Còn có người muốn thử một chút sao?

Lý Hành Ca âm thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Tất cả mọi người đều cúi đầu, thân thể đang phát run, không dám nhìn thẳng cái kia trên bầu trời như rất giống ma bóng người.

Cái kia to lớn, thấm đầy máu tươi chưởng ấn hố sâu, im lặng nói ngỗ nghịch kết cục của hắn.

Mấy ngàn đầu hoạt bát sinh mệnh, tính cả bọn hắn tham lam cùng dã tâm, tại một chưởng hời hợt kia phía dưới, triệt để hóa thành hư không.

Ta... Chúng tôi không dám.

Đám người nơm nớp lo sợ nói.

Lý Hành Ca lúc này mới cười gật đầu, một lần nữa đưa tay chắp sau lưng, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Mà còn lại sáu tên Thần Phủ đại năng, gặp Lý Hành Ca một lời không hợp liền xóa bỏ mấy ngàn tu sĩ, lại không có quá lớn phản ứng, giống như nhìn lắm thành quen.

Rất tốt.

Lý Hành Ca không nhìn nữa những cái kia câm như hến tán tu cùng thế lực nhỏ tu sĩ, ánh mắt chuyển hướng các đại thế lực đội ngũ: Tất cả nhà điều kiện phù hợp giả, theo thứ tự tiến vào, lại có người xông vào, vô luận người nào, giết không tha!

Các đại thế lực nhân mã nhìn một chút lão tổ nhà mình, gặp lão tổ nhà mình cầm ngầm thừa nhận thái độ, vội vàng nói: Là.

Lý gia tử đệ, phù hợp tiến vào Bán Thánh di tàng điều kiện giả, xếp hàng.

Lý Huyền Thông trầm giọng nói.

Là, đại trưởng lão.

Một đám Lý gia tử đệ cùng đáp, liệt tốt đội ngũ chỉnh tề.

Lý Huyền Thông nhìn qua cái này từng trương trẻ tuổi, tràn ngập tinh thần phấn chấn khuôn mặt.

Chậm rãi mở miệng: Bán Thánh di tàng, cơ duyên cùng hung hiểm cùng tồn tại, nhớ lấy, gặp cơ duyên, lượng sức mà đi, không thể tham công liều lĩnh, gặp nạn địa, cẩn thận làm đầu, bảo toàn tính mệnh làm trọng, nếu gặp đồng tộc, khi cùng nhau trông coi, cùng tiến cùng lui, đều đáp ứng ta, còn sống trở về, mỗi người các ngươi cũng là ta Lý gia tương lai, hiểu chưa?

Biết rõ, xin nghe đại trưởng lão dạy bảo!

Hơn 300 tên Lý gia tử đệ ngữ khí kiên định lạ thường.

Lần này Lý gia tử đệ tiến vào Bán Thánh di tàng tranh đoạt cơ duyên lĩnh đội người, không hề nghi ngờ là Lý Diên Phong, lý Hưng Tông cùng Lý Vũ 3 người.

3 người đều là tiên thiên sơ kỳ tu vi, thỏa mãn tiến vào Bán Thánh di tàng hạn mức cao nhất điều kiện, lại chiến lực cường đại.

Lý Huyền Thông đi tới lý Hưng Tông cùng Lý Vũ hai người trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn.

Ngữ khí trầm trọng nói: Diên Phong, Hưng Tông, Lý Vũ, những thứ này Lý gia binh sĩ, liền giao cho các ngươi.

Đại trưởng lão yên tâm!

Lý Diên phong, lý Hưng Tông cùng Lý Vũ 3 người đồng thời ôm quyền, ánh mắt tràn đầy kiên định cùng kiên quyết: Chúng ta nhất định đem dốc hết toàn lực, bảo hộ đồng tộc, cướp đoạt cơ duyên, không phụ gia tộc sở thác!

Hảo! Đi thôi!

Lý Huyền Thông trọng trọng gật đầu, lui ra phía sau một bước.

Đại trưởng lão gia gia, Hạo nhi cũng muốn đi.

Một đôi thịt hồ hồ tay nhỏ bất thình lình ôm lấy Lý Huyền Thông đùi.

Lý Huyền Thông cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu gia hỏa Lý Hạo đang ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, trơ mắt nhìn hắn.

Nhìn xem tiểu gia hỏa này, Lý Huyền Thông một trái tim đều phải hòa tan.

Hắn mặt mũi tràn đầy cưng chiều vuốt vuốt Lý Hạo đầu.

Cười ha hả nói: Tiểu Hạo a, ngươi còn quá nhỏ, không thể đi.

Quá nhỏ, là một cái nguyên nhân.

Mà đổi thành một cái nguyên nhân, nhưng là bởi vì, Lý Hạo thiên phú quá mạnh mẽ.

Hắn nhất đẳng thiên phú.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tu thành thiên nhân, phi thăng thượng giới, là ván đã đóng thuyền sự tình.

Là Lý gia chân chính tương lai hy vọng.

Hắn như tại trong Bán Thánh di tàng có chuyện bất trắc.

Cái kia Lý Huyền Thông cũng không biết sau khi hắn chết còn có mặt mũi nào đi gặp Lý gia liệt tổ liệt tông.

Bị Lý Huyền Thông cự tuyệt, Lý Hạo miệng nhỏ một xẹp, hắn ôm thật chặt Lý Huyền Thông chân không buông tay: Không đi, Hạo nhi muốn đi, đại trưởng lão gia gia, ngươi tốt nhất rồi, ngươi liền để Hạo nhi đi vào đi, ta có thể cảm giác được, bên trong có đối với ta vật rất quan trọng, hơn nữa, Hạo nhi không sợ nguy hiểm, Hạo nhi khí lực rất rất lớn.

Gặp tiểu gia hỏa cái này bướng bỉnh, cầu xin bộ dáng, Lý Huyền Thông có chút khó khăn.

Hạo nhi, nghe lời.

Lý Huyền Thông tính toán thuyết phục.

Không nha không nha.

Lý Hạo không ngừng lắc đầu.

Lý Huyền Thông không có cách nào, chỉ có thể hướng một bên phủ Lý Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lý Vũ lúc này lĩnh ý, khuôn mặt lập tức lạnh xuống, hắn hướng về phía trước mấy bước, níu lấy Lý Hạo cổ áo đem Lý Hạo từ dưới đất nhấc lên: Tiểu Hạo, không cho phép cùng đại trưởng lão hồ nháo.

Lý Hạo quay đầu lại.

Thấy là đại ca, Lý Hạo cổ co rụt lại, hiển nhiên là có chút sợ vị này từ trước đến nay nghiêm khắc, đối với hắn là như huynh lại như cha thân huynh trưởng.

Đại ca, thế nhưng là Hạo nhi thật sự...

Thanh âm hắn càng ngày càng nhỏ.

Không được!

Lý Vũ ngữ khí kiên quyết.

Để cho hắn đi.

Một cái giọng ôn hòa, đột nhiên tại mấy người bên tai vang lên.

Âm thanh quen thuộc này, để cho mấy người trong lòng run lên.

Bọn hắn cùng nhau hướng trời cao nhìn lại.

Gặp gia chủ Lý Hành Ca bây giờ cũng đang nhìn xem bọn hắn, đồng thời khẽ gật đầu.

Lý Huyền Thông nhíu mày, há miệng muốn nói.

Nhưng thấy Lý Hành Ca đã quay đầu đi.

Lý Huyền Thông thở dài: Cũng được, tất nhiên gia chủ đều đồng ý cho ngươi đi, này lão đầu tử còn có thể nói cái gì đó.

Lý Hạo nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt có hào quang, hắn vội vàng tránh ra Lý Vũ tay, bổ nhào vào trên thân Lý Huyền Thông.

Lý Huyền Thông bị hắn một cái nhào này, bất ngờ không đề phòng, lảo đảo lui về sau hai bước.

Cảm tạ đại trưởng lão gia gia, ta liền biết đại trưởng lão gia gia tốt nhất rồi.

Lý Huyền Thông xoa có chút khó chịu ngực, thần sắc có chút bất đắc dĩ.