Thứ 91 chương Phủ thành người tới, đạo bào lão giả.

Gặp gia chủ làm ra quyết định, một đám trưởng lão cũng là cùng nhau đứng dậy, không chút do dự nói: Thỉnh gia chủ hạ lệnh!

Mặc kệ hắn Nghiêm gia vị lão tổ kia có hay không tọa hóa, cũng không để ý phủ thừa đối với Nghiêm gia lớn bao nhiêu ủng hộ, tất nhiên quyết định động thủ, liền muốn đem hết toàn lực, hơn nữa, tốc độ nhanh hơn!

Đại trưởng lão, Thương Lang cưỡi huấn luyện như thế nào?, Lý Hành Ca hỏi.

Đại trưởng lão ra khỏi hàng: Hồi gia chủ, đi qua mấy ngày nay huấn luyện, Thương Lang cùng các tộc nhân đã có tốt đẹp ăn ý, hẳn là có lực đánh một trận.

Vậy liền xuất động Thương Lang cưỡi, là thời điểm để cho bọn hắn thấy chút máu.

Mặt khác, từ trong tộc điều bảy thành Nhục Thân cảnh tu sĩ, lại thêm Cung Phụng Đường toàn thể cung phụng, trừ tam trưởng lão, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão lưu thủ gia tộc bên ngoài, còn lại tất cả trưởng lão cùng ta cùng nhau đi tới đông huyện!

Lý Hành Ca hạ lệnh.

Tiếp đó, Lý Hành Ca giống như lại nghĩ tới cái gì, nhanh chóng nói bổ sung: Lại phái người truyền lệnh cho ta Lý gia gia tộc phụ thuộc, để cho bọn hắn phái ra cường giả tham chiến, tu vi không được thấp hơn Nhục Thân cảnh, nhân số không thể thiếu tại 3 người, Khí Huyết cảnh tu sĩ nhất thiết phải có mặt, như có vi phạm, cả tộc di diệt, lại viết một lá thư cho Trịnh gia, để cho Trịnh Thương Phong đến đây trợ chiến! Sau ba canh giờ, tại Thanh Phong cốc tập kết.

Lấy Trịnh Thương Phong Khí Huyết cảnh đại viên mãn thực lực, đủ để ứng phó hết thảy tình trạng đột phát.

......

Đang tại giảng võ đường truyền thụ võ kỹ một vị Lý gia nhục thân đại thành tu sĩ đột nhiên bị gọi đi, cái này khiến Lý gia các thiếu niên rất là thất vọng.

Lý Vũ có chút thất lạc cùng lý Hưng Tông phàn nàn nói: Cái này Long Trảo Thủ ta thế nhưng là chờ mong thật lâu, dạy thế nào tập đột nhiên liền đi?

lý Hưng Tông suy nghĩ vừa mới giáo tập cái kia một mặt ngưng trọng bộ dáng, lại thêm hắn lúc rời đi vội vã bước chân, lý Hưng Tông nghĩ thầm, nhất định là gia tộc lại có đại sự sắp xảy ra.

Hắn âm thầm siết chặt nắm đấm, vẫn là quá yếu, một điểm vội vàng đều không thể giúp, hắn phải nhanh trở nên mạnh mẽ, mới có thể vì gia tộc hiệu lực!

Nghĩ tới đây, hắn liền lôi một mặt mộng Lý Vũ hướng về buồng luyện công chạy nhanh.

........

Sau hai canh giờ rưỡi.

Lý gia luyện võ quảng trường, bầu không khí một mảnh túc sát.

Một trăm Thương Lang cưỡi mười cưỡi một hàng, sắp xếp ra đội hình chỉnh tề, cao hơn một trượng Thương Lang lông tóc bóng loáng bóng lưỡng, toàn thân trên dưới, bị Huyền Giáp gói, chỉ lộ ra một đôi tản ra dã tính cùng hung mang ánh mắt.

Cưỡi tại Thương Lang phía trên các kỵ sĩ tức thì bị vũ trang đến tận răng, sau lưng còn khoác lên một mặt màu đen áo choàng. Mỗi một cái đều tản ra không tầm thường khí tức, tối dẫn người nhìn chăm chăm, thuộc về phía trước nhất cái kia hai tôn cao mấy trượng cự Đại Lang vương.

Thương Lang cưỡi bên cạnh thân, chính là Lý gia cùng phụ dong gia tộc một đám Nhục Thân cảnh tu sĩ, cộng lại, gần tới 100 người.

Nhân số tuy ít, nhưng lại cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Đến nỗi Khí Huyết cảnh chiến lực, chỉ là Lý gia một phe này, liền có ước chừng bảy người, lại thêm Trịnh gia Trịnh Thương Phong cùng Trịnh Linh Quân, Trần gia Trần Thư Nghiêu, hết thảy mười người, nếu như tính luôn Khương Đao cùng Quách Thái Thường mà nói, chính là mười hai người.

Một vị khí huyết đại viên mãn, một vị khí huyết đại thành, ba vị khí huyết tiểu thành, bảy vị Khí Huyết cảnh sơ kỳ, thực lực thế này, chính là phủ thành năm gia tộc lớn đối đầu đều phải cân nhắc một hai!

Thử hỏi phi long kỵ kiểm, Nghiêm gia lấy cái gì thắng?

Lý Hành Ca vung tay lên: Xuất phát!

Một đám Nhục Thân cảnh tu sĩ bay vọt tại Thương Lang trên lưng, chờ tất cả mọi người đều chuẩn bị xong sau, Thương Lang Vương ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, nhảy mấy cái ở giữa, chính là ra Thanh Phong cốc, sau lưng, Thương Lang cưỡi đi sát đằng sau.

......

Nghiêm gia tộc địa.

Nghiêm Tu Đức ngồi ở trên ghế, lật xem gia tộc sổ sách.

Cũng không biết vì cái gì, hắn lại vẫn luôn nặng không dưới tâm tới, trong lòng một mực có một loại không hiểu khiếp đảm, mí mắt phải tử cũng một mực nhảy, cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ bất an, tựa hồ chuyện gì không tốt sắp phát sinh.

Hắn có chút bực bội đem sổ sách nhét vào trên mặt bàn, xoa huyệt Thái Dương: Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?.

Cái này nhất định không phải không có lửa thì sao có khói.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên có người bẩm báo: Gia chủ, bên ngoài tới một người, nói muốn gặp ngươi, hắn cho ta một mặt lệnh bài, nói ngươi nhìn liền biết hắn là ai.

Nghiêm Tu Đức đi ra cửa phòng, tay sai cung kính đem một mặt lệnh bài hai tay trình lên, nhìn xem trên lệnh bài cái kia bắt mắt Lưu Tự, Nghiêm Tu Đức thân thể run lên, tiếp đó vội vàng nói: Mau dẫn ta đi.

Chỉ chốc lát sau, Nghiêm Tu Đức ngay tại tay sai dẫn dắt phía dưới đi lại vội vã đi tới đại môn, vừa ra đại môn, liền thấy được đứng tại cửa một người mặc đạo bào, tóc bạc trắng xử lý cẩn thận tỉ mỉ tiên phong đạo cốt lão giả.

Nhìn thấy vị lão giả này, Nghiêm Tu Đức trợn cả mắt lên, hắn mừng lớn nói: Không nghĩ tới phủ thừa đại nhân lại đem ngài đều phái tới.

Cái kia đạo bào lão giả nghe vậy, cười ha ha một tiếng nói: Dù sao, chúng ta muốn đối phó cái vị kia cũng không phải là người bình thường, phủ thừa đại nhân đối với hắn thế nhưng là mười phần coi trọng, vốn là, hắn là muốn cho đại trưởng lão tự mình đi một chuyến diệt trừ cái tai hoạ này, nhưng đại trưởng lão lại bị Trương gia cho cuốn lấy, không có cách nào, chỉ có thể phái ta tới.

Nghiêm Tu Đức nghe xong lời này, âm thầm líu lưỡi, phủ thừa đại nhân thật đúng là đủ coi trọng Lý Hành Ca.

Lưu gia đại trưởng lão, thế nhưng là một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ, thực lực cực kỳ cường đại, đáng tiếc không đến thành, bằng không thì Lý Hành Ca tất nhiên chết không có chỗ chôn.

Nhớ tới Lý Hành Ca, Nghiêm Tu Đức liền hận nghiến răng, trong khoảng thời gian này, Nghiêm gia thiệt hại thật sự là quá lớn, nếu không phải hắn Nghiêm gia nội tình dày, chỉ sợ này lại tộc nhân đã hát tây bắc phong, hết lần này tới lần khác hắn còn kiêng kị tại Lý Hành Ca tồn tại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có ngài đứng ra, đối phó một cái Lý Hành Ca tự nhiên không thành vấn đề., Nghiêm Tu Đức nịnh nọt nói.

Đạo bào lão giả nghe vậy, vội vàng khoát tay áo, nói: Nghiêm gia chủ, lời nói cũng không dám nói như vậy, vị kia cũng không phải là người bình thường, đối đầu hắn, lão đầu tử trong lòng cũng không chắc chắn, bất quá ngươi yên tâm, có ta tọa trấn nơi đây, dù cho vị kia tự mình đứng ra, cũng không thể bắt các ngươi như thế nào, bảo hộ ngươi Nghiêm gia chu toàn lão đầu tử vẫn là làm được.

Đạo bào lão giả một mặt ngạo nghễ đạo, rõ ràng, đối với thực lực của mình, có cực lớn tự tin.

Nghiêm Tu Đức nghe xong, gật đầu như gà con mổ thóc, đối với đạo bào lão giả thực lực, hắn không có một chút chất vấn: Vậy sau này ta Nghiêm gia liền muốn làm phiền ngài già.

Hai người cười cười nói nói tiến vào trong phủ.

Kế tiếp, Nghiêm gia cử hành một cái yến hội long trọng, Nghiêm gia phủ đệ một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, vì đạo bào lão giả bày tiệc mời khách.

Tiếp phong yến sau.

Nghiêm Tu Đức liền vội khó dằn nổi tại nghị sự đường triệu tập chư vị Nghiêm gia trưởng lão.

Nghiêm Tu Đức ở chủ vị, một mặt hăng hái nói: Các vị trưởng lão, bây giờ phủ thừa đại nhân phái tới cung phụng đã đến, Lý Hành Ca đã không đủ gây sợ, cái kia trước đây thù, liền nên báo, ta quyết định, giờ đây muộn, tập kích Quách gia, trước tiên diệt Lý gia đầu này chó săn.

Một đám Nghiêm gia trưởng lão sớm đã kiềm chế rất lâu, đương nhiên sẽ không phản đối, cùng nhau đứng dậy ôm quyền, mọi người đồng tâm hiệp lực nói: Gia chủ anh minh!