Thứ 168 chương Vượt biên nghịch phạt, lý không lo chi uy!.

Xanh biếc rạo rực, mênh mông vô bờ Kinh Hà bên trên, mấy chiếc khổng lồ thương thuyền mang theo lớn như vậy Lý Chữ cờ hiệu phá sóng mà đi.

Mỗi cái thương thuyền hai bên, các trạm mấy chục tên cầm cường cung kình nỏ, yêu bội loan đao hộ vệ.

Bọn hắn ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm mãnh liệt sôi trào mặt sông, phòng bị Thủy Khấu lúc nào cũng có thể đến đánh lén.

Đầu thuyền boong thuyền, một cái dáng người khôi ngô, khí tức cường đại tráng hán hai tay chống lấy lan can, híp mắt ngắm nhìn phương xa.

Hắn là chi này thương đội trên mặt nổi thủ lĩnh, có khí huyết tiểu thành tu vi: Phía trước, chính là Thủy Khấu tàn phá bừa bãi tối càn rỡ Thủy Đoạn.

Phía sau hắn, có người nghiến răng nghiến lợi: Bọn này Thủy Khấu, trong vòng nửa năm đoạt chúng ta tầm mười lần, giết chúng ta mấy trăm huynh đệ, ta hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Ta sao lại không phải, làm gì những thứ này Thủy Khấu thực lực quá mạnh, lại đi tới như gió, chúng ta không làm gì được hắn. Phía sau hắn người thở dài nói.

Thương đội đầu lĩnh cười lạnh một tiếng, một quyền đánh ở trên lan can: Lần này cũng không đồng dạng, có bên trên tộc cường giả tọa trấn, nếu lại dám đến, định để cho bọn hắn chết không có chỗ chôn!

Nhóm này Thủy Khấu tin tức linh thông, bên trên tộc cường giả hành tung không nhất định giấu giếm được bọn hắn, bọn hắn còn dám tới sao? Người đứng phía sau cau mày.

Làm sao không dám? Chúng ta lần này vận chuyển hàng hóa, giá trị cộng lại nhiều đến 10 vạn kim chi cự, bọn này Thủy Khấu nếu là có thể làm thành một phiếu này, đầy đủ một trận trướng chết bọn họ.

Hy vọng bên trên tộc cao thủ có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a.

Phía trước chính là nguy hiểm Thủy Đoạn, thông tri bọn hộ vệ, tăng cường đề phòng, không thể buông lỏng!

Ừm.

Nhưng mà, tiếng nói vừa ra.

Lanh mắt thương đội đầu lĩnh liền phát hiện dưới đáy nước lờ mờ có bóng người nhanh chóng hướng về thương thuyền tiếp cận.

Tại trên đại giang đại hà chạy mấy chục năm thương tráng hán kinh nghiệm phong phú, trong nháy mắt liền ý thức đến cái gì.

Hắn hướng về sau lưng hét lớn một tiếng nói: Thủy Khấu tới, chuẩn bị chiến đấu!

Tại khí huyết chi lực gia trì, thương đội đầu lĩnh âm thanh rõ ràng truyền vào đội tàu trong tai mỗi một người.

Theo thương đội đầu lĩnh âm thanh truyền ra, tất cả mọi người lập tức tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Bọn hộ vệ cấp tốc kéo căng dây cung, tên nỏ lên đạn, ánh mắt như ưng chim cắt giống như nhìn chòng chọc vào mặt nước, bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên khẩn trương lên.

Mắt thấy quỷ nước liền muốn vọt ra khỏi mặt nước.

Thương đội đầu lĩnh vung tay lên: Phóng

Theo thương đội đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, mũi tên như mưa rơi bắn vào trong nước, tóe lên từng mảnh từng mảnh bọt nước.

Một chút vừa thò đầu ra quỷ nước còn không có phản ứng lại, liền bị xạ trở thành cái sàng, kêu thảm chìm vào trong nước, máu tươi đem nước sông nhuộm đỏ.

Nhưng mà, Thủy Khấu số lượng rõ ràng không chỉ chừng này, dưới nước bóng đen càng ngày càng nhiều.

Một cái thực lực không kém Thủy Khấu nhục thân chọi cứng mũi tên, hai tay để trần từ trong nước phi thân mà ra, đại đao vung xuống, hai tên thương đội hộ vệ đầu người bay lên.

Lần lượt từng Thủy Khấu leo lên thương thuyền, bọn hộ vệ ném đi mất cung nỏ, rút ra loan đao, cùng Thủy Khấu nhóm chém giết ở một khối.

Thương thuyền boong tàu trong nháy mắt biến thành máu tanh chiến trường.

Bọn hộ vệ thực lực mặc dù không kém, nhưng Thủy Khấu số lượng thực sự quá nhiều, thương đội hộ vệ rõ ràng có chút ở vào hạ phong.

Nhưng cũng may, mấy chục tên khí tức bất phàm tu sĩ áo đen từ thương thuyền nội sát đi ra.

Bọn hắn thực lực cường hãn, ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong, liền cho Thủy Khấu tạo thành mấy trăm người thương vong.

Nơi xa, một chiếc thuyền lá nhỏ bên trên.

Hai cái khí thế bóng người mạnh mẽ mắt lạnh nhìn một màn này.

Chỗ đứng hơi có vẻ dựa vào sau người kia nói: Tướng quân, cái này một số người hẳn là Bạch Hà Lý thị áp giải hàng hóa nhóm cường giả kia.

Hắn là chi này Thủy Khấu nhị đương gia.

Ta nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta tướng quân, phải gọi ta đại đương gia. Thủy Khấu đại đương gia khiển trách.

Nhị đương gia gãi đầu một cái, có chút xấu hổ: Còn không phải gọi như vậy ngươi mấy thập niên, trong lúc nhất thời không đổi được sao.

Đổi bất quá cũng phải đổi, bằng không dễ dàng gây phiền toái.

Biết, đem... Đại đương gia.

Thủy Khấu đại đương gia lúc này mới hài lòng gật đầu một cái.

Đại đương gia, lần này vì cái gì nhất định muốn kiếp Bạch Hà Lý thị hàng, cướp chúng ta nhưng là đem Bạch Hà Lý thị làm mất lòng a, theo ta được biết, Bạch Hà Lý thị cũng không phải dễ trêu chọc, nhất là bọn hắn vị gia chủ kia, có thù tất báo, không phải là một cái người tốt a, nếu như triệt để chọc giận hắn, hắn nếu là tìm tới cửa tới, chúng ta chẳng phải là chết không có chỗ chôn? Nhị đương gia một mặt kiêng kỵ đạo.

Ha ha, cấp độ kia đại nhân vật như thế nào tại chúng ta những tiểu nhân vật này trên thân lãng phí thời gian, lại nói, cướp nhóm hàng này, chúng ta liền cao bay xa chạy rồi, hắn Lý gia chủ lại mạnh, lại có thể làm gì được ta? Thủy Khấu đại đương gia cười lạnh nói.

Nói cũng đúng.

Nhị đương gia tán thành gật đầu một cái.

Tốt, các con chốt thí tiêu hao không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên ra tay rồi.

Hảo!

Nói xong, hai người thân ảnh từ trên thuyền nhỏ phi thân mà ra, giống như chuồn chuồn lướt nước lướt qua mặt nước, lao thẳng tới thương thuyền.

Vừa mới một đao chém giết hai tên Thủy Khấu thương đội đầu lĩnh cảm giác được khí tức nguy hiểm, trên mặt đã lộ ra vẻ sợ hãi, thân hình vội vàng lui lại.

Một đạo cường hoành đao quang theo sát mà tới, đem cứng rắn boong tàu đánh ra một cái động lớn.

Thủy Khấu đại đương gia đem một thanh hoàn thủ đại đao gánh tại trên bờ vai, cười lạnh nói: Phản ứng vẫn rất nhanh.

Nhìn xem cái hang lớn kia, thương đội đầu lĩnh một mặt nghĩ lại mà sợ.

Vừa mới như phản ứng chậm nữa bên trên một điểm, hắn bây giờ, chỉ sợ cũng đã trở thành một cỗ thi thể.

Nước này khấu đại đương gia thực lực, quả thật là đáng sợ.

Ngươi có biết hay không đây là Bạch Hà Lý thị thương thuyền, ngươi cũng dám cướp, chán sống rồi không thành! Thương đội đầu lĩnh nghiêm nghị cảnh cáo nói.

Thủy Khấu đại đầu lĩnh nghe xong cười khẩy nói: Bạch Hà Lý thị? Bạch Hà Lý thị trong mắt ta là cái thá gì?

Phải không?

Một đạo thanh âm lạnh như băng yếu ớt truyền đến.

Đám người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy buồm cán bên trên, dựa một người mặc màu tím váy thiếu nữ.

Nàng sinh một tấm mặt trứng ngỗng, mặt mũi như vẽ, da thịt trắng hơn tuyết, tóc xanh như suối.

Trong tay, vuốt vuốt một thanh tiểu xảo tinh xảo đao hồ điệp.

Toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ người lạ chớ tới gần thanh lãnh khí chất.

Thiếu nữ này, tự nhiên là lý không lo.

Nhìn xem có chút ngây người nhà mình đại đương gia.

Nhị đương gia cười hắc hắc, hắn nhưng là biết, nhà mình đương gia là tốt nhất sắc, nhất là loại này nụ hoa chớm nở mỹ mạo thiếu nữ, càng là hắn yêu nhất.

Đại đương gia, đợi ta vì ngươi cầm xuống tiểu nha đầu này, nhường ngươi thật tốt hưởng thụ.

Nói xong, liền phi thân mà ra, trực tiếp hướng về buồm cán bên trên lý không lo đánh tới, hắn thấy, một cái nhìn qua mới mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu, có thể có cái gì thực lực?

Lấy tu vi của hắn, đối phó như thế một cái chưa dứt sữa tiểu nha đầu, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nhìn xem vồ giết tới nhị đương gia, lý không lo con mắt lộ ra một tia hàn quang, trong tay đao hồ điệp chuyển động, thân thể nhảy lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở nhị đương gia trước người.

Ở người phía sau hoảng sợ ánh mắt bên trong, sắc bén đao hồ điệp trực tiếp phá vỡ nhị đương gia cổ họng.

Một tia hắc khí từ nhị đương gia đỉnh đầu chui ra, lý không lo giữa ngón tay, bốc cháy lên một tia ngọn lửa màu đen, ngọn lửa kia nhiệt độ cao, ngay cả hư không đều thiêu đốt nhăn nhó.

Nàng giữa ngón tay một điểm, ngọn lửa kia bám vào trên cái kia sợi hắc khí, cháy hừng hực.

Trong hắc khí, truyền đến từng tiếng vô cùng thê thảm tiếng kêu, để cho người ta không khỏi rùng mình.

Tất cả mọi người đều là một mặt kinh hãi nhìn xem lý không lo.