Thứ 633 chương Lý gia đến!.

Tào Chính Hùng gầm thét một tiếng, rút ra bội đao, trước tiên hướng Tần Thiên Trụ chém tới.

Tần Thiên Trụ thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Chỉ cần Tào Chính Hùng liều mạng, không trốn liền tốt.

Hắn sợ nhất, chính là Tào Chính Hùng đào tẩu.

Tào Chính Hùng nếu một lòng muốn chạy trốn, hắn cùng Thái tiên sinh thật đúng là không có hoàn toàn chắc chắn có thể lưu hắn lại.

Nếu để hắn chạy trốn, vậy hắn về sau ngủ cũng đều phải không ngủ yên.

Tào Chính Hùng một đao này, thế đại lực trầm, chém thẳng vào Tần Thiên Trụ mặt.

Tần Thiên Trụ không có lựa chọn đón đỡ, mà là thi triển thân pháp tránh né.

Tào Chính Hùng một đao phách không, trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.

Cùng lúc đó, cánh hông Thái tiên sinh ra tay rồi, hắn đôi bàn tay nổi lên u ám ô quang, đập thẳng Tào Chính Hùng hậu tâm yếu hại.

Tào Chính Hùng vội vàng vung đao phòng ngự.

Gặp Thái tiên sinh ra tay, Tần Thiên Trụ cười lớn một tiếng, trong tay gia truyền bảo kiếm đâm ra, trong lúc nhất thời, Tào Chính Hùng hai mặt thụ địch, cực kỳ nguy hiểm.

Mà đổi thành một bên.

Khí Huyết cảnh Tần Chính Khôn không ai cản nổi, một người liền giết Tào gia người người ngã ngựa đổ, lại là một đao chém xuống một vị Tào gia Nhục Thân cảnh trưởng lão đầu người.

Tần Chính Khôn cười lớn một tiếng: Khoái chăng, khoái chăng!

Tiểu tặc, ta và ngươi liều mạng!

Một đạo bi phẫn tiếng hét lớn, từ sau lưng Tần Chính Khôn truyền đến.

Tần Chính Khôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tào gia đại trưởng lão Tào Chính Thuần vung binh khí hướng hắn chặt tới.

Tần Chính Khôn cười lạnh một tiếng, trong mắt đều là khinh thường.

Chiêu cười, hôm nay, liền để ngươi biết, cái gì là khí huyết phía dưới, đều là giun dế!

Tần Chính Khôn quay người, một đao bổ ra.

Leng keng Một tiếng, tia lửa tung tóe.

Tào Chính Thuần binh khí trực tiếp bị Tần Chính Khôn một đao này chặt đứt, tiếp đó một đao chém vào Tào Chính Thuần trên bờ vai.

Tào Chính Thuần kêu thảm một tiếng, nửa bên bả vai tính cả một cánh tay bị chém xuống, máu tươi cuồng phún, lảo đảo lui lại, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Tần Chính Khôn không lưu tình chút nào lần nữa lấn người, một cước đá vào Tào Chính Thuần trên lồng ngực, Tào Chính Thuần giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài hơn mười trượng xa, quăng mạnh xuống đất.

Một cái tại bên cạnh Tần gia tinh nhuệ nắm lấy cơ hội, trực tiếp một đao chém vào Tào Chính Thuần trên cổ, lưỡi đao sắc bén đem đầu của hắn chém xuống.

Tào gia đại trưởng lão, chết!

Đại trưởng lão!

Nơi xa truyền đến Tào Chính Hùng tê tâm liệt phế gầm thét.

Hắn cùng Tào Chính Thuần mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng lại hơn hẳn thân huynh đệ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tần Thiên Trụ, trong mắt tơ máu dày đặc.

Tần Thiên Trụ, ta muốn ngươi chết!

Tào Chính Hùng triệt để điên cuồng!

Đại trưởng lão chết, giống như đè sập hắn lý trí một cọng cỏ cuối cùng.

Hắn đầu tiên là một đao bức lui Thái tiên sinh.

Tiếp đó, hắn lại hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, liều lĩnh hướng về Tần Thiên Trụ đánh tới!

Quanh thân khí huyết kịch liệt ba động, lại ẩn ẩn còn có khống chi thế.

Cái này lão cẩu, phải liều mạng.

Tần Thiên Trụ thầm mắng một tiếng.

Hắn bây giờ chiếm hết thượng phong, tất nhiên là không có khả năng cùng Tào Chính Hùng liều mạng, chính là hao tổn đều phải mài chết hắn.

Mà vừa mới bị hắn bức lui Thái tiên sinh, gặp Tào Chính Hùng liều mạng, không biết là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trắng nhợt, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ trên trán bốc lên.

Chính là chết, ta cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!

Tào Chính Hùng thanh không thể nội khí Huyết Chi Lực, hươ ra đời này tối cường nhất đao.

Tần Thiên Trụ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quát to: Thái tiên sinh, nhanh ra tay, đánh lén hắn phía sau lưng!

Thái tiên sinh nghe vậy, hít sâu một hơi, một cỗ viễn siêu nhập môn Khí Huyết cảnh khí thế bộc phát ra.

Thân hình hắn như kiểu quỷ mị hư vô lướt đi, tiếp đó, hung hăng một cước đá vào Tào Chính Hùng sau trong lòng, Tào Chính Hùng kêu lên một tiếng, thân hình đập ra xa hơn mười trượng, xô ngã xuống đất.

Tần Thiên Trụ nhìn qua bại lộ thực lực chân thật Thái tiên sinh, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất an, hắn lắp bắp nói: Thái... Thái tiên sinh, ngươi...

Cái này Thái tiên sinh, hắn bộc phát ra khí thế vượt xa nhập môn Khí Huyết cảnh, thậm chí không phải khí huyết tiểu thành, rất có thể tại khí huyết đại thành, thậm chí đại viên mãn.

Mà dạng này cường giả, muốn tiêu diệt một cái chỉ có nhập môn Khí Huyết cảnh Tào gia, quả thực là không cần tốn nhiều sức.

Nhưng hắn lại phí hết tâm tư kích động hắn Tần gia ra tay.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Ở trong đó, nhất định có âm mưu.

Trong lòng Tần Thiên Trụ mặc dù ngờ tới, nhưng lại không dám biểu lộ một chút.

Hắn là một người thông minh.

Thái tiên sinh liếc mắt nhìn Tần Thiên Trụ, thản nhiên nói: Tần gia chủ, chớ có suy nghĩ nhiều, Tào gia vừa diệt, cái này Kim Ô Đảo, về sau chính là ngươi Tần gia định đoạt.

Là, là, Thái tiên sinh.

Tần Thiên Trụ liền vội vàng gật đầu, trên mặt gạt ra nhún nhường nụ cười, nhưng đáy lòng lại càng bất an.

Thái tiên sinh, ta đi trước giết Tào Chính Hùng lão tặc này.

Mặc dù không biết Thái tiên sinh đang mưu đồ cái gì, nhưng việc đã đến nước này, trước tiên diệt cái này cùng hắn tranh đấu hơn nửa đời người lão già lại nói.

Nhưng mà, thân hình vừa động, cũng là bị Thái tiên sinh cho gọi lại.

Tần gia chủ, chậm đã.

Tần Thiên Trụ xoay người, nghi ngờ nhìn xem Thái tiên sinh.

Thái tiên sinh lắc đầu: Trước tiên không vội.

Trong lòng Tần Thiên Trụ mặc dù nghi hoặc, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Thái tiên sinh, không phải hắn có thể ngỗ nghịch.

Thái tiên sinh ngẩng đầu, liếc mắt nhìn chân trời, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn chắp tay sau lưng, chậm rãi hướng đi đang giẫy giụa muốn bò dậy Tào Chính Hùng.

Gặp Thái tiên sinh đến gần, trong mắt Tào Chính Hùng đều là hận ý, còn có chút ít không hiểu, thanh âm hắn khàn khàn nói: Ngươi... Ngươi đến tột cùng là người nào, ta... Tào gia, có chỗ nào đắc tội?

Nhìn qua còn có thể há mồm thở dốc Tào Chính Hùng, Thái tiên sinh lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cười lạnh một tiếng: Chuyện cho tới bây giờ, hỏi cái này chút còn có cái gì dùng?

Tào Chính Hùng sững sờ, chợt cười khổ một tiếng: Đúng vậy a.

Hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Thở dài nói: Nhưng cầu chết nhanh!

Thái tiên sinh chậm rãi giơ tay lên.

Tần Thiên Trụ đứng ở một bên, trong lòng tuy có rất nhiều không hiểu, nhưng thấy Thái tiên sinh muốn giết Tào Chính Hùng, hắn không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chân trời chợt truyền đến một tiếng xuyên kim nứt đá ưng lệ!

Thanh âm kia kiêu ngạo to rõ, mang theo doạ người uy áp, trong nháy mắt xé rách màn đêm, chấn động toàn bộ Kim Ô Đảo.

Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ, hung hãn khí tức từ trên trời giáng xuống, giống như sơn nhạc áp đỉnh, để cho tại chỗ tất cả mọi người, bao quát ba vị Khí Huyết cảnh cường giả, đều cảm thấy trong lòng kinh sợ, khí huyết vận chuyển cũng vì đó trì trệ.

Đám người hãi nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy trong bầu trời đêm, một điểm kim mang từ xa mà đến gần, cấp tốc phóng đại.

Cái kia rõ ràng là một đầu giương cánh mấy trăm trượng, thần tuấn phi phàm kim sắc Thần Ưng!

Đầu ưng phía trên, có một túm bắt mắt mà kim sắc lông vũ, ở dưới ánh trăng rạng ngời rực rỡ, chính là tứ giai yêu thú — Kim Quan Lân ưng!

Tần Thiên Trụ nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, thất thanh nói: Này... Đây là tứ giai đại yêu?

Càng làm cho Tần Thiên Trụ bọn người kinh hãi là, sau khi Kim Quan Lân ưng, lít nha lít nhít, lại đi theo mấy chục con hình thể ít hơn, nhưng tương tự khí thế kinh người Thanh Vũ Lân ưng!

Mỗi đầu Thanh Vũ Lân lưng chim ưng bên trên, cũng đứng lấy một cái toàn thân che giáp, cầm trong tay trường thương, khí tức xơ xác tiêu điều cường đại giáp sĩ.

Mỗi một người, một yêu, tán phát khí tức, tất cả đều tại hắn Tần Thiên Trụ phía trên!

Kim Ô Đảo, trong nháy mắt sôi trào!

Đây là... Từ đâu tới quân đội?!

Khí thế thật là đáng sợ! Mỗi một đầu tọa kỵ, khí tức đều không kém gì Khí Huyết cảnh!

Những cái kia giáp sĩ, thấp nhất cũng là Khí Huyết cảnh tu vi!

Trời ạ! Dẫn đầu hai vị, khí tức thâm bất khả trắc, chẳng lẽ là... Tiên thiên chân nhân?!

Làm càn!

Một đạo tiếng rống giận dữ, giống như kinh lôi vang dội.

Tiếng oanh minh tại trên toàn bộ Kim Ô Đảo bên trên về tay không đãng.