Thứ 553 chương Lý gia độc kế.

Lý gia trong lòng mọi người phủ một tầng bóng ma.

Hiện tại kế sách, chỉ có gắp lửa bỏ tay người, mới có thể giải ta Lý gia tình thế nguy hiểm.

Đây là lý Hưng Tông âm thanh.

Gắp lửa bỏ tay người?

Chính là.

Dẫn như thế nào?

Lý Diên Phong cau mày, hỏi.

lý Hưng Tông nhìn về phía Lý Hạo.

Truyền âm nói: Tiểu Hạo, ngươi có thể khống chế cái này xích diễm Thần cung?

Lý Hạo con mắt chớp chớp.

Truyền ngôn nói: Có thể a.

lý Hưng Tông trong mắt lóe lên một tia quỷ sắc: Chuyện kia thì dễ làm, đại gia nghe ta nói...

Hắn cấp tốc đem kế hoạch truyền âm cáo tri đám người.

Lý Diên Phong, Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch, Lý Hạo sau khi nghe xong, đầu tiên là sững sờ, lập tức trong mắt đều phát sáng lên.

Kế này có thể thực hiện!

...

Ha ha, ngươi Lý gia tiểu oa nhi thứ nhất tiến nhập cái này Thần cung, cái này xích diễm Bán Thánh truyền thừa, không phải là bị tiểu oa nhi này cho đi?

Lúc này, cái kia Thôi thị trưởng lão âm trắc trắc âm thanh vang lên.

Ánh mắt của hắn giống như rắn độc tại trên thân Lý Hạo đảo qua, trong mắt vẻ hoài nghi không che giấu chút nào.

Lời vừa nói ra, mọi người khác nhao nhao phụ hoạ.

Chính là chính là.

Thôi đạo hữu nói có lý, cái này Bán Thánh truyền thừa thật có khả năng bị tiểu gia hỏa này được.

Lý Diên Phong lạnh rên một tiếng, phản bác: Hắn bất quá một không đến mười tuổi tiểu đồng, làm sao có thể phải truyền thừa này?

Thôi thị trưởng lão cười lạnh: Cái này nhưng khó mà nói chắc được, trừ phi...

Trừ phi cái gì?

Lý Diên Phong nhíu nhíu mày.

Trừ phi, ngươi chịu để cho Baru đạo hữu sưu một chút tiểu oa nhi này hồn, chứng minh hắn chính xác không có bắt được xích diễm Bán Thánh truyền thừa.

Thôi thị trưởng lão một mặt âm u lạnh lẽo.

Baru nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười: Ta Baru, nguyện ý vì đại gia cống hiến sức lực.

Lý Diên Phong lông mày vặn chặt, trong mắt lửa giận, cháy hừng hực, hắn nổi giận nói: Thôi thị lão cẩu, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng, ta Lý gia tử đệ, há lại là ngươi nói sưu hồn liền sưu hồn?

Chính là, ngươi là cái thá gì?

lý Hưng Tông cũng một bước tiến lên trước, hám địa chùy hướng về trên mặt đất một trận, mặt đất rạn nứt.

Ai nghĩ sưu ta Lý gia tử đệ hồn, vậy phải hỏi qua ta hám địa chùy có đồng ý hay không!

Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch cũng là bước ra một bước, phóng xuất ra tự thân khí thế.

Hừ, ta nhìn ngươi Lý gia là có tật giật mình.

Baru khiêng cốt đao, cười gằn nói: Nếu không phải được truyền thừa, hà tất khẩn trương như vậy?

Sáu mắt Ma Quân đong đưa quạt xếp, chậm rì rì nói: Lý gia đạo hữu, Thôi gia đạo hữu nói có lý, đã ngươi Lý gia lời thề son sắt nói không có nhận được Bán Thánh truyền thừa, cái kia liền để Baru đạo hữu dùng bí pháp dò xét một chút, chứng minh trong sạch, há không tất cả đều vui vẻ, cũng miễn cho đại gia tổn thương hòa khí, bằng không, nơi đây bốn năm mươi vị tiên thiên, ngươi Lý gia mấy người này, bảo vệ được sao?

Tiếng nói rơi xuống, áp lực vô hình tựa như như thủy triều vọt tới.

Kỳ thực, cái kia Thôi thị trưởng lão cũng không quá tin tưởng Lý Hạo một cái không đến mười tuổi búp bê có thể được đến xích diễm Bán Thánh truyền thừa.

Hắn chỉ là muốn ác tâm một phen Lý gia thôi.

Cái này Lý gia tiểu oa nhi, xem xét liền thiên phú không tầm thường.

Để cho Baru động thủ sưu cái hồn, nặng thì bỏ mình, nhẹ thì trở thành thằng ngu.

Động động mồm mép, liền có thể hủy đi Lý gia một thiên tài, cớ sao mà không làm đâu?

Mọi người ở đây bức bách, giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng lúc.

Hướng tây bắc.

Cái kia phía chân trời xa xôi phần cuối.

Vạn đạo hào quang bắn ra, tại trong đó vạn đạo hào quang, tráng lệ nguy nga xích diễm Thần cung lần nữa hiện ra.

Xích diễm Thần cung lại xuất hiện.

Tại hướng tây bắc, mau nhìn!

Trong đám người bộc phát ra kinh hô.

Lực chú ý của mọi người trong nháy mắt từ trên thân Lý Hạo dời, đồng loạt chuyển hướng hướng tây bắc.

Tham lam, cuồng nhiệt, mừng rỡ tại mỗi một tấm trên mặt xen lẫn, ánh mắt mọi người, đều chết chết khóa chặt ở cái kia nguy nga tráng lệ xích diễm phía trên Thần cung.

Có người lấy lại tinh thần.

Trước tiên vận chuyển thân pháp, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng về xích diễm Thần cung nhào tới.

Nhanh, nhanh xông, chớ để hắn được!

Không biết là ai hô lớn một tiếng.

Mấy chục đạo lưu quang, chen lấn bắn ra, thẳng đến Thần cung.

Lý gia mấy người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một tia hàn mang.

Tất nhiên diễn kịch, cái kia diễn kịch tự nhiên muốn diễn toàn bộ.

Mấy người cũng nhào tới, muốn đi Tranh Cái kia Bán Thánh cơ duyên.

Đám người tốc độ đều rất nhanh, rất nhanh, liền chạy tới xích diễm Thần cung phía dưới.

Cái kia Thôi thị trưởng lão nhìn thấy xích diễm Thần cung, thần sắc vô cùng kích động, hắn không kịp chờ đợi hướng về cửa cung phóng đi.

Muốn đi vào? Hỏi qua trong tay của ta hám địa chùy không có!

lý Hưng Tông lạnh rên một tiếng, hám địa chùy quét ngang, liền chắn Thôi thị trưởng lão trước người.

Lý gia cẩu tặc, ngươi dám ngăn ta?

Thôi thị trưởng lão nhìn thấy chướng ngại vật, râu tóc đều dựng, trợn tròn đôi mắt.

Có gì không dám? Có ta Lý gia tại, ngươi Thôi gia mơ tưởng được xích diễm Bán Thánh truyền thừa.

Ngươi tự tìm cái chết!

Thôi thị trưởng lão không nói hai lời, trực tiếp lộ ra chính mình binh khí, một thanh trường đao, trực tiếp hướng về lý Hưng Tông phủ đầu một đao bổ tới.

Nhìn qua cái này phủ đầu một đao.

lý trong mắt Hưng Tông, đều là vẻ khinh thường.

Hắn không tránh không né, nâng chùy đón đỡ.

Leng keng Một tiếng, tia lửa nhỏ văng khắp nơi.

Thôi thị trưởng lão bị chấn liên tiếp lui về phía sau ba bước, mà lý Hưng Tông lại không nhúc nhích tí nào.

lý Hưng Tông giễu cợt nói: Thôi gia người, cũng là rác rưởi như vậy sao?

Thôi thị trưởng lão khuôn mặt, lập tức đỏ lên.

Lý gia cẩu tặc, đừng muốn đắc ý, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta bản lĩnh thật sự.

Lời còn chưa dứt.

Thôi thị trưởng lão thể nội linh khí điên cuồng vận chuyển, rót vào trong thanh trường đao kia, trường đao tia sáng lập tức đại thịnh.

Ngay tại hắn muốn xuất đao lúc.

Cái kia treo ở trên bầu trời xích diễm Thần cung, đột nhiên run lên, một đạo xích kim sắc thần quang, từ trong Thần cung bắn ra mà ra, bao phủ Thôi thị trưởng lão.

Đắm chìm trong thần quang phía dưới, cái này Thôi thị trưởng lão chỉ cảm thấy ấm áp.

Này... Đây là...

Cái này Thôi thị trưởng lão còn không có lấy lại tinh thần.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ không cách nào kháng cự cường đại hấp lực bộc phát, trực tiếp đem cái này Thôi thị trưởng lão thu hút trong Thần cung.

Nhìn qua Thôi thị trưởng lão thân hình không chăm chú trong cung.

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Cái này...

Cái này Thôi gia lão cẩu, bị Thần cung chọn trúng?

Đáng chết, vì cái gì không phải ta?

Baru càng là ghen tỵ hai mắt đỏ lên.

Hắn quát lên một tiếng lớn: Chư vị, tuyệt đối không thể để cho cái này Thôi gia được Thần cung truyền thừa, chúng ta cùng tiến lên, đánh vỡ cái này Thần cung cấm chế, chia đều truyền thừa!

Nói xong.

Hắn liền một ngựa đi đầu, đem hết toàn lực, trong tay cốt đao chém ngang, một đao chém về phía cấm chế kia!

Tất cả mọi người nghe được tiếng này quát lớn, toàn thân chấn động, không chút do dự, bao quát Lý gia mọi người tại bên trong, mấy chục đạo màu sắc khác nhau tiên thiên linh lực đồng loạt đánh phía Thần cung cấm chế.

Nhưng mà, mấy chục đạo tiên thiên công phạt, rơi vào trên cấm chế kia lúc, lại như bùn ngưu vào biển, tất cả đều bị hắn thôn phệ.

Cái này, cái này sao có thể?

Baru la thất thanh.

Hắn đỏ hồng mắt, không tin tà nhất đao lại một đao, bổ vào cấm chế kia bên trên.

Những người còn lại cũng là lần nữa đồng loạt ra tay.

Nhưng mà, kết quả vẫn như cũ, rung chuyển không được Thần cung cấm chế một chút.

A, tức chết ta rồi!

Baru ngửa đầu gầm thét.

Ha ha ha ha, cái này Bán Thánh truyền thừa, về ta Thôi thị!