Thứ 534 chương Thái Châu ma đạo, Nam Hoang Vu tộc.

cái này Trương Cuồng tiếng cười, mang theo một cỗ bễ nghễ thiên hạ ngang ngược, chấn người làm đau màng nhĩ.

Tất cả mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi, nhìn về phía âm thanh truyền ra đầu nguồn.

Chỗ đó, chẳng biết lúc nào, động khai một đạo hư không môn hộ.

Trên trăm đạo khí tức hùng hậu, tản ra rào rạt ma khí thân ảnh, từ trong cửa chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy cái kia người cầm đầu.

Mấy vị Thần Phủ đại năng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Cái này, rõ ràng là một vị Thần Phủ cảnh đại năng.

Hơn nữa, không là bình thường Thần Phủ cảnh đại năng.

Thôi thị lão tổ kém chút đem chính mình râu ria nhổ, hắn trợn to hai mắt, thất thanh nói: Thần Phủ trung kỳ?!

Cái gì, Thần Phủ trung kỳ?

Mấy người cũng là đột nhiên biến sắc.

Là Tuyết Y người của Ma giáo.

Lý Hành Ca ngữ khí âm trầm nói.

Tuyết Y Ma giáo?

Lý Hành Ca lời vừa nói ra, toàn trường lập tức sôi trào.

Thái Châu Tuyết Y Ma giáo?

Thật to gan, Tuyết Y Ma giáo ma đạo yêu nhân, dám tới ta Sở Châu làm càn?!

Tất nhiên những thứ này ma đạo yêu nhân đưa tới cửa, chư vị, không cần cùng những thứ này ma đạo yêu nhân khách khí! Cùng tiến lên, làm thịt bọn hắn!

Đúng, làm thịt bọn hắn!!!

Công Tôn thị cùng Khuất thị hai nhà người, nhìn thấy Tuyết Y người của Ma giáo, đỏ ngầu cả mắt.

Hai nhà bọn họ cùng Tuyết Y Ma giáo thế nhưng là có ngập trời thù hận.

Hai nhà gia chủ đều chết ở Tuyết Y trong tay Ma giáo.

Hai nhà Thần Phủ cảnh lão tổ tức thì bị cái kia Tuyết Y Ma giáo đại ma đầu Tuyết Y Ma Tôn đả diệt thần hồn cùng nhục thân.

Dựa vào thần hồn chân hỏa mới may mắn bảo vệ một cái mạng.

...

A?

Tuyết Y Thánh giáo cái kia người cầm đầu đầu lông mày nhướng một chút.

Ma đạo yêu nhân?

Hắn cười lạnh một tiếng, ngữ khí đột nhiên mãnh liệt: Xưng hô thế này, bản tôn rất không thích!

Oanh!!!

Một cỗ lại so Thôi thị lão tổ còn phải mạnh hơn ba phần ngập trời ma uy, ầm vang bộc phát, trong chớp mắt, bao phủ ngàn dặm!

Thiên địa chợt biến sắc, gió nổi mây phun, ánh sáng mặt trời ảm đạm.

Tay hắn hướng về hư không nhẹ nhàng nắm chặt.

Bành!

Bành bành bành!!!

Những cái kia ầm ỉ lớn tiếng nhất tu sĩ, cơ thể không hề có điềm báo trước nổ tung, hóa thành một đám sương máu, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra.

Gay mũi mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập ra, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem trên bầu trời đạo kia ma khí ngập trời thân ảnh, câm như hến, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt phía sau lưng.

Sâu kiến!

Cái kia Ma Tôn khinh miệt phun ra hai chữ.

Hắn thân hình cao lớn, khoác lên một kiện huyền thực chất thêu lên trắng như tuyết hỏa diễm đường vân rộng lớn bào phục, khuôn mặt bị nhàn nhạt ma khí bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy một đôi băng lãnh vô tình, lập loè ánh sáng đỏ thắm ánh mắt.

Các hạ người nào? Ở tại chúng ta trước mặt càn rỡ như thế, thật coi chúng ta tiên đạo không người hay sao?

Thôi thị lão tổ bước ra một bước, phóng xuất ra tự thân uy áp, lạnh lùng chất vấn.

Mà Lâm thị lão tổ, Nghiêm đạo một, Ngụy Bình Sinh cũng là theo sát phía sau.

Bốn đạo Thần Phủ uy áp, liên thủ đem cái này Ma Tôn ma uy cho đánh xơ xác.

Làm càn?

Ha ha...

Cái kia Ma Tôn khinh thường nở nụ cười: Bất quá là bóp chết một chút không có lòng kính sợ sâu kiến thôi.

Hắn phủi phủi trên áo bào cũng không tồn tại tro bụi, thản nhiên nói: Bản tôn, Tuyết Y Thánh giáo Ma Chủ dưới trướng, thực thiên Ma Tôn!

Ma Chủ dưới trướng, thực thiên Ma Tôn!

Tất cả mọi người nghe vậy, bao quát Thôi thị lão tổ ở bên trong, đều là cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Vị này Thần Phủ trung kỳ cường đại Ma Tôn, vậy mà tự xưng là Ma Chủ dưới trướng?

Ma Chủ, đám người không cần nhiều đoán, nhất định là cái kia Tuyết Y giáo chủ của ma giáo.

Cái kia đại ma đầu, vậy mà đã kinh khủng đến nơi này giống như tình cảnh?

Ngay cả Thần Phủ trung kỳ Ma Tôn tại trước mặt, đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần?

Tâm tư của mọi người lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thực thiên Ma Tôn, ngươi không hảo hảo tại ngươi Thái Châu đợi, chạy đến ta Sở Châu địa giới tới, thật coi chúng tôi không dám động tới ngươi sao?

Thôi thị lão tổ híp mắt nói.

Nếu là bình thường, hắn có thể còn sẽ đối với vị này Thần Phủ trung kỳ Ma Tôn kính để cho ba phần.

Nhưng hôm nay, phương nam chư châu các đại Thần Phủ thế lực tề tụ, cái này thực thiên Ma Tôn còn dám càn rỡ như thế, đã có đường đến chỗ chết.

Đụng đến ta, khẩu khí thật lớn.

Thực thiên Ma Tôn đỏ tươi trong con ngươi thoáng qua một tia trào phúng, ánh mắt của hắn đảo qua Thôi thị lão tổ bọn người, lại liếc qua từ đầu đến cuối chưa từng ngôn ngữ Lý Hành Ca, cuối cùng rơi vào vùng không gian kia không ổn định trên khu vực.

Bản tôn cũng không có hứng thú cùng các ngươi ở chỗ này ra tay đánh nhau, hỏng cái này xích diễm Bán Thánh di tàng.

Hắn ngữ khí chậm dần, mang theo một tia nghiền ngẫm: Bản tôn hôm nay tới, cùng chư vị mục đích nhất trí, Bán Thánh di tàng.

Si tâm vọng tưởng!

Lâm thị lão tổ âm thanh lạnh lùng nói: Nơi đây chính là ta tiên đạo địa giới, há lại cho các ngươi ma đạo nhiễm chỉ!

Tiên đạo? Ma đạo?

Thực thiên Ma Tôn cười ha ha, tiếng cười ở trên vòm trời không ngừng quanh quẩn: Thiên địa cơ duyên, năng giả cư chi! Xích diễm Bán Thánh trước kia cũng là tán tu, bằng tự thân bản sự đăng lâm Bán Thánh, hắn truyền thừa di tàng, há có chỉ cho phép tiên đạo có được đạo lý? Huống hồ...

Hắn dừng một chút, đỏ tươi con mắt quét về phía chân trời một phương hướng khác.

Chư vị, nếu đã tới, hà tất giấu đầu lộ đuôi!

Lời còn chưa dứt, phía chân trời tầng mây chợt cuồn cuộn, một đạo khàn khàn tiếng cười tại thiên khung chỗ sâu vang lên.

Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới, bị phát hiện.

Chỉ thấy phương nam phía chân trời.

Nguyên bản xanh thẳm bầu trời đột nhiên phát lên một mảnh sương mù xám xịt, trong sương mù có Huyết Sắc đồ đằng lấp lóe, mang theo một cỗ cổ lão, Man Hoang mà hung lệ khí tức.

Sương mù tản ra, hơn mười đạo thân ảnh đạp không mà đứng.

Người cầm đầu, mặt mũi quê mùa, hốc mắt thân hãm.

Hắn người khoác da thú, trần trụi cánh tay bên trên đâm đầy dữ tợn, quỷ dị đồ đằng hình xăm.

Trong tay hắn nắm một cây cốt trượng, đầu trượng bên trên treo mấy cái ngọc chất xương người khô lâu, theo gió va chạm, phát ra làm người sợ hãi giòn vang.

Sau người đám người, trang phục khác nhau, nhưng đều một là cường giả.

Hắn quanh thân quấn quanh khí tức, cùng tiên đạo linh khí, ma đạo ma khí đều không giống nhau, lại đồng dạng làm cho người cảm thấy kiềm chế.

Nam Hoang Vu tộc!

Nhìn xem cái này một số người, thôi, rừng, nghiêm ba nhà lão tổ sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước.

Nam Hoang Vu tộc thân là bọn hắn hàng xóm cũ, làm sao không nhận biết?

Liền ngay cả Lý Hành Ca.

Trong mắt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn chỗ Dương châu, mặc dù không nhận Nam Hoang vu tộc uy hiếp.

Nhưng cái này Nam Hoang vu tộc đại danh, lại là để cho như lôi quán nhĩ.

Nam Hoang Vu tộc, truyền thừa đã không biết bao nhiêu năm, thực lực thâm bất khả trắc.

Hơn sáu ngàn năm trước, Chu thái tổ nghĩ nhất thống hoàn vũ, đem Nam Hoang cũng đặt vào Đại Chu trì hạ, liền ngự giá thân chinh, đại quân đi đến Nam Hoang, cùng Nam Hoang Vu tộc ác chiến hơn mười năm, tử thương vô số, cuối cùng nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Liên kết thắt tông môn trị thế thời đại Thái tổ hoàng đế đều không làm gì được cái này Nam Hoang Vu tộc.

Nam Hoang vu tộc thực lực, có thể thấy được lốm đốm.

Cái kia cầm đầu Vu tộc lão giả, khí tức quanh người khó hiểu, cùng thiên địa ẩn ẩn tương hợp, bỗng nhiên cũng là một vị Thần Phủ cảnh đại năng, hơn nữa tu vi, chỉ sợ không tại thực thiên Ma Tôn cùng Thôi thị lão tổ phía dưới.

Lão phu Vu Cốt, Nam Hoang cổ quốc đệ tứ tế tự, các vị đạo hữu, hữu lễ.

Vu Cốt Tế Tự ha ha cười, chắp tay.

Ánh mắt của hắn vẫn nhìn đám người, khi nhìn đến Lý Hành Ca lúc, con ngươi hơi hơi co rút.

Mà Lý Hành Ca lúc này cũng nhìn về phía hắn.

Hai người ánh mắt đụng nhau.

Lý Hành Ca mỉm cười.

Vu Cốt Tế Tự gặp Lý Hành Ca cười, trong lòng lại vô hình sinh ra thấy lạnh cả người, không dám cùng mắt đối mắt, vội vàng đem tầm mắt dời.

Kẻ này quỷ dị!