Thứ 833 chương Kinh biến.

Máu tươi đỏ thẫm.

Tại trên mặt tuyết lôi ra một đầu nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Sáu mắt giẫy giụa nghĩ bò dậy.

Ngũ tạng lục phủ truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, để cho hắn lại là một miệng lớn máu đen phun ra.

Tiêu Nguyên nén giận nhất kích, thật sự là quá mạnh mẽ.

Một quyền kia, uy lực ít nhất đạt đến tiên thiên đại viên mãn phạm trù.

Hắn sáu mắt dù là tại yêu nghiệt.

Nói cho cùng cũng bất quá là một cái Tiên Thiên trung kỳ.

Lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt.

Mỗi chập trùng một chút, đều kèm theo đau đớn một hồi.

Tiêu Nguyên đối với sáu mắt hận ý đã đạt đến cực hạn.

Hắn căn bản vốn không cho sáu mắt bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Lần nữa hướng về sáu mắt trùng sát mà đi.

Thôi Ngọc Long bọn người thấy thế.

Sắc mặt đại biến.

Sáu mắt có thể chết.

Nhưng mà quyết không thể chết ở dưới mí mắt bọn hắn.

Bằng không thì, trở lại thượng giới.

Sáu mắt sau lưng vị kia nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Mặc dù không đến mức muốn mạng.

Nhưng lại đủ để cho bọn hắn tiền đồ ảm đạm vô quang.

Không thể để cho sáu mắt chết!

Thôi Ngọc Long hét lớn một tiếng.

Nắm chặt kiếm trong tay, thân hình hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Nguyên vọt tới.

Những người còn lại thấy thế, vội vàng đuổi kịp.

Nhưng mà bọn hắn lại nhanh, lại nào có bùng nổ Tiêu Nguyên nhanh.

Tiêu Nguyên đã tới trọng thương sáu mắt trước người.

Tiêu Nguyên ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem trước mắt cái này không đội trời chung đại cừu nhân thê thảm dáng vẻ chật vật.

Trong mắt nói là không ra khoái ý.

Giết cha mẹ ta cửu tộc lúc, ngươi nên nghĩ đến có bây giờ!

Tiêu Nguyên nhe răng cười một tiếng.

Hắn giương lên nắm đấm, trên nắm tay, Thái Dương Chân Hoả lượn lờ.

Đi chết đi!

Tiêu Nguyên một quyền nện xuống.

Sáu mắt trong con mắt Tiêu Nguyên nắm đấm không ngừng phóng đại.

Nhưng mà.

Tại Tiêu Nguyên sắp một quyền đập bạo sáu mắt đầu người nháy mắt.

Một cái tràn đầy vết chai, vô cùng bàn tay thô ráp, lại là đột nhiên xuất hiện, gắt gao bắt được Tiêu Nguyên cái kia thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hoả nắm đấm, cũng không còn cách nào rơi xuống một chút.

Trong lòng Tiêu Nguyên cả kinh.

Đột nhiên ngẩng đầu.

Đập vào tầm mắt, là một tấm mặt mũi quen thuộc.

Một cái đao bổ củi, một thân vải thô áo gai.

Thời khắc mấu chốt cứu sáu mắt, chính là Chu Liệt.

Là ngươi?!

Tiêu Nguyên la thất thanh.

Nhìn thấy Chu Liệt, ánh mắt của hắn lập tức đều trở nên thanh tịnh không ít.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Lần trước cái kia đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh vực ngoại người, rốt cuộc lại xuất hiện lần nữa.

Chu Liệt nghe vậy.

Thần sắc lạnh lùng.

Không hề bận tâm con mắt lẳng lặng nhìn xem Tiêu Nguyên.

Thản nhiên nói: Hắn mặc dù là cái không có nhân tính súc sinh, nhưng có ta ở đây, ngươi không giết được hắn.

Sáu mắt nghe nói như thế, tức giận gọi là một cái nghiến răng.

Nhưng hắn vẫn lại không thể làm gì.

Nếu như không phải cái này tán tu.

Hắn có thể phải chết thật.

Ngươi tự tìm cái chết!

Tiêu Nguyên giận quá thành cười, khuôn mặt vặn vẹo cùng ác quỷ.

Hôm nay người nào cản trở ta, ai sẽ chết!

Hắn bỗng nhiên thu hồi nắm đấm, một quyền đập về phía Chu Liệt.

Nhưng vẫn là bị Chu Liệt dễ như trở bàn tay đón lấy.

Ngươi không được.

Hời hợt ngữ khí, để cho Tiêu Nguyên thật sự phá phòng ngự.

Mà sáu mắt, thì đã thừa dịp Tiêu Nguyên cùng Chu Liệt giằng co thời điểm, sớm đã lưu xa.

Cùng lúc đó.

Thôi Ngọc Long mấy người cũng đã đem Tiêu Nguyên đường lui ngăn chặn.

Tiêu Nguyên lần này, thật sự lâm vào tuyệt cảnh.

Hắn đỏ hồng mắt.

Quát ầm lên: Ngươi cho rằng, lần này ngươi còn có thể thắng ta sao, ta đã bước vào thượng vị Võ Thánh chi cảnh, ta có thiên mệnh, ở cái thế giới này, không ai có thể là đối thủ của ta!

Thiên mệnh?

Chu Liệt lắc đầu.

Một cái ếch ngồi đáy giếng thôi!

A!

Tiêu Nguyên nổi giận.

Thân hình hắn phóng lên trời.

Ba chân thần điểu ngửa mặt lên trời hót vang.

Vô số điểm sáng màu vàng óng tại thần điểu cánh chim ở giữa từng cái hiện lên.

Tiếp đó, giống như mưa to gió lớn hướng về Chu Liệt khuynh tiết xuống.

Chu Liệt cười lạnh một tiếng.

Chỗ mi tâm, tử kim sắc Huyết Mạch ấn ký chợt sáng rõ.

Cao quý, Cổ lão, bá đạo mênh mông khí tức ầm vang buông xuống.

Minh ngoan bất linh.

Quanh người hắn.

Sáng lên một tầng thật mỏng kim sắc vầng sáng.

Cái này màu vàng vầng sáng nhìn như bạc nhược.

Nhưng mà, cái kia đầy trời mưa ánh sáng màu vàng rơi vào trên người của nó, lại bị nó đều ngăn lại, không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào, như bùn ngưu vào biển đồng dạng.

Tiêu Nguyên nhìn xem một màn này.

Sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Người này, thật là khắc tinh của hắn sao?

Bây giờ, tới phiên ta.

Chu Liệt bước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Nguyên đỉnh đầu.

Cái kia lưu chuyển tử kim thần văn nắm đấm, mang theo di sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, hung hăng đập về phía Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên vội vàng đánh trả.

Kèm theo một tiếng đau đớn kêu thảm.

Một bóng người, như là cỗ sao chổi từ trên bầu trời nện xuống, hung hăng nện vào trong tầng băng, nhấc lên vô số vụn băng.

Ta không phục!

Trong tầng băng.

Truyền đến Tiêu Nguyên thanh âm tức giận.

Hắn lần nữa phóng lên trời.

Đón lấy Chu Liệt.

Lại là cùng phía trước một cái hạ tràng.

Tiêu Nguyên không nhận mệnh xông lên nữa.

Lần này.

Chu Liệt một cái tay tiếp nhận Tiêu Nguyên nắm đấm.

Tiếp đó.

Một cái khác nắm đấm, hung hăng nện ở Tiêu Nguyên trên lồng ngực.

Một quyền.

Hai quyền.

Ba quyền!

Liên tiếp ba cái trọng quyền.

Đánh Tiêu Nguyên trong miệng máu tươi cuồng phún, tròng mắt đều nhanh muốn lòi ra.

Mỗi đánh một quyền.

Tiêu Nguyên khí thế liền yếu hơn một phần.

Mà cái kia ba chân Thần Hư ảnh, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, hư ảo.

Mà Thôi Ngọc Long bọn người nhìn thấy Chu Liệt như vậy hành hung Tiêu Nguyên.

Đều là kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Phải biết.

Bọn hắn tám người cùng tiến lên, đều không làm gì được Tiêu Nguyên.

Bây giờ, Tiêu Nguyên lại bị Chu Liệt treo lên xem như bao cát đánh.

Cái này Chu Liệt.

Đến tột cùng là quái vật gì?

Lâm Lang Thiên nuốt nước miếng một cái.

Âm thanh có chút phát run nói: Thôi huynh, xem ra hắn đều không cần chúng ta hỗ trợ, ngươi ngày đó bại bởi vị này, thua thật là không oan uổng một chút nào a.

Thôi Ngọc Long cười khổ một tiếng.

Gật đầu nói: Xem ra hôm đó, Chu huynh vẫn là cho ta lưu mặt mũi.

Nói hắn là tán tu, ta thật có chút khó mà tin được, hắn thực lực này, đã nói là đỉnh cấp Thần Phủ tiên tộc Thần Phủ hạt giống đều không đủ.

Ngụy Tuyên Tử hơi híp mắt lại đạo.

Ngụy huynh, lão tổ nhà ngươi là từ đâu tìm đến cái quái vật này?

Lâm Lang Thiên nhịn không được hỏi.

Ngụy Tuyên Tử lắc đầu.

Ta cũng không rõ ràng, thậm chí, ở trước đó, ta đều không biết sự tồn tại của người này.

cái này Chu Liệt, lần này sau đó trở về, tất nhiên sẽ nhận được Sở Vương điện hạ thưởng thức, hắn muốn lên như diều gặp gió.

Trong mắt Lâm Lang Thiên mang theo một tia cực kỳ hâm mộ đạo.

Hắn mặc dù xuất thân hiển hách, thiên phú bất phàm.

Nhưng mà, giống hắn bộ dạng này thiên tài, ở trong tộc, vẫn còn có mấy vị.

Trong đó, có một vị niên linh so với hắn lớn ba mươi tuổi, tu vi cũng đã đến sắp đến tiên thiên đại viên mãn, có thể xung kích Thần Phủ cảnh.

Mà xung kích Thần Phủ cảnh cần có tài nguyên, lại là số lượng cao.

Hơn nữa còn có rất cao thất bại phong hiểm.

Dù cho nội tình thâm hậu như Sở Châu Lâm thị.

Mấy đời bên trong.

Cũng chỉ sẽ trọng điểm bồi dưỡng một người.

Loại này, bình thường Tiên Tộc nội bộ, đều xưng là Thần Phủ hạt giống.

Mà muốn trở thành Thần Phủ hạt giống, hắn Lâm Lang Thiên hy vọng rất nhỏ.

Là nguyên nhân, hắn mới nghĩ hết biện pháp lấy được cái này hạ giới danh ngạch.

Chính là vì có thể vào Sở Vương điện hạ mắt.

Chỉ có vào Sở Vương điện hạ mắt.

Vậy hắn trở thành Lâm gia thế hệ này Thần Phủ hạt giống chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mấy người trò chuyện lúc.

Oanh!

Đại địa lại là run lên.

Tiêu Nguyên lần nữa bị Chu Liệt đánh rớt phàm trần.

Mà lần này, Tiêu Nguyên lại không có rất nhanh lại đứng lên.

Chu Liệt đang chuẩn bị đuổi theo triệt để chém giết Tiêu Nguyên, cướp đoạt thánh vật.

Bỗng nhiên.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, sấm sét vang dội, tiếng sấm đại tác.

Gió tuyết đầy trời, tại thời khắc này đột nhiên đình trệ.

Tiêu Nguyên thân ảnh, từ trong sâu thẳm hố băng chậm rãi dâng lên.

Lần này, hắn không tiếp tục giống phía trước như vậy điên cuồng mà điên cuồng gào thét.

Yên tĩnh.

An tĩnh để cho người ta rùng mình.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Cái kia Trương Nguyên Bản bởi vì cừu hận mà mặt nhăn nhó, bây giờ vô cùng hờ hững.

Không có phẫn nộ, không có sợ hãi, không có buồn vui.

Xem chúng sinh vì cỏ rác, coi vạn vật như chó rơm.