Thứ 566 chương Không phụ đại gia, thành toàn tiểu gia.

Ngụy Bình Sinh nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, Lý Hành Ca vậy mà lại nói ra những lời ấy, cái này cùng hắn trong ấn tượng cái kia không từ thủ đoạn, vô cùng tàn nhẫn, dã tâm bừng bừng Lý Hành Ca thế nhưng là khác nhau rất lớn a.

Bất quá Lý Hành Ca nói rất đúng.

Nếu là không hòa thuận qua sau hai người cưới, đó là thật có có thể hỏng hai nhà tình nghĩa, vậy coi như vi phạm hai nhà đám hỏi dự tính ban đầu.

Sở Hầu nói có lý.

Ngụy Bình Sinh khẽ gật đầu.

Là ta cân nhắc không chu toàn.

Lý Hành Ca vội vàng cười nói: Ngụy tiền bối nói quá lời.

Lý Hành Ca quay đầu nhìn về phía Khương Dận Thư: Củ gừng, đi đem lý Hưng Tông gọi tới.

Khương Dận Thư cúi đầu cúi đầu, cung kính nói: Là, chủ thượng.

Nói xong.

Khương Dận Thư liền hóa thành một vệt sáng, bay xuống núi.

Rèn khí trong nội đường.

lý Hưng Tông đang xử lý trong khoảng thời gian này hắn không tại trong tộc, rèn khí trong nội đường nhất thiết phải từ hắn xử lý tộc vụ.

Bây giờ Lý gia rèn khí đường.

Ngoại trừ lý Hưng Tông vị này tam giai thợ rèn.

Còn có năm vị nhất giai thợ rèn, một vị nhị giai thợ rèn, cái kia năm vị nhất giai thợ rèn là lý Hưng Tông mang ra đệ tử, mà vị kia nhị giai thợ rèn, nhưng là một vị tán tu, đầu Lý gia.

Bỗng nhiên.

lý Hưng Tông giống như phát hiện cái gì.

Hắn buông xuống trong tay bút, ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên ngoài viện.

Chỉ thấy một vệt sáng rơi vào viện bên trong.

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra Khương lão khuôn mặt.

lý Hưng Tông liền vội vàng đứng lên, đi ra viện bên trong, hướng về Khương lão chắp tay, cười nói: Khương lão, ngươi như thế nào có rảnh đến ta nơi này.

Khương lão tuy là họ khác, nhưng đó là gia chủ thân tín, tại Lý gia địa vị không thấp.

Đừng nhìn Khương lão tại trước mặt Lý Hành Ca một bộ khúm núm bộ dáng.

Nhưng nếu ra Lý gia, cho dù là tiên thiên đại viên mãn thấy hắn, đều phải khách khí gọi hắn một tiếng Khương lão!

Khương lão mỉm cười, chắp tay đáp lễ: Hưng Tông trưởng lão khách khí, gia chủ cho mời.

Khương lão nói thẳng sáng tỏ ý đồ của mình.

Gia chủ cho mời?

lý Hưng Tông nghe vậy, chấn động trong lòng, trên mặt lại bất động thanh sắc hỏi: Không biết gia chủ cho gọi, cần làm chuyện gì?

Khương lão cười ha hả nói: Đến chủ thượng nơi đó, Hưng Tông trưởng lão tự nhiên là biết, là một chuyện tốt, đừng để chủ thượng đợi lâu, Hưng Tông trưởng lão, cùng lão nô đến đây đi.

Chuyện tốt...

lý Hưng Tông không dám trì hoãn, hắn sửa sang chính mình áo bào, liền đi theo sau lưng Khương lão, hai người hóa thành một vệt sáng, hướng về phía sau núi bay đi.

lý Hưng Tông một bên bay, một bên ngờ tới, cái này cái gọi là chuyện tốt, đến tột cùng là cái gì?

Rất nhanh, hai người liền đã tới phía sau núi hồ nước phụ cận.

Bốn phía, mọc như rừng khí tức hùng hậu, mặt mũi tràn đầy xơ xác tiêu điều Tuyết Y Vệ.

Khương lão đem lý Hưng Tông dẫn tới Lý Hành Ca trước mặt: Chủ thượng, Hưng Tông trưởng lão tới.

Nói xong, liền lại đứng về Lý Hành Ca bên cạnh thân.

lý Hưng Tông vội vàng hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Tham kiến gia chủ.

Hưng Tông tới.

Lý Hành Ca quay đầu, khóe miệng mang theo nụ cười ôn hòa.

Một cỗ lực lượng vô hình, đem lý Hưng Tông nâng lên.

Lý Hành Ca chỉ chỉ bên cạnh Ngụy Bình Sinh, cười nói: Hưng Tông, tới bái kiến Ngụy tiền bối.

Ngụy tiền bối?

lý Hưng Tông lúc này mới nhìn hướng một mực đưa lưng về phía hắn Ngụy Bình Sinh.

Vội vàng hướng về hắn chắp tay cúi đầu: Lý gia lý Hưng Tông gặp qua Ngụy tiền bối.

Ngụy Bình Sinh cười nhẹ nhàng xoay người qua tới.

Khi lý Hưng Tông thấy rõ ràng Ngụy Bình Sinh trương này khuôn mặt lúc, lập tức sững sờ tại chỗ, hắn trợn to hai mắt, thất thanh nói: Lão bá, là ngươi?

Ngụy Bình Sinh cười ha ha, ôn hoà nói: Tiểu hữu, nhiều năm như vậy không gặp, không nghĩ tới ngươi còn nhận ra ta.

Mặc dù Ngụy Bình Sinh đã từng đến thăm qua Lý thị.

Bất quá khi đó lý Hưng Tông còn không có tư cách tiếp xúc gần gũi Ngụy Bình Sinh.

Lý Hành Ca nghe hai người đối thoại, hơi kinh ngạc.

Hắn hỏi: Ngụy tiền bối gặp qua Hưng Tông?

lý Hưng Tông bất quá hắn Lý gia một tiểu bối.

Mà Ngụy Bình Sinh là cao cao tại thượng Thần Phủ đại năng, hai người ở đâu ra gặp nhau?

Lý Hành Ca rất là hiếu kỳ.

Ngụy Bình Sinh gật đầu một cái, trong mắt của hắn thoáng qua một tia hồi ức chi sắc: Đó là mười mấy năm trước, ha ha.

Gia chủ, mười mấy năm trước, Ngụy tiền bối tại phường thị từng bán ta một gốc cảm giác Minh Thảo, cũng chính là dựa vào gốc kia cảm giác Minh Thảo, ta mới đặt xuống cơ sở vững chắc, đột phá Nhục Thân cảnh.

lý Hưng Tông một mặt cảm kích nói.

Mười mấy năm trước?

Cảm giác Minh Thảo?

Mặc dù cảm giác Minh Thảo đối với hiện tại Lý gia mà nói, không tính là gì, dù sao, Lý gia trong dược viên, trồng trên trăm mẫu.

Nhưng đối với mười mấy năm trước Lý gia mà nói, cái kia xem như tương đối trân quý tài nguyên.

Chỉ là, Ngụy Bình Sinh đường đường một vị Thần Phủ đại năng, vậy mà tại phường thị bán cảm giác Minh Thảo, Lý Hành Ca nhìn Ngụy Bình Sinh ánh mắt, lập tức nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

Ngụy Bình Sinh bị Lý Hành Ca thấy có chút không được tự nhiên, hắn vội ho một tiếng: Sở Hầu chớ có suy nghĩ nhiều, đó bất quá là lão đầu tử trước kia du lịch thiên hạ thì, thuận tay thu thập một chút thảo dược, nhất thời cao hứng, liền tại trong phường thị đổi chút tiền thưởng, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới.

Thì ra là thế.

Lý Hành Ca cũng không nói ra, hắn hướng về phía lý Hưng Tông nói: Không nghĩ tới ngươi cùng Ngụy tiền bối còn có lần này ngọn nguồn, ngược lại là đúng dịp.

Hắn ho nhẹ một tiếng, thần sắc trở nên trịnh trọng: Hưng Tông, ta hỏi ngươi, ngươi nhưng có vừa ý người?

Vừa ý người?

lý Hưng Tông lắc đầu.

Hắn hoặc là bề bộn nhiều việc tu hành, hoặc là bề bộn nhiều việc rèn khí, hoặc là bề bộn nhiều việc xử lý rèn khí đường sự vụ, một ngày vội vàng đầu óc choáng váng, ở đâu ra vừa ý người.

Gặp lý Hưng Tông lắc đầu, trong lòng Lý Hành Ca lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Không có vừa ý người, vậy thì dễ làm rồi.

Vậy thì thật là tốt.

Lý Hành Ca ý cười sâu hơn.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh Ngụy Bình Sinh, nói: Ngụy tiền bối trong tộc có một kiêu nữ, tên gọi Thanh La, tuổi vừa mới hai mươi mốt, thiên tư thông minh, có lục đẳng thiên phú tu hành, bây giờ đã là tiên thiên sơ kỳ, Ngụy tiền bối có ý định cùng Lý gia thông gia, đem Thanh La gả ngươi, ý của ngươi như nào?

lý Hưng Tông nghe vậy, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, giật mình ngay tại chỗ.

Hắn không nghĩ tới, gia chủ lại là muốn cho hắn an bài hôn nhân đại sự.

Chuyện này đột ngột quá, hắn hoàn toàn không có chuẩn bị.

Gia chủ, cái này...

lý Hưng Tông có chút chân tay luống cuống.

Ngụy Bình Sinh thấy hắn bộ dáng như vậy, cười nói: Tiểu hữu đừng vội, thông gia chính là hai nhà đại sự, ngươi lại nghĩ lại, không cần nóng lòng nhất thời.

lý Hưng Tông liếc mắt nhìn Lý Hành Ca, gặp Lý Hành Ca cũng là khẽ gật đầu.

lý Hưng Tông trầm mặc.

Hắn biết, gia chủ đem hắn gọi tới, chắc chắn là có khuynh hướng thúc đẩy môn này đám hỏi.

Phụ mẫu chi mệnh, môi giới chi ngôn.

Mà ở gia tộc trị thế thế đạo.

Gia chủ chi mệnh, càng tại phụ mẫu chi mệnh phía trên.

Gia chủ hỏi thăm ý kiến của hắn, đó là tôn trọng hắn.

Nhưng hắn không thể đem phần này tôn trọng, xem như chuyện đương nhiên.

Lại hắn xuất thân thấp hèn, nếu không phải gia tộc đại lực vun trồng, hắn lý Hưng Tông lại đâu có hôm nay?

Huống chi, mẫu thân tuổi tác đã cao.

Lại không có bất luận cái gì thiên phú tu hành, bất quá một kẻ phàm nhân.

Tuy có trong tộc y sư điều lý cơ thể, nhưng cũng không kháng nổi sự ăn mòn của tháng năm, ngày càng già nua.

Mẫu thân nguyện vọng lớn nhất, chính là hy vọng hắn thành gia.

Thông gia, vừa có thể không phụ đại gia, lại có thể thành toàn tiểu gia.

Hắn lý Hưng Tông còn có cái gì có thể do dự đây này?

Nghĩ tới đây.

lý Hưng Tông không do dự nữa.

Hắn hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu: Hết thảy nhưng bằng gia chủ làm chủ!

Lý Hành Ca cùng Ngụy Bình Sinh nhìn nhau, cười ha ha.

Trở thành!