Thứ 533 chương Lý gia thiên tài tề tụ.

Hư không môn hộ giống như vòng xoáy giống như ổn định ở trên vòm trời, đem một nhóm lại một nhóm đối tự thân thực lực tự tin Lý gia tử đệ, mang đến xa xôi Đông Nam quần sơn.

Lý Thanh thạch đuổi tới quảng trường lúc, vừa vặn nhìn thấy mấy đạo tản ra hùng hồn khí tức người trẻ tuổi ảnh biến mất ở trong hư không môn hộ.

Hắn cũng chuẩn bị đuổi kịp.

Sau lưng.

Bỗng nhiên có nhân đại âm thanh kêu tên của hắn.

Đá xanh!

Nghe được âm thanh quen thuộc này.

Lý Thanh thạch vội vàng xoay người, nhìn thấy vội vàng mà đến người tới, trên mặt hắn lộ ra nụ cười, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: Huynh trưởng!

Gọi hắn tên, rõ ràng là hắn cùng cha khác mẹ huynh trưởng Lý Thanh rừng.

Hai người một cái gấu ôm.

Huynh trưởng, ngươi như thế nào cũng tới?

Hai người tách ra.

Lý Thanh rừng cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Lý Thanh thạch bả vai: Gia chủ triệu hoán, ta há có thể không tới, cái này Bán Thánh cơ duyên, ta cũng nghĩ đi tranh một chuyến!

Hắn cảm thụ một chút Lý Thanh Thạch Khí Tức, chấn kinh nói: Đá xanh, ngươi cái này cách Tiên Thiên cảnh, không xa a?

Lý Thanh Thạch Thành Thực gật đầu một cái.

Tại trước mặt huynh trưởng, không có gì tốt làm bộ.

Huynh trưởng, ngươi cũng sắp a.

Lý Thanh rừng những năm này mặc dù đi theo tam trưởng lão Lý Huyền Dung xử lý nội vụ đường sự vụ.

Nhưng hắn tu hành cũng không rơi xuống.

Hắn hiện tại, cũng có khí huyết đại viên mãn thực lực.

Lý Thanh rừng nghe vậy, khẽ lắc đầu: Tuy là cảm giác cách Tiên Thiên cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này, như thế nào tốt như vậy bước ra? Bất quá...

Lý Thanh rừng trong mắt tinh quang lóe lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hư không môn hộ: Lần này Bán Thánh di tàng, có lẽ chính là ngươi ta huynh đệ hai người đột phá Tiên Thiên cảnh thời cơ! Đá xanh, lần này ngươi ta huynh đệ hai người, lại có thể kề vai chiến đấu!

Lý Thanh thạch cười ha ha một tiếng.

Huynh đệ hai người phảng phất lại trở về năm năm trước sóng vai đối mặt yêu triều thời điểm.

Đi, chớ có để cho ngoại nhân chiếm được tiên cơ!

Đi!

Đi!

Hai người không do dự nữa, sóng vai bay vọt vào trong hư không môn hộ.

Trong chốc lát, trời đất quay cuồng.

Phảng phất xuyên qua một đầu dài dằng dặc mà vặn vẹo thông đạo, bốn phía đều là lộng lẫy mê ly quang ảnh.

Giống như qua rất lâu, lại hình như chỉ qua một cái chớp mắt, huynh đệ hai người chỉ cảm thấy dưới chân một thực.

Lần nữa mở mắt ra lúc, hai người phát hiện bọn hắn đã đưa thân vào một mảnh xa lạ dưới bầu trời.

Ở đây chính là Sở Châu Đông nam quần sơn, cái kia xích diễm Bán Thánh di tàng chỗ khu vực ngoại vi.

Bây giờ, mảnh này nguyên bản hoang vu sơn dã, đã là tiếng người huyên náo.

Phía chân trời, năm đạo khí tức mênh mông như vực sâu, giống như rất giống tiên thân ảnh đứng lơ lửng trên không, chính là Lý Hành Ca, Thôi thị lão tổ, Lâm thị lão tổ, Nghiêm đạo một, Ngụy Bình Sinh năm vị Thần Phủ đại năng.

Huynh đệ hai người cấp tốc tìm được Lý gia trận doanh.

Bây giờ, đã có gần ba trăm vị Lý thị tử đệ im lặng đứng yên.

Những thứ này Lý thị tử đệ, toàn bộ đều có cao giai Khí Huyết cảnh thực lực.

Trong đó, quang Lý Thanh thạch, Lý Thanh rừng dạng này khí huyết đại viên mãn cũng có không dưới hai mươi người.

Còn có hai người người quen biết cũ, đối thủ cũ, Lý Kỳ ngọc.

Vị này Lý gia sớm nhất thiên tài.

Hắn toàn thân khí thế, so Lý Thanh rừng huynh đệ hai người muốn mạnh hơn một cái cấp bậc.

Bỗng nhiên tại nửa bước Tiên Thiên cảnh.

Dường như cảm giác có người ở nhìn hắn.

Lý Kỳ ngọc quay đầu, ánh mắt tại huynh đệ trên thân hai người dừng lại một cái chớp mắt, khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào, liền lại chuyển trở về.

Mà tại Lý Kỳ ngọc bên cạnh, nhưng là Lý Kỳ Vân  Lý Kỳ đang  Lý Tại Vũ  các loại Lý gia nhân tài mới nổi.

Bọn hắn niên kỷ mặc dù chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, nhưng tu vi lại đều không kém.

Lý Kỳ Vân, lý tại Vũ Giai tại khí huyết đại thành chi cảnh.

Mà Lý Kỳ đang, đã là khí huyết đại viên mãn.

Không nghĩ tới bọn hắn cũng tới.

Lý Thanh thạch hơi kinh ngạc đạo.

Bình thường, Bán Thánh di tàng, phàm là có chút thực lực, ai không muốn tranh một chuyến?

Lý Thanh rừng ánh mắt đảo qua những kia tuổi trẻ khuôn mặt, trong lòng cảm khái.

Lý gia những năm này nhân tài liên tục xuất hiện, những thứ này mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, đặt ở mười mấy năm trước Lý gia, người người cũng là đỉnh thiên thiên tài, là ra một cái Lý gia còn lớn hơn tế tổ tiên nhân vật.

Mà tại bây giờ Lý gia, bọn hắn mặc dù sáng chói, nhưng cũng chỉ là đông đảo Lý gia trong thiên tài một thành viên thôi.

Căn cứ Lý Thanh rừng biết, Lý gia hai năm này, tứ đẳng thiên phú thiên tài, đều sinh ra một vị.

Chỉ là vị kia, niên kỷ quá nhỏ, còn chưa bước vào con đường tu hành.

Đúng, tiểu quái vật kia tới rồi sao?

Lý Thanh rừng đột nhiên hỏi.

Tiểu quái vật?

Lý Thanh thạch đầu tiên là sững sờ.

Chợt, ý thức được Lý Thanh rừng nói tới ai.

Nghĩ đến tiểu quái vật kia, Lý Thanh thạch chỉ cảm thấy một hồi ghê răng.

Lần trước, hắn bị tiểu quái vật kia cuốn lấy, phải cứ cùng hắn tỷ thí.

Thời điểm đó hắn, còn không có đột phá khí huyết đại viên mãn.

Mà tiểu quái vật kia, cũng mới vừa đột phá Khí Huyết cảnh.

Vốn muốn cho hắn một phen, không có đem hết toàn lực.

Kết quả, bị hắn một quyền đánh bay mười dặm đất.

Lý Thanh thạch vuốt vuốt ngực, chỗ đó, tựa hồ còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Gặp Lý Thanh thạch bộ dáng này, Lý Thanh rừng lập tức liền nhớ tới Lý Thanh thạch cái này cái cọc tai nạn xấu hổ.

Hắn cười ha ha một tiếng: Ngươi cũng là không nhớ lâu, người nào không biết, tiểu quái vật kia, trời sinh thần lực, chưa tu hành, liền có thể một quyền đả thương Khí Huyết cảnh.

Lý Thanh thạch cười khổ một tiếng: Tiểu quái vật kia, cũng không biết cái nhân tài nào có thể cùng tranh phong.

Nha, chờ ta một chút, chờ ta một chút!

Lý Hành Ca mở ra đạo kia hư không môn hộ.

Bỗng nhiên truyền ra một thanh âm non nớt.

Huynh đệ hai người đình chỉ trò chuyện.

Theo đám người cùng nhau hướng về kia hư không môn hộ nhìn lại.

Chỉ thấy một cái tiểu đồng một mặt chật vật từ trong hư không môn hộ chui ra.

Mà tại hắn thoát ra sau một giây sau, hư không môn hộ liền đóng lại.

Tiểu đồng vỗ vỗ ngực nho nhỏ, lộ ra hai khỏa răng mèo: Nha, còn tốt đuổi kịp.

Bỗng nhiên, ý hắn nhận ra cái gì.

Hắn nhìn xuống dưới.

Con ngươi co rụt lại.

Xong điểu!

Tiểu đồng thân ảnh từ trên cao thẳng tắp rớt xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Đại địa chấn động, bị nện ra một vài trượng rộng hố to tới.

Bụi bặm ngập trời dựng lên.

Mọi người ở đây vì tiểu đồng bóp một cái mồ hôi lạnh lúc.

Phi... Phi...

Trong hố lớn, tiểu đồng hôi đầu thổ kiểm bò ra, hắn lắc đầu, đem đầy đầu bụi đất vứt bỏ, lộ ra một tấm vô cùng bẩn nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra non nớt gương mặt đáng yêu.

Hắn vỗ vỗ trên người bùn đất, một đôi mắt đen to linh lợi tò mò đánh giá bốn phía, khi hắn nhìn thấy trên bầu trời Lý Hành Ca.

Con mắt lập tức sáng lên ánh sáng mang.

Hắn hướng về Lý Hành Ca vẫy tay, hô lớn: Thái gia gia, thái gia gia, Hạo nhi tới rồi.

Lý Hành Ca dường như nghe thấy được.

Hắn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Một mắt, liền thấy được cái kia chính hưng Cao Thải Liệt hướng hắn vẫy tay tiểu đồng.

Tiểu gia hỏa này, như thế nào cũng tới.

Mà Thôi thị lão tổ 4 người, cũng là cùng nhau nhìn về phía cái kia tiểu đồng.

Thấy là một cái chưa dứt sữa tiểu đồng.

Thôi thị lão tổ bỗng nhiên cười ra tiếng: Lý đạo hữu, ngươi Lý gia, xem ra là thật không có người, thậm chí ngay cả không dứt sữa tiểu nãi oa đều phái ra.

Ngoại trừ Ngụy Bình Sinh, còn lại hai người nghe được Thôi thị lão tổ cái này giễu cợt ngữ, đều là cố nén ý cười.

Lý Hành Ca tròng mắt, ánh mắt từ tiểu đồng trên thân dời, hắn nhìn xem mở miệng châm chọc Thôi thị lão tổ, ha ha cười nói: Thôi đạo hữu lời ấy sai rồi. Trẻ con chân thành, cũng có hướng đạo chi tâm, ta Lý gia, không hỏi tuổi tác, chỉ hỏi tâm tính cùng thực lực. Đứa nhỏ này đã dám tới, tự có hắn dựa dẫm.

Ngụy Bình Sinh vuốt râu mỉm cười, đánh giá tiểu đồng.

Hắn kiến thức rộng, tự nhiên nhìn ra cái này tiểu đồng căn cốt bất phàm, khí huyết tràn đầy đơn giản không tưởng nổi.

Kẻ này, không đơn giản.

Ngụy Bình Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Tốt, chư vị người, hẳn là đều tới không sai biệt lắm, là thời điểm đả thông cái này tạm thời lối đi.

Lý Hành Ca nói.

Năm vị Thần Phủ đại năng liếc nhau, không lại trì hoãn, nhao nhao tiến lên, hiện lên ngũ phương chỗ đứng, đem vùng hư không kia hỗn loạn khu vực hạch tâm vây quanh ở trung ương.

Ngụy Bình Sinh đứng ở phương đông, Thôi thị lão tổ tại phương tây, Lâm thị lão tổ tại nam, Nghiêm đạo một tại bắc, mà Lý Hành Ca thì tại bên trong.

Năm người đều là Thần Phủ đại năng, khí tức thu liễm lúc như vực sâu như núi, một khi có hành động, lập tức kéo theo mây gió đất trời.

Mọi người ở đây chuẩn bị phát lực lúc.

Một đạo Trương Cuồng cười to, lại là đột nhiên ở trên vòm trời vang dội.

Ha ha, chư vị, hôm nay Đại Cơ Duyên, có thể nào thiếu chúng ta đây!

...........

Thúc canh tay nhỏ điểm một điểm.

...........