Thứ 407 chương huyền cơ Thánh giả: Xem ra ngươi cái này tổ địa, có chút nội tình.

Rất nhanh, đến tổ địa sứ giả tiếp dẫn các nơi phân gia tử đệ vào tổ địa tham gia thi đấu thời gian.

Sáng sớm, ngày mới hiện ra.

Thạch Huyền Lý thị trước cửa trên quảng trường nhỏ, liền đã đứng đầy người.

Gia chủ Lý Nam gió cùng với ba vị trưởng lão tất cả thân mang trang trọng bào phục, thần sắc trang nghiêm mà đứng tại phía trước nhất.

Phía sau bọn họ, là bị Thạch Huyền phân gia tuyển ra, đem đại biểu Thạch Huyền phân gia đi tới tổ địa tham gia Lý thị thi đấu đệ tử trong tộc.

Mặt mũi của bọn hắn đều rất trẻ trung.

Nhưng tu vi đều không kém.

Thực lực yếu nhất một vị, cũng tại nhục thân đại thành cảnh.

Tu vi như vậy, đặt ở yếu một ít Khí Huyết cảnh thế lực, đã đủ để đảm nhiệm trưởng lão chi vị.

Bọn hắn người người thần sắc kích động, lại dẫn mấy phần khẩn trương.

Chỉ có Lý Thanh thạch, ánh mắt yên tĩnh.

Trong đám người, rất nhiều phân gia tộc nhân đang nhỏ giọng bàn luận.

Bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía những cái kia sắp lao tới tổ địa tuổi trẻ tử đệ, trong mắt mang theo cực kỳ hâm mộ cùng chờ mong.

Nghe nói thiếu gia chủ tại tổ địa có phần bị xem trọng, tại Diên Phong chân nhân dưới sự dạy dỗ, đã tấn thăng Khí Huyết cảnh, lần thi đấu này, nhất định có thể rực rỡ hào quang.

Đó là tự nhiên, thiếu gia chủ chính là ta Thạch Huyền Lý thị trăm năm khó gặp một lần tu hành thiên tài!

Thiếu gia chủ đã tấn thăng Khí Huyết cảnh? Thật hay giả?

Có người nghe được tin tức này, một mặt chấn kinh.

Đương nhiên là thật sự.

Tê, ta nhớ được không sai, thiếu gia chủ năm nay còn không có đầy mười tám tuổi a? Mười bảy tuổi Khí Huyết cảnh tu sĩ?

Cũng không hẳn.

Nhớ ngày đó, ta Lý thị nhất tộc tộc trưởng cũng là mười bảy tuổi tấn thăng Khí Huyết cảnh, tiếp đó leo lên vị trí gia chủ, ngắn ngủi trong mười mấy năm, tổ địa liền dưới sự hướng dẫn của hắn tấn thăng làm Thần Phủ Tiên Tộc, bây giờ thiếu gia chủ cũng là mười bảy tuổi tấn thăng Khí Huyết cảnh, các ngươi nói, ta Thạch Huyền phân gia có thể hay không...

Lời của hắn bị người đánh gãy, đánh gãy người cười nhạo một tiếng: Ta thừa nhận thiếu gia chủ thiên phú rất mạnh, nhưng ngươi đem thiếu gia chủ cùng tộc trưởng đánh đồng, ngươi tỉnh ngủ sao?

Người kia cười ngượng một tiếng, dời đi chủ đề, hắn nhìn về phía Lý Thanh thạch, cúi đầu nhỏ giọng nói: Các ngươi có biết hay không, đá xanh thiếu gia, cũng đem đi tới tổ địa tham gia thi đấu.

Đá xanh thiếu gia? Hắn đi tham gia thi đấu trong tộc? Cái kia làm được hả?

Ta thừa nhận đá xanh thiên phú thiếu gia cũng rất mạnh...

Người nói chuyện nhìn quanh một mắt bốn phía, tiếng như muỗi vằn nói: Nhưng hắn dù sao... Bị chủ mẫu chèn ép nhiều năm như vậy, một mực không có gì tài nguyên tu luyện, có thể đột phá đến Nhục Thân cảnh, liền đã là cám ơn trời đất, thực lực này, mặc dù không kém, nhưng nếu là đi tổ địa tham gia thi đấu, đây không phải là nhận người chê cười sao?

Ai nói không phải thì sao.

Ta có thể nghe thanh ngọc thiếu gia nói qua, một năm trước, đá xanh thiếu gia mới đột phá đến Nhục Thân cảnh, lúc này mới thời gian một năm, hắn có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới thế là tốt rồi.

Cùng thiếu gia chủ so, thực sự là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Hại... Đá xanh thiếu gia, đáng tiếc...

Ai nói không phải thì sao?

...

Các tộc nhân tiếng nghị luận tuy nhỏ, nhưng lại không thể gạt được đã tấn thăng khí huyết, thính giác bén nhạy Lý Thanh thạch.

Lý Thanh thạch không có lên tiếng giảng giải, cũng không có tận lực phóng thích khí tức.

Hắn sẽ dùng sự thật, tới nói cho cái này một số người, hắn Lý Thanh thạch, sẽ không thua bất kỳ người nào.

Tổ địa Tiếp Dẫn Sứ tới.

Bỗng nhiên, gia chủ Lý Nam gió lớn tiếng nói.

Đám người lập tức yên tĩnh trở lại, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời.

Phía chân trời, chợt xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen kia cấp tốc phóng đại, hóa thành một đạo cực lớn thanh sắc lưu quang, vạch phá bầu trời, bằng tốc độ kinh người hướng Thạch Huyền phương hướng chạy nhanh đến.

Đợi cho phụ cận, đám người cuối cùng thấy rõ, cái kia rõ ràng là một chiếc dài đến hơn ba mươi trượng, toàn thân hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng cự hình phi thuyền!

Là tổ địa Vân Chu!

Trong đám người vang lên từng trận kinh hô, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm chiếc này quái vật khổng lồ.

Nghe đồn, tổ địa Vân Chu bên trên, có khắc họa tứ giai công kích trận pháp, có thể bộc phát ra có thể so với tiên thiên chân nhân một kích toàn lực sát phạt.

Vân Chu lơ lửng trên quảng trường khoảng không một trượng chỗ, boong thuyền, mười một tên toàn thân tản ra cường đại khí huyết chấn động tu sĩ, từ Vân Chu bên trên nhảy xuống.

Trong cái này mười một người này, có mười người mặc thanh nhất sắc Lý gia tổ địa chế tạo màu xanh đen trang phục, trước ngực, thêu lên Lý gia một diệp Thanh Phong tộc huy.

Mà cái kia người cầm đầu, thì người mặc áo bào đen, trên tay áo, thêu lên năm đạo tơ vàng Vân Văn.

Lý Nam gió con ngươi co rụt lại, năm đạo tơ vàng Vân Văn.

Cái này tại tổ địa, thế nhưng là quyền cao chức trọng tồn tại a.

Trên mặt hắn chất lên nụ cười nhiệt tình, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, khom mình hành lễ: Thạch Huyền phân gia gia chủ Lý Nam gió mang theo đệ tử trong tộc, cung nghênh tổ địa sứ giả!

Quảng trường tất cả phân gia người, cùng nhau khom người: Cung nghênh tổ địa sứ giả!

Cái kia áo bào đen sứ giả là một cái thân hình kiên cường, huyệt Thái Dương thật cao nâng lên nam tử trung niên.

Hắn Ân Một tiếng, âm thanh bình thản, nghe không ra tâm tình gì: Ta chính là tổ địa tiếp dẫn quản sự, Lý Hành đông, phụng tổ địa chi mệnh, đến đây tiếp dẫn ngươi phân gia tử đệ đi tới tổ địa, tham gia lần này tổ địa thi đấu, nhân viên có thể đã đến cùng? Danh sách ở đâu?

Trở về quản sự, nhân viên đã đầy đủ, danh sách ở đây, xin ngài xem qua. Lý Nam gió hai tay dâng lên danh sách, cung kính đưa lên.

Lý Hành đông lật ra danh sách, lại nhìn lướt qua tham gia thi đấu vài tên Thạch Huyền phân gia tử đệ, nhíu mày.

Những thứ này phân gia tử đệ tu vi tất cả tại Nhục Thân cảnh, niên kỷ cũng lại lớn, đặt ở phân gia có lẽ không tệ, nhưng ở tổ địa, thực sự không coi là cái gì.

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thanh thạch trên thân, lại có chút dừng lại.

A?

Lý Hành đông trong mắt lóe lên một tia rõ ràng kinh ngạc.

Thân hình hắn khẽ nhúc nhích, tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như như quỷ mị xuất hiện ở Lý Thanh thạch trước mặt.

Tốc độ nhanh, để cho tại chỗ tất cả mọi người không thấy rõ hắn là như thế nào di động.

Một cổ vô hình áp lực bao phủ xuống, Lý Thanh thạch trong lòng run lên, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì trấn định, không kiêu ngạo không tự ti mà hơi hơi khom người.

Khí Huyết cảnh? Hơn nữa... Căn cơ có chút vững chắc, khí huyết tràn đầy mạnh mẽ.

Lý Hành đông hứng thú, hắn mở miệng, khẽ mỉm cười nói: Ngươi tên là gì? Năm nay bao nhiêu tuổi?

Trở về quản sự đại nhân, ta gọi Lý Thanh thạch, năm nay mười bảy tuổi.

Mười bảy tuổi, Khí Huyết cảnh? Không tệ không tệ.

Lý Hành đông vỗ vỗ Lý Thanh thạch bả vai, khen một câu.

Tại tổ địa, mười mấy tuổi Khí Huyết cảnh tử đệ cũng không ít.

Chính là mười mấy tuổi tiên thiên đều có.

Nhưng cái này một huyện phân gia, lại cũng có thể nuôi dưỡng được một vị mười bảy tuổi Khí Huyết cảnh tử đệ.

Đúng là hiếm thấy.

Bởi vì cái này không chỉ cần phải thiên phú, càng phải về việc tu hành, chịu khổ cực.

Mà Lý Hành đông mà nói, lại lập tức trên quảng trường nhấc lên sóng to gió lớn.

Một đám phân gia tộc nhân, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lý Thanh thạch, vậy mà đã đột phá đến Khí Huyết cảnh!

Khí... Khí Huyết cảnh?!

Đá xanh thiếu gia hắn... Vậy mà cũng đột phá Khí Huyết cảnh? Cái này sao có thể, một năm trước, hắn vừa mới đột phá nhục thân a!

Một năm từ nhục thân đột phá đến khí huyết, đây là cái gì thiên phú?

Trời phù hộ ta Thạch Huyền Lý thị, một môn hai vị mười bảy tuổi khí huyết, ta Thạch Huyền Lý thị, đem đại hưng a.

Mà Lý Hành đông nghe phân gia tộc nhân ngữ, càng kinh ngạc.

Một năm trước, vừa mới đột phá Nhục Thân cảnh sao?

Xem ra tổ địa, muốn nhiều một cái có ý tứ người trẻ tuổi.

Tiểu gia hỏa, trước mắt ngươi người này, có chút bất phàm, ta quan hắn cốt linh, hẳn là vừa qua khỏi ba mươi tuổi, khí huyết đại viên mãn.

Tiểu thạch đầu trong đầu, Huyền Cơ Thánh giả đột nhiên nói.

Tiểu thạch đầu nghe vậy, nhìn về phía Lý Hành đông ánh mắt cũng thay đổi.

Khá lắm, vị này tiếp dẫn quản sự, nếu niên linh nhỏ đi nữa một điểm, chẳng phải là có thể tham gia tổ địa tỷ thí?

Một vị khí huyết đại viên mãn tham gia tổ địa thi đấu, đây chẳng phải là giảm chiều không gian đả kích?

Xem ra ngươi cái này tổ địa, có chút nội tình.

Huyền Cơ Thánh giả cười ha hả nói.

Vừa qua khỏi ba mươi tuổi khí huyết đại viên mãn, nếu tại trong vòng hai mươi năm đột phá tiên thiên, đó cũng là cực kỳ trẻ tuổi, tiềm lực cực lớn.

Mặc dù ở trong mắt Huyền Cơ Thánh giả vẫn như cũ không coi là cái gì.

Nhưng hắn, là tầng thứ gì tồn tại?