Thứ 283 chương Đông Lĩnh vương — Gấu ly.

Hội nghị gia tộc đi qua.

Đậu sao Hôm cùng Tiêu Bạch Sơn phân biệt đi nhậm chức Nam Bình Phủ cùng Giang Dương Phủ, bằng vào bản thân thực lực cùng Lý gia cường thế ủng hộ, cấp tốc ổn định địa phương thế cục, đem hai phủ lao lao nắm ở trong tay.

Mà còn lại Quận phủ phủ tôn, cũng là vội vàng đi Thanh Phong cốc, hướng ông chủ mới biểu thị ý thần phục.

...

Ngay tại Lý Hành Ca chỉnh hợp nam bộ Thập phủ, Bạch Hà Lý thị thanh thế như mặt trời ban trưa lúc.

Ở xa Dương châu đông nam, cùng mênh mông Đông Lĩnh tiếp giáp Đông Châu Phủ biên cảnh, bầu không khí lại là túc sát mà hoang vu.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, đem loang lổ tường thành nhiễm lên một vòng thê diễm hồng.

Trên thành trì y giáp cũ nát quân coi giữ, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm phương xa cái kia phiến không thể nhìn thấy phần cuối mênh mông sơn lâm —— Đông Lĩnh.

Ba ngàn năm trước, Đông Châu quốc phá diệt sau, hắn Vương tộc di mạch lui giữ nơi đây, bọn hắn chưa bao giờ quên phục quốc ý chí, ba ngàn năm ở giữa, lẫn nhau chinh phạt, tử thương vô số, cừu hận sớm đã sâu tận xương tủy.

Đông Lĩnh sơn mạch chỗ sâu.

Một tòa quần sơn bao bọc cực lớn thung lũng bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa rộng lớn khu kiến trúc.

Khu kiến trúc trung ương nhất, là một tòa bắt mắt thông thiên tháp cao.

Trong tháp, đèn đuốc chập chờn, chiếu rọi ra mấy chục đạo khí tức hung hãn thân ảnh.

Cái này một số người quần áo khác nhau, nhưng phần lớn phơi bày thân thể, trên thân miêu tả lấy quỷ dị các thức đồ đằng, quanh thân tản ra đậm đà Huyết Sát chi khí.

Trong đó, tu vi người yếu nhất, cũng tại khí huyết đại viên mãn.

Bọn hắn là Đông Lĩnh các đại bộ lạc thủ lĩnh cùng Tế Tự.

Bây giờ, ánh mắt mọi người đều hội tụ ở chỗ cao nhất trên ngai vàng.

Chỗ đó, ngồi ngay thẳng một người, thân hình hắn khôi ngô, tản ra một cỗ tựa như núi cao sâu không lường được uy áp, để cho trong điện tất cả mọi người đều không kiềm hãm được cúi đầu, trong mắt đều là kính sợ.

Hắn khuôn mặt cương nghị, nhìn qua ước chừng bốn mươi hứa, song tóc mai dĩ nhiên đã hoa râm, nhưng một đôi mắt đang mở hí, lại hiển thị rõ bễ nghễ chi sắc.

Hắn, chính là Đông Lĩnh Vương Đình người thống trị cao nhất, Đông Lĩnh vương —— Hùng Ly.

Có lẽ, hắn càng ưa thích thế nhân gọi hắn là Đông Châu quốc chủ.

Tin tức, đều xác nhận?

Hùng Ly mở miệng, âm thanh trầm thấp mà khàn khàn.

Phía dưới, một vị người khoác đại yêu da thú, trên mặt có dữ tợn vết sẹo tráng hán tiến lên trước một bước, khom người nói: Quốc chủ, xác nhận không sai, Âu Dương Phượng Thoa đã phi thăng thượng giới, mang đi Âu Dương Tĩnh cùng Âu Dương gia tộc số lớn tinh nhuệ, tiếp nhận châu mục giả, chính là Linh Hư môn —— Sạch Không Tôn Giả!

Một vị bộ lạc thủ lĩnh nghe vậy, cười ha ha: Xem ra Chu Đình là thực sự không người, vậy mà dùng một cái nửa thân thể vào đất lão quỷ làm châu mục.

Trong ngôn ngữ, đều là mỉa mai cùng ý khinh miệt.

Trong điện lập tức cười vang một mảnh.

Quốc chủ, đây là cơ hội trời cho a, cái này Dương châu, vừa kinh nghiệm Ma giáo chi loạn, thực lực đã bị suy yếu, bây giờ lại đổi châu mục, lòng người rung động, chính là ta Đông Lĩnh Vương Đình quy mô hưng binh tuyệt hảo thời cơ!

Có người đề nghị.

Không tệ, quốc chủ, hạ lệnh a.

Giết ra ngoài, đoạt lại chúng ta mất đi thổ địa!

Đoạt lại mất đi thổ địa, vậy làm sao đủ? Chúng ta muốn một hơi, nuốt vào toàn bộ Dương châu!

Ba ngàn năm, nên tìm bọn hắn tính toán tổng nợ!

Trong điện quần tình xúc động, mỗi người trong mắt, đều là tham lam cùng cừu hận.

Hùng Ly ánh mắt lộ ra ý động chi sắc, hắn quay đầu, nhìn phía một bên bình chân như vại lão tế ti: Đại Tế Ti, ý của ngươi như nào?

Người này mặc dù lão, lại là Đông Lĩnh Vương Đình đáng mặt nhân vật số hai, thực lực thâm bất khả trắc.

Đại Tế Ti mở mắt ra, âm thanh khàn khàn nói: Quốc chủ, đây đối với chúng ta mà nói, đúng là một cơ hội, bây giờ Dương châu, miệng cọp gan thỏ, chính là ta Đông Lĩnh Vương Đình dụng binh tốt đẹp thời cơ, bất quá...

Đại Tế Ti lời nói xoay chuyển, lắc đầu: Không thể đại động.

Hùng Ly nhíu mày, có chút khó hiểu nói: Đại Tế Ti, đây là vì cái gì?

Quốc chủ, ta Đông Lĩnh nếu là một hơi nuốt vào toàn bộ Dương châu, ngươi suy nghĩ một chút, kế tiếp chúng ta sắp đối mặt cỡ nào cục diện? Chúng ta mặc dù có thể tại Đông Lĩnh trong dãy núi kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, bất quá là bởi vì trên triều đình những người kia, không có đem chúng ta để ở trong lòng thôi, tâm tư của bọn hắn, đều ở bên trong tranh đấu, nhưng nếu chúng ta thật sự một hơi nuốt vào toàn bộ Dương châu, cái kia tính chất thì thay đổi, những người kia coi như đấu lại hung ác, cũng sẽ không bỏ mặc ta Đông Lĩnh chiếm đoạt Dương châu, bọn hắn như nhất trí đối ngoại, quốc chủ, ta Đông Lĩnh phần thắng bao nhiêu?

Hùng Ly trầm mặc phút chốc, ngữ khí có chút khổ sở nói: Gần như hoàn toàn không có.

Đại Chu mặc dù suy yếu, nhưng cũng không là ta Đông Lĩnh có thể chống đỡ, hơi ra tay, liền có thể để cho ta Đông Lĩnh vạn kiếp bất phục.

Đại Tế Ti thản nhiên nói.

Tất cả mọi người, bao quát Hùng Ly đều rất giống bị rót một chậu nước lạnh.

Hùng Ly hít sâu một hơi: Là bản vương vội vàng, theo Đại Tế Ti góc nhìn, chúng ta nên như thế nào làm việc?

Đại Tế Ti trong đôi mắt đục ngầu thoáng qua một tia tinh quang: Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, chúng ta trước tiên có thể cầm xuống Đông Châu cố thổ, thăm dò một chút Chu Đình phản ứng.

Hùng Ly gật đầu một cái, đồng ý nói: Đại Tế Ti nói cực phải.

Hắn nhìn chung quanh một mắt đám người: Liền theo Đại Tế Ti lời nói, trước tiên lấy Đông Châu Phủ, khôi phục cố thổ, các bộ làm tập kết dũng sĩ, chuẩn bị đủ lương thảo, chờ Vương Đình hiệu lệnh một chút, binh phát Đông Châu Phủ!

Xin nghe vương mệnh!

Đám người cùng kêu lên tuân mệnh.

...

Thanh Phong cốc, gia chủ thư phòng.

Lý Hành Ca đang nghe Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh hồi báo.

Gia chủ, Đông Châu Phủ biên cảnh, gần đây dị động thường xuyên, Dạ Hào Đường xếp vào tại Đông Lĩnh thám tử truyền về tin tức, Đông Lĩnh các đại bộ tộc đang tại đại quy mô tập kết thanh niên trai tráng, điều động lương thảo, hình như có quy mô xâm nhập chi ý, mục tiêu, có thể là Đông Châu Phủ.

Lý Hành Ca sau ngửa trên ghế, cười lạnh nói: Đông Lĩnh man di, quả nhiên ngồi không yên, sạch Không Tôn Giả vừa nhậm chức, bọn hắn liền muốn tới thử nước, truyền lệnh tất cả đại trưởng lão, nghị sự a.

Sau nửa canh giờ.

Tại Thanh Phong cốc Lý gia các trưởng lão, tất cả đều đến đủ.

Lý Hành Ca ngồi cao chủ vị.

Lý Diên Kinh đem Đông Lĩnh dị động cáo tri cho chư trưởng lão.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung cau mày: Gia chủ, Đông Lĩnh man di sắp xâm phạm biên giới tin tức, có phải hay không hẳn là trước tiên bẩm báo châu phủ, để cho châu phủ ứng đối?

Hắn người này, luôn luôn chững chạc, Đông Lĩnh man di thực lực cũng không yếu.

Trên mặt nổi, liền có Đông Lĩnh Vương Hùng Ly tôn này chính vào tráng niên Thần Phủ cảnh cường giả.

Đơn người này một người, liền không phải bây giờ Bạch Hà Lý thị có thể ứng đối.

Đại trưởng lão nghe vậy, lắc đầu: Không thể, châu mục đại nhân đem Đông Châu phủ cùng nam bộ chín quận quân chính đại quyền toàn quyền giao cho ta Lý gia, châu phủ bên trong đã có nhiều chỉ trích, nếu là trận chiến còn chưa đánh, ta Lý gia liền túng, vậy ta Lý gia nhưng là mất mặt quá mức rồi.

Đại trưởng lão nói không sai. Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông tán thành nói: Nếu làm như thế, ta Lý gia về sau còn mặt mũi nào mặt thống ngự nam bộ chín quận cùng Đông Châu Phủ?

Nhưng nếu không cầu viện châu phủ, cái kia Đông Lĩnh Thần Phủ cảnh tu sĩ, ta Lý gia ai có thể địch? Tam trưởng lão thở dài nói.

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung nghe vậy, lắc đầu bật cười: Lão tam, ngươi quá lo lắng, Đông Lĩnh Thần Phủ cảnh đại năng, tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.

Vì cái gì? Tam trưởng lão nhíu mày.

Là hắn Đông Lĩnh Thần Phủ cảnh tu sĩ nhiều, vẫn là ta Đại Chu Thần Phủ cảnh tu sĩ nhiều, Đông Lĩnh man di Thần Phủ cảnh nếu là dám tự mình ra tay, công thành chiếm đất, đó chính là dầy xéo triều đình ranh giới cuối cùng, triều đình nếu là động, 10 cái Đông Lĩnh man di, đều không đủ triều đình diệt. Lý Huyền Trung thản nhiên nói.

Mặc dù đều nói Đại Chu suy yếu, nhưng suy nhược kỳ thực chỉ là Đại Chu hoàng quyền.

Đông Lĩnh man di có thể tại Đông Lĩnh trong dãy núi gây sóng gió nhiều năm như vậy, bất quá là bởi vì triều đình người coi như giới tiển chi tật thôi.

Tiền nhiệm châu mục, Âu Dương Phượng Thoa tại vị thời điểm, không thể diệt Đông Lĩnh man di sao?

Lấy nàng thực lực, đương nhiên có thể, vậy nàng vì cái gì không xuất thủ, khinh thường làm thế thôi.

Nhị trưởng lão nói không sai. Lý Hành Ca nói: Thần Phủ cảnh không xuất thủ, ta Lý gia không sợ hãi, Đông Châu phủ đã thuộc ta Lý gia, không thể bỏ mặc Đông Lĩnh man di tàn phá bừa bãi, tất nhiên bọn hắn muốn chiến, vậy liền chiến! Không chỉ có muốn chiến, còn muốn thắng!

Có gia chủ tỏ thái độ, rất nhiều trưởng lão cùng nhau đứng dậy: Thỉnh gia chủ hạ lệnh!

Lý Hành Ca không do dự nữa, bắt đầu điểm tướng: Bát trưởng lão!

Lý Diên Kiêu tiến lên trước một bước.

Thương Lang cưỡi dốc toàn bộ lực lượng, đi trước một bước, gấp rút tiếp viện Đông Châu Phủ!

Là, gia chủ!

Lý Diên Kiêu lĩnh mệnh, bước nhanh mà rời đi.

Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão sau đó xuất phát, trấn thủ Đông Châu Phủ thành!

Lý Huyền Trung, Lý Huyền Tông cười lớn một tiếng: Lĩnh mệnh!

Tam trưởng lão phụ trách chiêu mộ Cửu Quận chi địa cường giả!

Lý Huyền Dung gật đầu một cái.

Đan đường ngày đêm không ngừng, bật hết hỏa lực. Thất trưởng lão Lý Diên Minh chắp tay.

Đại trưởng lão trù tính chung hậu phương.

Gia chủ yên tâm.

Lý Huyền Thông trầm ổn đáp ứng.

...

Hội nghị sau khi kết thúc, Lý Hành Ca trở lại thư phòng, hướng về Khương lão nói: Đi đem Triệu tiên sinh mời đến.