Thứ 442 chương Thực lực đại tiến!.

Ba ngàn dặm Thần Phủ + Ba Sát Ma thần + Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể.

Lý Hành Ca cũng không dám nghĩ, toàn lực bộc phát ở dưới hắn mạnh bao nhiêu.

Hắn còn có một cái tiên thiên vô cấu đạo thể.

Bất quá cái này thể chất, chỉ có thể đề thăng tốc độ tu luyện, ngộ tính, lại để hắn tại Thần Phủ cảnh phía trước không bình cảnh.

Cái này cũng là hắn vì cái gì có thể thuận lợi tại hai mươi chín tuổi liền thuận lợi đột phá Thần Phủ cảnh nguyên nhân.

Nhưng tiên thiên vô cấu đạo thể đối với chiến đấu lực cũng không có quá lớn đề thăng, thậm chí có thể nói gần như bằng không.

Lại tại hắn đột phá Thần Phủ cảnh sau, tiên thiên vô cấu đạo thể có vẻ hơi gân gà.

Đột nhiên, hắn có một cái ý tưởng to gan.

Lý Hành Ca trong đầu hướng về phía hệ thống nói: Hệ thống, ta có thể sử dụng thể chất cướp đoạt tạp cướp đoạt chính mình thể chất đặc thù sao?

Hệ thống: Đương nhiên có thể!

Lý Hành Ca hô hấp gia tốc.

Hắn hai mắt tỏa sáng: Ngươi có thể lại cho ta một tấm thể chất cướp đoạt tạp sao.

Hệ thống lạnh lùng cự tuyệt: Cự tuyệt không làm mà hưởng!

Lý Hành Ca sắc mặt đen xuống dưới.

Hữu tình nhắc nhở, túc chủ có thể thông qua hệ thống thương thành, dùng giá trị khí vận hối đoái thể chất đặc thù cướp đoạt tạp.

Lý Hành Ca hai mắt tỏa sáng.

Hắn mở ra hệ thống thương thành.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy thể chất đặc thù cướp đoạt tạp đằng sau cái kia một chuỗi dài lúc không giờ, Lý Hành Ca trợn tròn mắt.

Lý Hành Ca khóe miệng giật một cái: Đây cũng quá đắt, cái này hợp lý sao?

Vô cùng hợp lý.

Lý Hành Ca trực tiếp buông tha.

Hệ thống, nhiệm vụ hoàn thành, nhiệm vụ ban thưởng đâu?

Lý Hành Ca hỏi.

Ban thưởng đang kết toán...

Túc chủ đã thành công vì gia tộc giải trừ hậu hoạn, thiên la địa võng phẩm giai từ Địa giai sơ cấp đề thăng làm Địa giai cao cấp!

Gia tộc ngẫu nhiên một vị trưởng lão đem thức tỉnh một hạng thể chất đặc thù, phải chăng bắt đầu?

Bắt đầu!

Lý Hành Ca trước mắt, màn sáng hiện lên.

Lý gia một đám trưởng lão tấm thẻ hiện lên ở trước mắt hắn.

Lý Huyền Thông, Lý Huyền Trung, Lý Huyền Dung.... Lý Vũ, lý Hưng Tông.

Loại bỏ xuống đã nắm giữ thể chất đặc thù.

Lý Huyền Thông, Lý Huyền Tông, Lý Ngọc Nhiên 3 người tấm thẻ từ trước mắt hắn tiêu thất.

Còn thừa trưởng lão tấm thẻ bắt đầu phi tốc xoay tròn, cuối cùng, một tấm áo bào tím râu ngắn, khuôn mặt trang nghiêm tấm thẻ chợt phóng đại, dừng lại tại trong màn hình.

Chúc mừng túc chủ, nhị trưởng lão Lý Huyền Trung thức tỉnh thể chất đặc thù —— Trợn mắt Minh Vương!

Trợn mắt Minh Vương? Chiến đấu loại thể chất đặc thù.

Tại trong Lý gia hiện hữu thể chất đặc thù.

Lý Hành Ca tiên thiên vô cấu đạo thể, thuộc về tu luyện hình thể chất.

Đại trưởng lão hỏa linh thể cùng Lý Ngọc Nhiên Vạn Dược linh thể thì thuộc về tài nguyên hình thể chất.

Mà Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông Man Thần thể, Lý Hạo Thái Cổ Long thân voi thể, còn có vừa mới lấy được Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể, cùng với nhị trưởng lão Lý Huyền Trung vừa rồi thức tỉnh trợn mắt Minh Vương, thì thuộc về chiến đấu hình thể chất.

Trợn mắt Minh Vương, ngược lại là cũng phù hợp nhị trưởng lão Chấp Pháp đường thủ tọa thân phận.

Nhận lấy xong hệ thống ban thưởng sau.

Lý Hành Ca không kịp chờ đợi nói:

Hệ thống, đem 【 Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể 】 cùng ta dung hợp!

Là, túc chủ, dung hợp bắt đầu!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ không cách nào hình dung cực nóng, lực lượng khổng lồ, rót vào trong cơ thể của Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca kêu lên một tiếng, bộ da toàn thân trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm.

Lệ!

Kèm theo một tiếng to rõ hót vang, sau lưng Lý Hành Ca, Tam Túc Kim Ô hư ảnh hiện lên.

Nó vừa xuất hiện, tĩnh thất không gian tại nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới kịch liệt nhăn nhó.

Thần Phủ trong thế giới.

Một vòng liệt nhật hiện ra, tản mát ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, đem nguyên bản một vùng tăm tối Thần Phủ thế giới cho chiếu sáng.

Cùng lúc đó, Lý Hành Ca khí thế cũng bắt đầu lao nhanh kéo lên.

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu.

Lý Hành Ca giữa mi tâm chim thần màu vàng óng ấn ký chậm rãi ẩn vào trong mi tâm.

Cái kia thân khí thế kinh người, cũng giống như thủy triều tán đi.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể, dung hợp hoàn thành.

Mà tu vi của hắn, cũng có tinh tiến.

Thay cái thông tục dễ hiểu thuyết pháp, hắn tấn thăng đến Thần Phủ trung kỳ thanh điểm kinh nghiệm lập tức từ 5% đã tăng tới 70%.

Thanh điểm kinh nghiệm trướng không tăng không quan trọng.

Trọng yếu là, chiến lực của hắn, lập tức lấy được cực kì khủng bố tăng lên.

Hắn hiện tại, bật hết hỏa lực phía dưới, tự tin Thần Phủ trung kỳ không có đối thủ.

Mà Thần Phủ hậu kỳ, tạm không rõ ràng, dù sao chưa từng đánh, không thể vọng có kết luận.

Lúc trước hắn ăn qua một cái thiệt thòi lớn, cái kia Ngụy Diệc Nhân xâm phạm lúc, khi đó mới Tiên Thiên cảnh hắn tự cho là có thể cùng Thần Phủ cảnh Ngụy Diệc Nhân đọ sức một hai, kết quả kém chút bị Ngụy Diệc Nhân một cái tát chụp chết.

Nếu không phải Thanh Phong thung lũng ở dưới Cổ Quan kịp thời ra tay, hắn đều muốn bị ép vận dụng lá bài tẩy.

Từ đó về sau, Lý Hành Ca không còn dám phiêu.

Thế giới này, vượt biên nghịch phạt, khó như lên trời.

Nhất là càng về sau cảnh giới, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa, đều có chênh lệch cực lớn.

Lý Hành Ca chậm rãi đứng lên.

Dung hợp Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể sau, thực lực của hắn lấy được chất tăng lên.

Vậy liền nên bắt đầu thanh lý bên giường.

Có chút thù, hắn Lý gia chủ thế nhưng là nhớ rất lâu.

...

Vài ngày sau.

Lý Huyền Trung một nhóm người áp giải Lý Kỷ Hằng chờ một đoàn người về tới Thanh Phong cốc.

Chấp Pháp đường.

Bầu không khí túc sát.

Chấp Pháp đường thủ tọa trưởng lão Lý Huyền Trung ngồi tại chủ vị, mà ngồi ở bên cạnh hắn, nhưng là một vị khác Chấp Pháp đường trưởng lão Lý Vũ.

Phía dưới, bị phế đi tu vì Lý Kỷ Hằng quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể run lẩy bẩy.

Phía sau hắn, nhưng là một đám xa huyện Lý thị cao tầng, người người mặt xám như tro.

Hai bên, lưng đeo loan đao, người mặc hắc bào Chấp Pháp đường đệ tử đứng trang nghiêm, ánh mắt lạnh lùng.

Lý Kỷ Hằng! Ngươi có biết tội của ngươi không?

Lý Huyền Trung mở miệng, âm thanh vô cùng băng lãnh.

Lý Kỷ Hằng nặng đầu trọng dập đầu trên đất, âm thanh khàn giọng: Biết tội, ta bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, ham Lâm Phàm bí mật trên người, mới giấu diếm không báo, ta đáng chết, nhưng cầu nhị trưởng lão khai ân, xem ở trong cơ thể của chúng ta chảy một dạng Huyết Mạch phân thượng, bỏ qua cho ta xa huyện Lý thị phân gia còn lại tộc nhân, bọn hắn cũng không hiểu rõ tình hình.

Không biết chuyện?

Lý Huyền Trung cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Lý Kỷ Hằng trong ánh mắt đều là chán ghét: Ha ha, ngươi coi bản tọa là kẻ ngu sao? Lý Kỷ Hằng, bởi vì ngươi tham lam, kém chút vì toàn bộ Lý thị nhất tộc chôn xuống cực lớn tai hoạ ngầm! Lý Kỷ Hằng, ngươi tội đáng chết vạn lần!

Lý Kỷ Hằng cái trán tích địa, không dám ngẩng đầu, mà phía sau hắn, không thiếu xa huyện cao tầng, đã xụi lơ trên mặt đất.

Ngươi xa huyện Lý thị, lừa trên gạt dưới, vì gia tộc chôn xuống mối hoạ ngập trời, càng là đối với tổ địa có ý đồ không tốt...

Lý Huyền Trung bỗng nhiên vỗ bàn một cái, quát to: Người người đều đáng tru!

Nhị trưởng lão tha mạng, nhị trưởng lão tha mạng a!

Chúng ta oan uổng!

Cũng là gia chủ, không, là Lý Kỷ Hằng một người chi qua, chúng ta thật sự không biết chuyện a!

Chúng ta đối với tổ địa trung thành tuyệt đối a!

Hừ!

Lý Huyền Trung lạnh rên một tiếng: thỉnh gia pháp!

Là, trưởng lão!

Một cái Chấp Pháp đường quản sự đem gia pháp cung kính trình cho Lý Huyền Trung.

Lý Huyền Trung tay cầm gia pháp, lạnh lùng nói: Xa huyện phân gia gia chủ Lý Kỷ Hằng, hành sự bất lực, nhổ cỏ không trừ gốc, gây nên gia tộc bị đại họa, phân gia tộc nhân tử thương rất nhiều, đây là một tội!

Lại ham trên thân Lâm Phàm bí mật, đối với tổ địa giấu diếm không báo, làm cho Lâm Phàm đào tẩu, vì toàn bộ Lý thị nhất tộc chôn xuống cực lớn tai hoạ ngầm, đây là hai tội!

Bởi vì ngươi chi qua, tổ địa không thể không hao phí giá thật lớn, vừa mới trừ bỏ tai hoạ ngầm, đây là ba tội!

Đối với tổ địa lòng dạ khó lường, có bất kính chi tâm, so như phản tộc, đây là bốn tội!

....

Đếm tội đồng thời phạt, theo Lý thị phép tắc điều thứ ba, đầu thứ chín, thứ hai mươi mốt đầu, thứ bốn mươi bảy đầu, phán — Chém ngang lưng chi hình, lập tức thi hành! Phân gia cao tầng, biết chuyện không báo, trợ Trụ vi ngược, cùng tội, xa huyện phân gia, từ Lý thị tộc ghi chép xoá tên! Chuyện này, truyền hịch mỗi người chia nhà, răn đe!

Không!!!

730】, 【 Nhíu mày suy tư che húc 】, 【 Thao Quang các đánh gãy 】, 【 Phạm Nhược Khê 】, 【 Trần Thần Trầm Thần Trần thần 】, 【 Người sử dụng 11078804】, 【 Phồn lời nói 】, 【 Phạm đế tuyệt 】, 【 Ngươi bị nghe ngươi vẽ hổ nát vụn 】, 【 Thích ăn nổ ớt xanh hộp Dương Diệp Đầu 】, 【 Núi Tuyết Thanh Sương 】, 【 Cá con thích ăn côn, 【˙ Thần 】, 【 Cô yên luyến hồng trần 】 các vị nghĩa phụ lễ vật, cảm tạ các vị nghĩa phụ khen, hoa tươi, thư tình, cùng vì yêu phát điện!)