Thứ 183 chương Từ hôn.

Thiếu nữ người mặc hoa lệ lục sắc váy, trên tay áo thêu lên bảy đạo Vân Văn, có một tấm mặt trái xoan, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất thanh lãnh và cao quý, phảng phất một đóa nở rộ tại núi tuyết đỉnh hoa sen, làm cho người không dám khinh nhờn.

Đây cũng là vị hôn thê của hắn sao, thực sự là kiếm lợi lớn a.

Đặt ở kiếp trước, thỏa đáng thật - Bạch phú mỹ nữ thần a.

Diệp Thương Lam ánh mắt nóng bỏng kia, để cho Lý Ngọc Nhiên theo bản năng nhíu lông mày.

Ánh mắt nàng nhàn nhạt đảo qua Diệp Thương Lam, ánh mắt bên trong không có một tia gợn sóng, phảng phất tại nhìn một cái không quan trọng người xa lạ.

Lý Ngọc Nhiên ánh mắt lạnh như băng kia, để cho Diệp Thương Lam biết mình thất thố.

Hắn ngượng ngùng nở nụ cười, chắp tay hành lễ nói: Diệp gia Diệp Thương Lam, gặp qua Ngọc Nhiên tiểu thư.

Lý Ngọc Nhiên khẽ gật đầu, âm thanh thanh lãnh như băng: Diệp thiếu chủ không cần đa lễ.

Nàng giọng bình thản kia, để cho Diệp Thương Lam cảm nhận được một tia nhàn nhạt xa cách cùng lạnh nhạt, trong lòng Diệp Thương Lam không khỏi trầm xuống.

Bầu không khí, trong lúc nhất thời trở nên lúng túng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thương Lam ánh mắt cũng biến thành vi diệu.

Có mang theo vài phần thông cảm, có mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Minh Uyên thấy thế, vội vàng đi ra giảng hòa nói: Ngọc Nhiên ngươi cùng Thương Lam là lần đầu tiên gặp, hai bên còn không quá quen thuộc, sau này tiếp xúc nhiều tiếp xúc, tự nhiên là thân cận.

Lý Ngọc Nhiên thần sắc vẫn như cũ lạnh nhạt, trầm mặc không nói, ánh mắt của nàng hơi hơi buông xuống, phảng phất đối với hết thảy đều thờ ơ.

Cái này khiến Diệp Thương Lam nhìn có chút nổi nóng, như thế nào, ngươi gia thế hảo, dung mạo xinh đẹp liền ghê gớm a, chỉnh ai thiếu nhà ngươi 500 vạn tựa như.

Đừng tưởng rằng ngươi gia thế hảo, đẹp đẽ ta chỉ biết nuông chiều ngươi!

Diệp Thương Lam mang theo sắc mặt giận dữ, mắng nói: Cái này vọng tộc đại phiệt đi ra ngoài thiên kim tiểu thư chính là không giống nhau, liên tục điểm cơ bản nhất giáo dưỡng cũng không có.

Không khí, phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

Tất cả mọi người nhìn xem xuất khẩu cuồng ngôn Diệp Thương Lam, trợn mắt hốc mồm.

Bên trong phòng tiếp khách bầu không khí chợt xuống tới điểm đóng băng.

Mà Diệp Minh Uyên càng kinh hãi hơn thất sắc, hắn nhìn xem Lý Ngọc Nhiên cái kia chìm xuống sắc mặt, trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: Ngọc Nhiên chất nữ, không nên tức giận, nhà ta......

Còn chưa chờ Diệp Minh Uyên nói xong.

Ba!

Một cái cái tát vang dội vung đến Diệp Thương Lam trên mặt, cái sau khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sưng đỏ.

Thanh thúy tiếng bạt tai tại yên tĩnh trong phòng tiếp khách quanh quẩn, phảng phất một cái trọng chùy, hung hăng nện ở trái tim của mỗi người.

Diệp Thương Lam bụm mặt, đau rát đau từ gương mặt truyền đến.

Hắn một mặt không thể tin nhìn xem Lý Ngọc Nhiên, vị hôn thê của mình, vậy mà tại trước mặt mọi người tay tát chính mình.

Ánh mắt của hắn đảo qua một bên thần sắc không hiểu Diệp gia tộc nhân nhóm, luôn cảm giác trong ánh mắt của bọn hắn mang theo trào phúng cùng giễu cợt.

Một cỗ không cách nào nói rõ sỉ nhục xông lên đầu, Diệp Thương Lam cắn răng, thanh âm bên trong mang theo đè nén lửa giận: Lý Ngọc Nhiên, ngươi dám đánh ta?

Lý Ngọc Nhiên lạnh lùng nhìn xem hắn, không biết có phải là ảo giác hay không, Diệp Thương Lam lại từ trong ánh mắt của nàng thấy được một tia sát ý.

Nàng, còn muốn giết mình!

Đánh ngươi? Đánh ngươi xem như nhẹ, Diệp Thương Lam, ngươi cho rằng ngươi là ai? Toàn bộ thăng long phủ đô không ai dám nói ta Lý gia không có gia giáo, nếu không phải xem ở Diệp Thế bá mặt mũi, chỉ bằng ngươi câu nói mới vừa rồi kia, cũng không phải là đánh ngươi đơn giản như vậy!

Lý Ngọc Nhiên ngữ khí băng lãnh mà sắc bén, giống như là một cây đao, hung hăng đâm vào Diệp Thương Lam buồng tim tử.

Diệp Thương Lam vừa kinh vừa sợ, thất thố giận dữ hét: Lý Ngọc Nhiên, ngươi khinh người quá đáng!

Nhìn xem Lý Ngọc Nhiên cái kia càng ngày càng không kiên nhẫn ánh mắt, Diệp Minh Uyên thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hắn phi thân mà ra, một bạt tai vung đến Diệp Thương Lam trên mặt, Diệp Thương Lam đỏ mặt sưng càng thêm lợi hại.

Tát xong Diệp Thương Lam sau, Diệp Minh Uyên vội vàng hướng Lý Ngọc Nhiên cười xòa nói: Ngọc Nhiên chất nữ, ngươi bớt giận, Thương Lam hắn đây là vô tâm chi ngôn, ngươi ngàn vạn lần không cần để trong lòng.

Nói xong, hắn quay đầu, giận dữ mắng mỏ Diệp Thương Lam: Ngươi còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì, còn không hướng Ngọc Nhiên tiểu thư nói xin lỗi?

Mà Diệp Thương Lam lại là căn bản bất vi sở động, nhìn về phía Diệp Minh Uyên ánh mắt, cũng mang theo một tia oán hận, nắm đấm của hắn chăm chú nắm chặt, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay, lại cảm giác không thấy mảy may đau đớn.

Tốt, Diệp Thế bá, xin lỗi thì không cần. Lý Ngọc Nhiên mở miệng nói, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

Ngọc Nhiên chất nữ, này làm sao... Diệp Minh Uyên còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Lý Ngọc Nhiên đánh gãy.

Diệp Thế bá, thực không dám giấu giếm, lần này ta đường xa mà đến, là có một việc muốn cùng ngài thương lượng. Lý cùng nhiên âm thanh bình tĩnh.

Diệp Minh Uyên không biết nghĩ tới điều gì, hai đầu lông mày lộ ra vẻ vui mừng, hắn trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi nói: Ngọc Nhiên chất nữ, có việc ngươi liền nói thẳng a, chỉ cần ta có thể làm được, tất nhiên sẽ không chối từ.

Lý Ngọc Nhiên nhìn quanh một mắt bốn phía, nhíu nhíu mày: Diệp Thế bá, việc này, ta nghĩ tự mình cùng ngài nói.

Diệp Minh Uyên khoát tay áo, xem thường nói: Không sao, Ngọc Nhiên chất nữ, tại chỗ đều là người trong nhà, có việc ngươi cứ nói đừng ngại.

Diệp Ngọc Nhiên mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, nàng trầm ngâm chốc lát, chậm rãi mở miệng: Đã như vậy, cái kia Thế bá liền tha thứ ta đắc tội, ta lần này đến đây, là tới kết thúc ta cùng với Diệp thiếu chủ ở giữa hôn ước.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ phòng tiếp khách trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Diệp Minh Uyên cả người trong nháy mắt cứng lại, trên trán rịn ra chi tiết mồ hôi lạnh.

Mà Diệp Thương Lam, cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghe lầm chứ, Lý Ngọc Nhiên nói chính là, từ hôn?

Diệp Minh Uyên cường tự cười vui nói: Ngọc Nhiên chất nữ, ngươi có phải hay không tại cùng ta đùa thôi, nếu là bởi vì vừa rồi Thương Lam mạo phạm Lý gia sự tình đối với Thương Lam đứa nhỏ này bất mãn, ta sẽ hung hăng giáo huấn hắn, cho ngươi một cái giá thỏa mãn.

Lý Ngọc Nhiên lắc đầu, thái độ kiên định: Diệp Thế bá, ta cũng không có nói đùa với ngươi, từ hôn sự tình, ta là đi qua nghĩ cặn kẽ, ta cùng với Diệp thiếu chủ, không thích hợp, xin ngươi thứ lỗi.

Ngọc Nhiên chất nữ, cái này từ hôn, thế nhưng là ta Lý thế bá ý tứ? Diệp Minh Uyên run giọng nói.

Lý Ngọc Nhiên lần nữa lắc đầu: Đây là ta ý tứ.

Diệp Minh Uyên gặp Lý Ngọc Nhiên lắc đầu phủ định, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cùng Bạch Hà Lý thị đích nữ hôn ước, thế nhưng là hắn Diệp gia lớn nhất cậy vào, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thì sẽ không buông tay.

Tất nhiên chỉ là Lý Ngọc Nhiên chính mình ý tứ, vậy thì tốt rồi làm.

Hắn là hiểu rõ hắn vị kia Lý thế bá, tốt nhất mặt mũi, trước đây, cũng là gây khó dễ hắn điểm này, mới vì Diệp Thương Lam quyết định việc hôn sự này.

Diệp Minh Uyên an định tâm thần, khẽ cười nói: Đã như vậy, Ngọc Nhiên chất nữ, vậy chuyện này, còn cần bàn bạc kỹ hơn, cái này từ hôn sự tình, chưa qua Lý thế bá đồng ý, ta cũng không dám tự tiện làm chủ.

Lý Ngọc Nhiên biến sắc, trong lòng sinh giận, nhưng hắn nghĩ tới cha và sư phó trước khi đi giao phó, cố nén trong lòng tức giận: Diệp Thế bá, từ hôn sự tình, mặc dù là ta tự tác chủ trương, nhưng đó là được sư phụ ta ủng hộ.

Diệp Minh Uyên mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: Tôn sư là?

Lý gia Bát trưởng lão, nhị giai luyện đan sư, Lý Diên Minh!

Trong lòng Diệp Minh Uyên lạnh lẽo, một tôn địa vị không kém hơn Lý Huyền Tông Lý gia cự đầu, sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng, mồ hôi lạnh trên trán lần nữa chảy ra.

Diệp Thế bá, Ngọc Nhiên tự hiểu, từ hôn sự tình, là ta đuối lý, là nguyên nhân, Ngọc Nhiên đặc biệt lấy ra một vật, làm bồi thường! Gặp kinh hãi Diệp Minh Uyên, Lý Ngọc Nhiên ngữ khí có chỗ hòa hoãn đạo.

Nói xong, nàng liền từ bên hông buộc lên ngọc túi gấm bên trong, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, thản nhiên nói: Trong cái bình ngọc này, trang là một cái Khí Huyết Đan, Khí Huyết Đan là đan dược gì, ta nghĩ Thế bá cùng mấy vị trưởng lão hẳn là tinh tường a, ta dùng cái này vật xem như nhận lỗi, mong rằng Thế bá đồng ý.

Khí Huyết Đan?

Tê!

Toàn trường thoáng chốc một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.