Thứ 141 chương Các ngươi thực sự là hại khổ ta!.

Lớn như vậy tộc võ quảng trường, vô luận là thực tình hay là giả dối, trong nháy mắt đều vang lên giống như thủy triều tiếng vỗ tay, kéo dài không ngừng.

Trịnh Thương Phong đứng dậy, hướng về đám người dựng lên một cái ra dấu chớ có lên tiếng, tràng diện trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Trịnh Thương Phong hướng về đám người chắp tay, cười nói: Bởi vì cái gọi là, quốc không thể một ngày không có vua, nhà không thể một ngày vô chủ, cái này liên minh cũng thế, ta cảm thấy, chúng ta cần đề cử một vị minh chủ, tới Chủ Trì liên minh đại sự!

Kỳ gia lão tổ kỳ Chu thị lên tiếng nói: Trịnh lão tiền bối nói không sai, thảo không có rễ không sinh, rắn không đầu không được, nếu không có một vị minh chủ chủ trì đại sự, chúng ta những người này, liền giống như là năm bè bảy mảng, nếu phát sinh đại chiến, chỉ có thể mặc người từng cái đánh tan.

Có lý, bất quá người minh chủ này cũng không phải ai cũng có thể làm, nhất định phải là thực lực cao cường, đức cao vọng trọng giả, dạng này, mới có thể phục chúng! Quách gia lão tổ Quách Thái Thường lớn tiếng nói.

Nói xong, liền đem ánh mắt nhìn về phía Lý Hành Ca.

Ta cảm thấy, mọi người ở đây, chỉ có Bạch Hà Lý thị Lý gia chủ mới gánh vác được người minh chủ này đại vị!

Đáng chết, cái này nịnh hót, một cái không chú ý đem để cho hắn đoạt ủng lập chi công!

Một đám Lý gia trong phạm vi thế lực người đều là trong lòng thầm mắng.

Nhưng ngoài miệng lại không có nhàn rỗi: Quách lão gia chủ nói không sai, ta cảm thấy, cái này liên minh chi chủ, chỉ có Lý gia chủ mới có thực lực, mới có tư cách làm!

Chính là, nếu như Lý gia chủ không khi này cái minh chủ, chúng ta ai cũng không phục.

Lý gia chủ làm minh chủ, mới là chúng vọng sở quy!

Thỉnh Lý gia chủ không ngại cực khổ, chủ trì năm huyện lớn cục!

Thỉnh Lý gia chủ vì liên minh chủ trì đại cuộc!

Thỉnh Lý gia chủ vì liên minh chủ trì đại cuộc!

......

Tiếng ầm ỉ vượt trên hết thảy, để cho một đám Thất sơn huyện, Dư Hòa huyện người nhíu lông mày lại.

Trong lòng bọn họ, tự nhiên là hy vọng Dư Hòa Đậu Thị tới làm người minh chủ này, nhưng không có người dám thứ nhất mở cái miệng này.

Dù sao, Bạch Hà Lý thị hung danh bên ngoài, ai thứ nhất mở miệng, nói không chừng liền sẽ bị vị kia Lý gia chủ, bị Bạch Hà Lý thị ghi hận.

Ngay trước mặt của nhiều người như vậy, Bạch Hà Lý thị có lẽ cố kỵ mặt mũi sẽ không lấy ra đầu điểu như thế nào.

Nhưng nếu qua hôm nay, chim đầu đàn đoán chừng liền sinh tử khó liệu.

Nhìn xem một màn này, đậu sao Hôm trong lòng âm thầm thở dài.

Mặc dù biết vị trí minh chủ không có duyên với mình, nhưng nhìn mình thủ hạ cái này một số người cái này sợ hãi rụt rè tư thái, vẫn không khỏi có chút thất vọng.

Cũng được.

Đậu sao Hôm ho nhẹ một tiếng, tràng diện một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người tại chỗ trong lòng đều biết, có thể có tư cách cùng Lý gia gia chủ tranh đoạt người minh chủ này chi vị, chỉ có vị này Đậu gia gia chủ.

Nếu là vị này Đậu gia chủ cũng muốn tranh người minh chủ này chi vị, vậy cái này vừa mới thành lập năm huyện liên minh chỉ sợ còn có biến số.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chăm phía dưới, đậu sao Hôm chậm rãi mở miệng: Luận thực lực, luận danh vọng, Lý gia chủ đúng là minh chủ có một không hai nhân tuyển, ta Đậu gia cũng ủng hộ Lý gia chủ làm người minh chủ này.

Trước lúc này, đậu sao Hôm cũng đã cùng Đậu gia đám người thông qua khí, cho nên bọn hắn cũng không ngoài ý muốn nhà mình gia chủ làm ra quyết định.

Đậu gia đám người theo sát phía sau, chắp tay nói: Thỉnh Lý gia chủ thượng vị minh chủ!

Thất sơn huyện, Dư Hòa huyện người nhìn xem một màn này, cũng là hai mặt nhìn nhau, nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải, tại sao còn không đánh, lão đại liền thành mang ném đại ca? Cái kia còn chơi một cái cái lông a.

Lão đại đều đầu, chúng ta kiên trì cái gì?

Thế là, từng cái tre già măng mọc, giọng kêu một cái so một cái lớn: Thỉnh Lý gia chủ thượng vị minh chủ!

Thỉnh Lý gia chủ thượng vị minh chủ!

Thỉnh Lý gia chủ thượng vị minh chủ!

Hô hào âm thanh kinh hãi phong vân biến sắc.

Trên đài cao.

Lý Hành Ca khoát tay áo, tràng diện lập tức liền an tĩnh.

Hắn cười khổ một tiếng: Các ngươi thực sự là hại khổ nguyệt.... Ta à!

Lý gia chủ, vị trí minh chủ, tuyệt đối không thể chối từ a, cái này năm huyện chi địa, 2000 vạn sinh dân, nhất thiết phải tại trên vai của ngươi gánh, chúng ta mới yên tâm a!

Quách Thái Thường gấp giọng nói.

Chỉ có đem chuyện này quyết định, hắn cái này ủng lập đầu công mới xem như ổn a.

Tất cả mọi người lần nữa cùng kêu lên phụ hoạ: Vị trí minh chủ, không thể không Lý gia chủ.

Quách Thái Thường trước tiên một mực cung kính hướng về Lý Hành Ca khom lưng chắp tay vái chào: Bái kiến minh chủ!

Những người còn lại cũng là không cam lòng rớt lại phía sau: Chúng ta bái kiến minh chủ!

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại có cái này một thanh âm.

Nhìn xem cúi đầu đám người, Lý Hành Ca trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng, lại là sinh ra hào tình vạn trượng.

Từ hôm nay trở đi, năm huyện chi địa, Vạn Thiên thế gia, 2000 vạn sinh dân, đều do hắn một lời mà đoạn.

Loại này đang nắm đại quyền cảm giác, để cho Lý Hành Ca say mê trong đó.

Nơi xa.

Một cái ghé vào trên tường cao tiểu nam hài nhìn xem một màn này, trong mắt lộ ra cực kỳ hâm mộ cùng vẻ sùng kính: Gia chủ thực sự là uy phong a, đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi!

Đại gia mau dậy đi, ta hướng đại gia hứa hẹn, phần này vinh quang, ta sẽ không một người độc hưởng!

Lý Hành Ca đại thủ hư đỡ, đám người ưỡn thẳng lưng tới.

Lý Hành Ca từ từ nói: Nhận được đại gia hậu ái, người minh chủ này chi vị ta liền ngại ngùng mà nhận, bất quá Lý mỗ nói rõ mất lòng trước được lòng sau, tất nhiên hôm nay các ngươi đã ủng hộ ta làm người minh chủ này, sau này, liền muốn tuân theo Lý mỗ chi lệnh, nếu có vi phạm, Lý Mỗ Kiếm, thế nhưng là sẽ không giảng đạo lý.

Trong lòng tất cả mọi người run lên, cùng nhau lại bái: Chúng ta nhất định nghe theo minh chủ chi hào lệnh, nếu có vi phạm, tùy ý đao kiếm gia thân!

Nghe vậy, Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái: Năm huyện liên minh, liên lụy rất rộng, công việc bề bộn, vẻn vẹn Lý mỗ một người, sợ phân thân thiếu phương pháp, ta muốn tái thiết lập hai vị Phó minh chủ, hiệp trợ ta Xử Lý liên minh sự vụ ngày thường, bộ dạng này minh chủ ứng cử viên đi.....

Hắn liếc mắt nhìn đậu sao Hôm cùng Trịnh Thương Phong hai người.

Tại hai người chờ mong, kích động ánh mắt bên trong, Lý Hành Ca cao giọng nói: Liền định vì Dư Hòa Đậu Thị Đậu gia chủ cùng ta Bạch Hà Trịnh thị Trịnh gia chủ!

Đối với Lý Hành Ca đề danh hai vị Phó minh chủ nhân tuyển, tất cả mọi người không có dị nghị.

Đậu sao Hôm cùng Trịnh Thương Phong hai người cũng là khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả, sau lưng cũng đều có một đại gia tộc chèo chống, trở thành Phó minh chủ, là thực chí danh quy.

Chúng ta gặp qua đậu Phó minh chủ, Trịnh phó minh chủ!

Hai người chắp tay.

Lý gia đại trưởng lão lại lên tiếng: Liên minh đã lập, vậy bây giờ liền bắt đầu tế thiên a!

Liên minh, cũng không phải vài câu ăn nói suông liền có thể thành.

Đây không phải thế giới thông thường, mà là thiên đạo hiển hóa siêu phàm chi thế.

Tế cáo thượng thiên sau, minh ước sẽ có nhất định ước thúc tính chất.

Mặc dù thấp cảnh giới nhìn không ra mãnh liệt đến mức nào dùng, nhưng nếu là đi lên Thần Phủ, thiên nhân, cảnh giới Trường Sinh, liền có thể khắc sâu lãnh hội thiên đạo chi uy.