Thứ 483 chương Nghiền ép!.

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa.

Càng quan trọng chính là, Đại Tế Ti bên kia truyền về tin tức, hắn đã chuyển đến viện binh, để cho Hùng Ly nhất thiết phải đem Lý Hành Ca lưu lại Vương Đình.

Đọng lại đã lâu khuất nhục, phẫn nộ, tăng thêm ô lấy được mang tới sức mạnh, để cho hắn triệt để điên cuồng.

Oanh!!!

Thần Phủ cảnh khí thế bàng bạc ầm vang bộc phát.

Thần Phủ thế giới hư ảnh tại Hùng Ly sau lưng như ẩn như hiện.

Hắn làn da mặt ngoài hiện lên phức tạp Hùng Bi đồ đằng đường vân, vốn là thân thể khôi ngô lần nữa bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn, tràn ngập bạo tạc tính chất sức mạnh.

Lý Hành Ca, có dám cùng ta thiên ngoại một trận chiến!

Hùng Ly mở miệng, giọng nói như chuông đồng.

Vang vọng toàn bộ Đông Lĩnh Vương Đình.

Vô số người hãi nhiên nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

Đối mặt Hùng Ly chủ động khiêu chiến, Lý Hành Ca nụ cười trên mặt phai nhạt mấy phần.

Hắn làm sao không biết, túng dài như vậy ngày giờ Hùng Ly, đột nhiên biến tức giận, tất nhiên là có dựa dẫm.

Thế nhưng lại như thế nào?

Trước thực lực tuyệt đối, hắn cái gọi là dựa dẫm bất quá là một cái chê cười thôi.

Lý Hành Ca chậm rãi đứng dậy.

Thân hình xông phá hoàng cung đỉnh điện, thẳng vào cửu thiên.

Hùng Ly đuổi theo.

Hai người thẳng vào cửu thiên chi thượng, cái kia băng lãnh, tĩnh mịch, mênh mông vô ngần thiên ngoại hư không.

Vô số Đông Lĩnh con dân ngửa đầu quan sát, chỉ có thể nhìn thấy hai điểm cấp tốc thu nhỏ điểm sáng.

Hai người rơi vào một chỗ tương đối nhỏ trên ngôi sao.

Ngôi sao này lớn nhỏ, có chừng hắn trong trí nhớ cái kia luận hạo nguyệt cái kia to bằng.

Bên trên, hoang vu, tĩnh mịch, không có chút nào sinh tức.

Cái này, chính là Thần Phủ đại chiến tốt nhất chiến trường.

Hùng Ly vừa vào hư không, chính là ra tay toàn lực.

Rống!!!

Hùng Ly gầm lên giận dữ.

Phía sau hắn hiện lên một đầu đỉnh thiên lập địa viễn cổ Hùng Bi pháp tướng, răng nanh sâm bạch, mắt như máu nguyệt.

Một chưởng vỗ ra, hư không lại như như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh.

Giống mạng nhện vết rách hướng Lý Hành Ca lan tràn mà đi.

Đối mặt cái này trời long đất lở nhất kích.

Lý Hành Ca lại chỉ là khẽ cười một tiếng, ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới linh lực giống như mở cống mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một cái linh lực cực lớn bàn tay, ầm vang nghênh tiếp.

Ầm ầm!!!

Kèm theo một loại nặng nề đến mức tận cùng trầm đục.

Va chạm điểm đầu tiên là màu trắng một điểm, lập tức bỗng nhiên căng phồng lên tới.

Một vòng mắt trần có thể thấy, to lớn vô cùng hình khuyên sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

Tinh thần khấp huyết.

Sóng xung kích những nơi đi qua, viên này hoang vu trên ngôi sao, nguyên bản nguy nga cao vút, cao tới vạn trượng liên miên sơn mạch, từ đỉnh núi đến núi cơ bản, từng khúc tan rã, băng liệt thành ức vạn vạn đá vụn bụi trần, bị sóng xung kích cuốn lấy ném đen như mực hư không.

Cảnh tượng như vậy, cực kỳ kinh người.

Hùng Ly nhìn lấy mình một kích toàn lực, bị Lý Hành Ca hời hợt một chưởng hóa giải.

Sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi.

Hắn vốn cho rằng, cùng là Thần Phủ sơ kỳ.

Coi như Lý Hành Ca thiên tư lại yêu nghiệt, mở ra Thần Phủ thế giới rộng lớn đến đâu.

Nhưng hắn bằng vào tại Thần Phủ cảnh sơ kỳ chìm đắm mấy trăm năm ưu thế, cùng Lý Hành Ca chênh lệch hẳn sẽ không quá lớn.

Nhưng mới giao thủ hợp lại.

Hắn liền đã rõ ràng nhận thức đến, hai người chênh lệch, giống như Thiên Uyên!

Ngàn dặm Thần Phủ, đây chính là ngàn dặm Thần Phủ sức mạnh sao?

Nhưng hắn Hùng Ly, cũng mở ra bảy trăm dặm Thần Phủ thế giới a.

Phóng nhãn Thần Phủ này cấp độ bên trong, hắn Hùng Ly cũng đã xem như thiên tài.

Quốc chủ, thực lực không tệ, chỉ là tại trước mặt bản châu mục, hay yếu chút, nếu là chỉ có chút bản lãnh này, quốc chủ hôm nay có thể muốn lấy chân hỏa kéo dài tánh mạng.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Hắn chắp tay đứng ở đầy trời trong bụi bậm, quanh thân hộ thể linh quang, đem cái kia đầy trời bụi trần ngăn cách ra.

Lý Hành Ca, ngươi đừng muốn càn rỡ! Ta Hùng Ly, còn luận không đến ngươi tới lời bình!

Hùng Ly giận tím mặt.

Phía sau hắn, Thần Phủ thế giới hư ảnh ầm vang khuếch trương.

Bảy trăm dặm Man Hoang sơn hà hư ảnh, cơ hồ ngưng thực.

Đầu kia đỉnh thiên lập địa Hùng Bi pháp tướng mãnh kích lồng ngực, ngửa mặt lên trời gào thét, Man Hoang hung sát chi khí phóng lên trời.

Lý Hành Ca, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, thực lực chân chính của ta!

Hùng Ly gầm thét, trên mặt đều là dữ tợn.

Hai tay của hắn kết xuất cổ lão ấn quyết.

Thần Phủ trong thế giới, vô cùng vô tận Man Hoang chi khí, rót vào trong cơ thể của hắn, Hùng Ly khí thế tăng lên điên cuồng.

Phía sau hắn, Hùng Bi pháp tướng đấm ra một quyền.

Cái kia tựa như núi cao nắm đấm.

Trầm trọng ngay cả hư không đều không chịu nổi, bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Một quyền này, đã là hắn đời này tột cùng nhất nhất kích.

Hắn tự tin, phóng nhãn Thần Phủ sơ kỳ, có thể đón lấy một quyền này của hắn giả, lác đác không có mấy.

Lý Hành Ca lắc đầu nở nụ cười, hắn chậm rãi giơ tay lên, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, vẫn là thật đơn giản một chưởng.

Oanh!!!

Quyền chưởng giao kích.

Hùng Ly cả người đều ngây dại.

Không như trong tưởng tượng bẻ gãy nghiền nát, mà là một quyền này, giống đánh vào một mảnh sâu không thấy đáy đại dương mênh mông bên trên, không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Lý Hành Ca bàn tay, cứ như vậy vững vàng tiếp nhận hắn cái này nhân sinh đỉnh phong một quyền.

Không, đây không có khả năng!

Hùng Ly hai mắt trợn lên, kinh hãi muốn chết.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười đều là khinh miệt: Quốc chủ, bản châu mục nói qua, thực lực của ngươi, quá yếu!

Lời còn chưa dứt.

Bàn tay hắn đột nhiên phát lực, năm ngón tay đột nhiên vừa thu lại.

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, Hùng Ly trơ mắt nhìn xem, chính mình Hùng Bi pháp tướng, từ cái kia bị Lý Hành Ca bắt được nắm đấm bắt đầu, từng khúc rạn nứt! Cấp tốc lan tràn toàn bộ thân hình.

Không!!!

Hùng Ly phát ra một tiếng tiếng gào tuyệt vọng, hắn điên cuồng thôi động linh lực, muốn củng cố pháp tướng, muốn tránh thoát.

Nhưng hết thảy đều là phí công.

Kinh khủng hơn là, một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng sức mạnh, theo pháp tướng tan vỡ đường vân, cuồng bạo phản xung mà đến!

Bành!!!

Hùng Bi pháp tướng cũng nhịn không được nữa, ầm vang nổ nát vụn! Hóa thành đầy trời điểm sáng, tiêu tan ở trong hư không.

Pháp tướng bị cưỡng ép bóp nát, Hùng Ly bản thể như gặp phải trọng kích, trong miệng máu tươi cuồng phún, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm, Thần Phủ thế giới hư ảnh đều kịch liệt lắc lư, sáng tối chập chờn.

Hắn che ngực, thân hình lảo đảo lui lại, trong mắt đều là sợ hãi.

Chính mình đem hết toàn lực nhất kích, không chỉ có bị đối phương hời hợt đón lấy, thậm chí ngay cả pháp tướng đều bị sinh sinh bóp vỡ?!

Cái này Lý Hành Ca thực lực, đến tột cùng kinh khủng đến mức nào?!

Chẳng lẽ là Thần Phủ trung kỳ?

Nhưng cái này, làm sao có thể?

Lý Hành Ca đột phá Thần Phủ cảnh, tính toán đâu ra đấy mới hai ba năm.

Hắn làm sao có thể đột phá đến Thần Phủ trung kỳ.

Là Thần Phủ thế giới chênh lệch.

Trong truyền thuyết ngàn dặm Thần Phủ, liền thật như vậy vô địch sao?

Hùng Ly trong lòng sinh ra trước nay chưa có cảm giác bất lực.

Lý Hành Ca đạp lên hư không, từng bước một hướng đi Hùng Ly.

Hắn mỗi đi một bước.

Quanh thân quanh quẩn Tâm lực liền lại lên một phần.

Hùng Ly trong lòng căng thẳng.

Lý Châu Mục.

Hùng Ly trên mặt cưỡng ép gạt ra một nụ cười.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái linh lực cực lớn bàn tay, chính là hướng hắn đánh tới.

Hùng Ly con ngươi co rụt lại.

Thân hình nhanh chóng thối lui.

Nhưng mặc cho tốc độ của hắn lại nhanh.

Cái kia linh lực bàn tay vẫn là càng lúc càng lớn.

Mắt thấy linh lực cự chưởng như sơn nhạc ngập đầu, tránh cũng không thể tránh lúc.

Một đạo lo lắng, âm thanh giận dữ, trong tinh không vang dội.

Dừng tay!!!