Thứ 1 chương Thanh phong Lý thị.

【 Đầu óc kho chứa đồ 】

【 Gia tộc văn, yếu hệ thống, nửa sảng văn, không phải vô địch lưu, quyển sách nhân vật chính ngâm đen ám, có thể sẽ gây nên thánh mẫu khó chịu, các vị nghĩa phụ thỉnh sớm tránh sét, còn có, ta gọi đại gia một tiếng nghĩa phụ, cũng thỉnh nghĩa phụ nhóm không muốn không biết tốt xấu, nhanh lên đem nghĩa tử sách thêm vào kho truyện!】

【 Thiên phú: Nhất đẳng là cao nhất, cửu đẳng thấp nhất 】

Đại Chu triều.

Dương châu, Thăng Long phủ, Bạch Hà huyện.

Tại Bạch Hà huyện góc đông bắc, có một cái mênh mông tự nhiên sơn cốc.

Trong cốc, sắp xếp sắp xếp Thanh Phong cây thẳng tắp đứng thẳng, giống như sơn cốc tự nhiên vệ sĩ, dân bản xứ xưng là Thanh Phong cốc.

Hai trăm năm trước, có một họ Lý gia tộc di chuyển đến nước này, bám rễ sinh chồi.

Trải qua hai trăm năm phát triển, trở thành Bạch Hà huyện lừng lẫy nổi danh hào cường ——【 Thanh Phong Lý thị 】.

......

Nhưng mà, hôm nay Thanh Phong trong cốc, lại là tất cả đều đồ trắng.

Lui tới Lý gia tộc người, đốt giấy để tang, trên mặt đều viết đầy bi thương, trên nét mặt, càng là lộ ra mờ mịt cùng bất an.

Đây hết thảy, cốt bởi vì ba ngày trước, Thanh Phong Lý thị đương đại gia chủ Lý Huyền Phong bị phát hiện chết bất đắc kỳ tử tại phòng bế quan bên trong.

Lý Huyền Phong đã rất lâu không có ở trước mặt người khác hiện thân, lâu đến ngoại giới cũng đã lên lòng nghi ngờ, ngoại giới thậm chí nghe đồn hắn đã tọa hóa.

Thẳng đến Lý gia thực sự chịu không được áp lực, kêu gọi không có kết quả sau, mới tiến nhập hắn phòng bế quan, phát hiện hắn đã chết đi nhiều ngày.

Cái chết của hắn, quá mức đột nhiên.

Bởi vì Lý Huyền Phong không chỉ có là Thanh Phong Lý thị gia chủ, càng là Thanh Phong Lý thị người mạnh nhất.

Dưới tình huống mới đồng lứa còn không có trưởng thành, cái chết của hắn đi, đối với Thanh Phong Lý thị tới nói, là một cái đả kích khổng lồ.

Thậm chí có thể nói, sẽ để cho bây giờ có thể xưng như mặt trời ban trưa Lý gia, Thịnh cực mà Suy.

Bởi vì Lý Huyền Phong khi còn sống, vì gia tộc khuếch trương, đắc tội quá nhiều người.

Lý gia phong bình tại Bạch Hà huyện cũng không như thế nào hảo, luôn luôn lấy bá đạo trứ danh.

......

Lý Huyền Phong trong linh đường, người người nhốn nháo.

Đông đảo Lý gia tộc thân người lấy áo gai, tụ ở linh đường.

Quan hệ tốt tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận: Lão gia chủ cái này vừa chết, ta Lý gia cuộc sống sau này nhưng là không dễ chịu lắm.

Cũng không hẳn, lão gia chủ là ta Lý gia một vị duy nhất chọc thủng khí huyết thiên quan cường giả, về sau gia tộc không có hắn vị này Khí Huyết cảnh cường giả tọa trấn, ta Lý gia phải nên làm như thế nào chấn nhiếp đạo chích?

Ai......

Nghe nói, nhăn, trương hai nhà biết được lão gia chủ tin chết, đã bắt đầu không an phận.

Bọn hắn đã sớm đối với phường thị lợi ích phân phối bất mãn, trước kia, còn kiêng kị lão gia chủ thực lực, chỉ có thể thành thành thật thật, bây giờ lão gia chủ chết, không còn cố kỵ, tự nhiên muốn chân tướng phơi bày.

Nhăn, trương hai nhà, tôm tép nhãi nhép, bằng vào ta Lý gia thực lực, có sợ gì chi?

Lời tuy là nói như vậy, nhưng ngươi làm sao có thể biết, phía sau bọn họ không có ai chỗ dựa đâu?

Cái này......

Chỉ tiếc tân gia chủ mới mười bảy tuổi, bằng không thì lấy thiên phú của hắn, nếu lại cho hắn thời gian mười năm, xông phá khí huyết thiên quan tấn thăng Khí Huyết cảnh là ván đã đóng thuyền sự tình, đến lúc đó tất cả vấn đề liền đều nghênh nhận nhi giải.

Nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, nhưng ta Lý gia địch nhân đâu còn sẽ cho chúng ta thời gian mười năm?

Tân gia chủ thiên phú tuy mạnh, nhưng dù sao quá trẻ tuổi, còn không có trưởng thành, cũng không có quản lý gia tộc kinh nghiệm, hắn thật sự có năng lực dẫn dắt ta Lý gia đi ra lần này khốn cảnh sao?

Nói cẩn thận...... Chất vấn gia chủ ngươi cũng dám nói?

......

Cùng lúc đó, trang nghiêm túc mục, màu sắc cổ xưa thơm ngát bên trong nghị sự đường.

Mấy đạo khí tức hùng hậu thân ảnh ngồi nghiêm chỉnh.

Mấy người kia, cũng là Thanh Phong Lý thị trưởng lão, là Lý gia chân chính hạch tâm tầng.

Mỗi một cái, đều có Nhục Thân cảnh đại thành tu vi.

Trong đó tư lịch già nhất đại trưởng lão Lý Huyền Thông, càng là cũng tại Nhục Thân cảnh cảnh giới đại viên mãn chìm đắm hơn mười năm, cách xông phá khí huyết thiên quan tấn thăng Khí Huyết cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Tại cái này phương tu hành thế giới, trước tam cảnh vì Đoán Thể cảnh, Nhục Thân cảnh, Khí Huyết cảnh, đại cảnh giới bên trong lại phân làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn 4 cái tiểu cảnh giới.

Mỗi một cái đại cảnh giới chênh lệch đều cực lớn, Khí Huyết cảnh đã có thể sống hai trăm năm.

Ngoài cửa, một hồi tiếng bước chân dồn dập đột nhiên vang lên.

Gia chủ đến!

Kèm theo một đạo kiêu ngạo vang dội gọi tên âm thanh.

Nghị sự đường đại môn, bị hai tên tộc vệ chậm rãi đẩy ra.

Mấy vị Lý gia trưởng lão nhao nhao nghiêng đầu, ánh mắt cấp tốc nhìn về phía ngoài cửa.

Chỉ thấy một người mặc bạch bào, chiều cao bảy thước, eo buộc đai lưng ngọc, khuôn mặt tuấn tú thanh niên sải bước đi đi vào.

Lý đi ca

Đang lúc mọi người chăm chú, thanh niên chậm rãi hướng đi gia chủ bảo tọa, quay người ngồi xuống.

Chờ sau khi ngồi vào chỗ của mình, trừ đại trưởng lão bên ngoài còn lại năm vị trưởng lão, nhao nhao đứng dậy, chắp tay ôm quyền: Chúng ta gặp qua gia chủ!

Thanh niên chính là Lý gia tân nhiệm gia chủ — Lý đi ca.

Lý đi ca, làm bên trên nhâm gia chủ Lý Huyền Phong cháu ruột, cũng là Thanh Phong Lý thị thiên chi kiêu tử, Lý gia hai trăm năm tới thiên phú ưu dị nhất giả.

Thứ năm tuổi bắt đầu dung luyện rèn luyện cơ thể, sáu tuổi liền đột phá Đoán Thể cảnh, chính thức bước vào tu hành cánh cửa.

Mười tuổi rèn thể đại viên mãn, mười một tuổi xung kích Nhục Thân cảnh thành công, thực lực có thể cùng trong tộc thế hệ trước cường giả sánh vai.

5 năm sau, nhục thân đại thành, chấn động toàn bộ Bạch Hà huyện.

Bị nhiều chuyện giả xưng là yêu nghiệt, nói về nếu không vẫn lạc, có tiên thiên chân nhân chi tư.

Nhưng mà, chỉ có Lý gia cao tầng mới biết được, vị này tân gia chủ chân chính thiên phú khủng bố đến mức nào.

Nhục thân đại thành?

Quả thực là chuyện tiếu lâm.

Ba năm trước đây, lý đi ca liền đã đạt đến cảnh giới này.

Chỉ là sợ gây nên thế lực khác kiêng kị, cũng vì bảo hộ lý đi ca, Lý gia mới lựa chọn đem tin tức này che giấu đi.

Bây giờ thời gian ba năm đi qua, liền Lý gia cao tầng cũng không biết lý đi ca chân chính thực lực đến tột cùng đã đến loại trình độ nào.

Nhưng ở bọn hắn nghĩ đến, Nhục Thân cảnh đại viên mãn cũng không nói chơi.

Chư vị trưởng lão, không nên đa lễ, đều mời ngồi.

Lý đi ca ngồi ngay ngắn ở chủ vị, ngữ khí ôn hòa đạo.

Đám người một lần nữa trêu chọc bào ngồi xuống.

Chư vị trưởng lão, đây là ta kế nhiệm gia chủ sau lần thứ nhất chủ trì tổ chức Hội nghị Trưởng lão, đến nỗi tổ chức lần này Hội nghị Trưởng lão mục đích, là vì ứng đối kế tiếp ta Lý gia đối mặt nguy cơ, đại trưởng lão, ngươi cùng mấy vị nói một chút tình huống cụ thể a.

Là.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, vui vẻ lĩnh mệnh.

Hắn hắng giọng một cái, đối mặt với đám người.

Chậm rãi nói: Chư vị trưởng lão, ba ngày trước, lão gia chủ đi về cõi tiên, Lý gia mới tang, tin tức này truyền đi không lâu sau, tại người hữu tâm thôi thúc dưới, nhăn, trương hai nhà cấp tốc liên hợp đến cùng một chỗ, hai đại gia tộc gia chủ đang tuyết bay lầu chạm mặt hai canh giờ mới rời khỏi.

Từ đó về sau, nhăn, trương hai nhà thay đổi bình thường đối với ta Lý gia cung kính thái độ, bắt đầu dung túng thủ hạ cửa hàng tiến hành ác ý cạnh tranh.

Phía sau đời đệ, càng là trước mặt mọi người tuyên bố để ta Lý gia lăn ra phía đông phường thị.

Mà nguyên bản ta Lý gia phụ thuộc thế lực, cũng có mất đi khống chế dấu hiệu.

Kim, Hách hai nhà một tháng một lần cung phụng cũng không đúng hạn nộp lên, lấy đủ loại lý do kéo dài lấy, mà Đại Đao môn môn chủ nhưng là lần hai ngày liền xua đuổi ta Lý gia đóng giữ Đại Đao môn tộc nhân.

Theo đại trưởng lão giảng thuật, mấy vị Lý gia trưởng lão sắc mặt đều trở nên khó coi.

Đây là đối với Lý gia không chút nào che giấu khiêu khích!

Tính khí từ trước đến nay nóng nảy nhị trưởng lão đột nhiên đứng lên tới, một mặt tức giận hướng về phía lý đi ca nói: Thằng nhãi ranh khinh người quá đáng, gia chủ, xin ngài hạ lệnh, ta nguyện tự mình dẫn đội chấp pháp, tru sát những thứ này phản đồ.

Nhị trưởng lão lý huyền trung, Chấp Pháp đường trưởng lão.

Lý đi ca liếc mắt nhìn hắn, mặt không thay đổi nói: Ngồi lại vị trí, để đại trưởng lão trước tiên đem lời nói xong.

Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng không để chất vấn.

Dù là lý huyền trung thân là lý đi ca trưởng bối, đối với lời của hắn cũng không dám có chút làm trái.

Giấu trong lòng tràn đầy phẫn nộ, lý huyền trung lại lòng không phục ngồi về tại chỗ.

Thấy thế......

Đại trưởng lão mới tiếp tục nói: Trừ cái đó ra, mãng núi Tô thị cùng trắng sóng Tống thị cũng lần lượt phái sứ giả, tên là phúng viếng, kì thực tạo áp lực, muốn cho ta Lý gia giao ra ngân lĩnh khoáng mạch.

Nói đến đây, liền luôn luôn gặp chuyện thấy biến không kinh đại trưởng lão sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Mãng núi Tô thị cùng trắng sóng Tống thị không giống với nhăn, trương hai nhà, cái này hai đại gia tộc thế nhưng là hàng thật giá thật Bạch Hà huyện hào cường.

Hai đại gia tộc trong tộc đều có Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn, cùng Lý gia cùng cái khác sáu đại gia tộc cùng xưng là Bạch Hà huyện cửu đại gia tộc.

Chính là Lý Huyền Phong tái thế, đồng thời đối đầu cái này hai đại gia tộc, cũng muốn vô cùng tiểu tâm thận trọng.

Càng không nói đến, Lý Huyền Phong đã chết, Lý gia đã không có thực lực cùng hai đại gia tộc nói chuyện ngang hàng.

Nhưng ngân lĩnh khoáng mạch, như thế nào như vậy dễ dàng có thể giao ra.

Ngân lĩnh khoáng mạch sản xuất nhiều quặng sắt, hàng năm xuất ra khoáng thạch lấy được lợi tức, cơ hồ chiếm Lý gia thu vào một nửa, nói là Lý gia mạch máu kinh tế cũng không đủ.

Nếu là đã mất đi ngân lĩnh quặng sắt, Lý gia sợ là muốn trong nháy mắt lưu lạc làm Bạch Hà huyện gia tộc nhị lưu.

Quả nhiên.

Lần này, còn lại mấy vị trưởng lão đều ngồi không yên.

Nhao nhao mở miệng: Gia chủ, đại trưởng lão, những điều kiện khác cũng có thể đàm luận, nhưng cái này chuông bạc khoáng mạch, tuyệt đối không thể giao ra a.

Ngân lĩnh khoáng mạch là ta Lý gia mạch máu kinh tế, há có thể cắt nhường cho hắn người?

Nếu như đã mất đi ngân lĩnh khoáng mạch, ta Lý gia sẽ không còn quật khởi cơ hội.

Tô, Tống hai nhà làm thật sự là quá mức, dù là ngọc thạch câu phần, ta Lý gia cũng tuyệt không giao ra ngân lĩnh khoáng mạch, bằng không, ta chờ chết sau, còn mặt mũi nào gặp mặt Lý gia liệt tổ liệt tông?

Không tệ, còn xin gia chủ cùng đại trưởng lão nghĩ lại.

Nhìn xem đám người kích động phản ứng, đại trưởng lão không khỏi thở dài.

Hắn vuốt cái trán, có chút đau đớn hai mắt nhắm nghiền, ngữ khí rơi xuống nói: Ngọc thạch câu phần? Bọn hắn sợ là ba không thể chúng ta làm như vậy, nói ngược lại là đơn giản dễ dàng, bây giờ Lý gia, đồng thời đối đầu Tô gia cùng Tống gia, còn có ngọc đá cùng vỡ năng lực sao? Chỉ sợ là lấy trứng chọi đá.

Ta biết các ngươi không sợ chết, nhưng mà bỏ mình việc nhỏ, liên lụy gia tộc diệt vong, huyết mạch đoạn tuyệt, đó mới là Lý gia chân chính tội nhân thiên cổ.

Mấy vị trưởng lão lời nói im bặt mà dừng.

Đại trưởng lão nói không sai, nếu là lựa chọn ngọc thạch câu phần, bọn hắn chết, ngược lại là thống khoái.

Nhưng Lý gia hơn ngàn hào tộc nhân, cũng nhất định đem bị hai nhà tàn sát hầu như không còn.

Bên trong nghị sự đường, lập tức lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Thật chẳng lẽ muốn đem chuông bạc khoáng mạch giao ra sao?

Sau một lúc lâu, nhị trưởng lão mới một mặt không cam lòng nói.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, không có Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn, ta Lý gia không có tư cách nói điều kiện.

Đại trưởng lão trong giọng nói tràn đầy tịch mịch.

Đều oán lão phu vô năng, không thể xông phá nhục thân cảnh bình cảnh, bằng không, tô, Tống hai nhà sao dám như thế khi nhục ta Thanh Phong Lý thị!

Đại trưởng lão hà tất tự coi nhẹ mình? Những năm gần đây, đại trưởng lão vì gia tộc trả giá, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Chủ vị.......

Trầm mặc thật lâu gia chủ lý đi ca cuối cùng là mở miệng.

Đại trưởng lão có thể tu hành đến nhục thân cảnh giới đại viên mãn, thiên phú tự nhiên không kém, so hắn tổ phụ Lý Huyền Phong mà nói, cũng không kém bao nhiêu.

Chỉ là trong tộc tài nguyên có hạn...

Bây giờ lớn tuổi, thể nội khí huyết suy bại, bỏ lỡ xung kích Khí Huyết cảnh thời cơ tốt nhất.

Đại trưởng lão há to miệng, còn muốn nói tiếp thứ gì, đã thấy lý đi ca khoát tay áo.

Đại trưởng lão không cần nhiều lời, sai không ở ngươi, ta Lý gia lâm vào hôm nay hiểm cảnh, không phải liền là bởi vì trong tộc không có Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn sao? Vậy rất đơn giản, ta thành khí huyết cũng được!

Đám người nghe vậy, trong mắt bắn ra khao khát tia sáng.

Nhưng rất nhanh, lại phai nhạt xuống.

Như Lý gia sinh ra mới Khí Huyết cảnh tu sĩ, cái kia Lý gia bây giờ đối mặt nguy cơ, trong khoảnh khắc đem thuốc tiêu tan mây tạnh.

Nhưng Khí Huyết cảnh, lại không phải tốt như vậy đột phá?

Lý gia di chuyển đến Thanh Phong cốc đã hơn hai trăm năm, tổng cộng cũng mới từng sinh ra bảy vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Bây giờ Lý gia có tư cách xung kích Khí Huyết cảnh, hết thảy liền hai người.

Một vị là đại trưởng lão, một vị khác chính là gia chủ lý đi ca.

Đại trưởng lão khí huyết suy bại, xung kích Khí Huyết cảnh, tỷ lệ thành công chưa tới một thành.

Mà lý đi ca, dù sao còn quá trẻ, có thể ở vào tuổi của hắn, tu hành đến nhục thân cảnh giới đại viên mãn, cũng đã là nghe rợn cả người.

Đột phá Khí Huyết cảnh, đám người không dám hi vọng xa vời.

Dường như là xem thấu trong lòng mọi người suy nghĩ.

Lý đi ca khẽ cười một tiếng.

Khí tức của hắn, chợt bắt đầu biến hóa, toàn thân trên dưới, từng sợi đỏ tươi khí huyết chi lực tại quanh thân bốc hơi mà ra, ở giữa không trung, ngưng tụ ra một cái dữ tợn bá đạo hùng sư hư ảnh.

Cái kia hùng sư ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, một đạo uy áp đáng sợ trong nháy mắt như như sóng to gió lớn xung kích đang lúc mọi người trong lòng.

Tại cỗ uy áp này áp bách dưới, đám người chỉ cảm thấy trái tim của mình thật giống như bị một cái bàn tay vô hình cho nắm chặt, không thở nổi.

Đám người trừng lớn mắt, uy thế như vậy, bọn hắn chỉ ở lão gia chủ Lý Huyền Phong trên thân cảm thụ qua.

Đại trưởng lão trước hết nhất phản ứng lại, một đôi vẩn đục con mắt nhìn chòng chọc vào lý đi ca.

Ngữ khí run rẩy lại một mặt khiếp sợ nói: Khí huyết hóa hình, cái này...... Đây là khí huyết hóa hình, gia chủ, chẳng lẽ ngươi....... Ngươi........

Tại đại trưởng lão thấp thỏm, chờ mong, sợ hãi dưới con mắt.

Lý đi ca chậm rãi gật đầu một cái.

Ta đã ở hôm qua thành công đột phá khí huyết thiên quan, tấn thăng Khí Huyết cảnh.

Mặc dù đã có ngờ tới, nhưng nhận được lý đi ca chính miệng xác nhận sau, đại trưởng lão đầu tiên là ngốc trệ, sau đó lại cười ha ha.

Cười cười, hốc mắt liền ẩm ướt.

Hảo...... Hảo...... Hảo, ta Lý gia có người kế tục, ta Lý gia có người kế tục a.

Đại trưởng lão đều như vậy thất thố, chớ nói chi là còn lại mấy vị trưởng lão.

Ta...... Ta không phải là đang nằm mơ chứ? Gia chủ..... Thế mà thật sự đột phá đến Khí Huyết cảnh?

Nhị trưởng lão hung hăng giật một cái mặt mình, nghĩ xác nhận chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Kia nóng bỏng cay cảm giác đau để hắn xác nhận mình không phải là nằm mơ giữa ban ngày về sau, cũng không nhịn được nước mắt tuôn đầy mặt.

Ai hiểu a?

Cái này một trước một sau mang đến tương phản cảm giác, thật sự là quá lớn.

Phía trước một giây.

Còn đang vì Lý gia tương lai lo lắng.

Một giây sau.

Lại bị cáo tri, gia chủ đột phá Khí Huyết cảnh, Lý gia lại có mới Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Tất cả vấn đề đều sẽ không là vấn đề.

Ai đây chịu được?

Ta Lý gia lại có mới Khí Huyết cảnh tu sĩ, tổ tông phù hộ, thương thiên phù hộ a.

Trời không tuyệt ta Thanh Phong Lý thị.

Gia chủ không hổ là ta Lý gia yêu nghiệt, mười bảy tuổi Khí Huyết cảnh tu sĩ a, lão phu sống nhiều năm như vậy, chưa từng nghe thấy!

Mười bảy tuổi Khí Huyết cảnh tu sĩ, nhìn chung Bạch Hà huyện mấy trăm năm, cũng trước nay chưa từng có.

Lấy gia chủ thiên phú, sợ là có tấn thăng Tiên Thiên chi cảnh hy vọng.

Nếu như ta Lý gia thật có thể xuất hiện một vị tiên thiên tu sĩ, vậy cái này Bạch Hà huyện, còn có ai có thể ngăn ta Lý gia, chính là cái này thăng long phủ, tương lai cũng nhất định sẽ có ta Lý gia một chỗ cắm dùi!

......

Ta sẽ gia chủ đột phá Khí Huyết cảnh tin tức truyền đi, lấy ổn định ta Lý gia người tâm, chấn nhiếp đạo chích.

Đại trưởng lão từ trong sự kích động lấy lại tinh thần, có chút không kịp chờ đợi đạo.

Vậy mà, mới vừa bước động bước chân, lại bị lý đi ca gọi lại: Đại trưởng lão, chậm đã.

Đại trưởng lão thân thể dừng lại, quay đầu nhìn về phía lý đi ca, chỉ thấy lý đi ca chậm rãi nói: Tạm thời trước tiên phong tỏa ta đột phá Khí Huyết cảnh tin tức.

Đại trưởng lão nhíu chặt lông mày, có chút không hiểu.

Thế là đặt câu hỏi: Gia chủ, đây là vì cái gì?

Lý đi ca cười lạnh một tiếng: Trước tiên gia chủ vừa qua khỏi thế, một chút tôm tép nhãi nhép liền vội khó dằn nổi nhảy ra khiêu khích ta Lý gia, nghĩ cắt ta Lý gia thịt trên người, uống ta Lý gia huyết, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, xem ra là ta Lý gia những năm này quá vô danh, để bọn hắn quên kính sợ hai chữ này.

Đại trưởng lão dừng một chút, hiểu rồi lý đi ca ý tứ.

Hắn hít sâu một hơi, thấp giọng nói: Gia chủ là muốn bắt bọn hắn lập uy?

Không tệ.

Lý đi Ca thần tình vô cùng âm u lạnh lẽo.

Trước lúc này, hắn tuy có danh thiên tài, nhưng ở ngoại nhân trong mắt, cũng cuối cùng cũng chỉ là một tên tiểu bối.

Dù là hắn kế nhiệm Lý gia vị trí gia chủ, xem chừng cũng sẽ có người cậy già lên mặt không đem hắn để vào mắt.

Bây giờ vừa vặn có người đem đầu người đưa tới cửa để hắn lập uy, hắn làm sao nhạc mà không làm chứ?

Đại trưởng lão trầm ngâm một chút, chợt gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Gia chủ nghĩ sâu tính kỹ, lão hủ không bằng xa rồi!

Gia chủ nói không sai, Lý gia những năm gần đây, yên lặng quá lâu, lâu đến đã để người quên Lý gia đao phải chăng còn sắc bén.

.........

Tu vi cảnh giới phân chia: Đoán Thể cảnh, Nhục Thân cảnh, Khí Huyết cảnh, Tiên Thiên cảnh, Thần Phủ cảnh, Thiên Nhân cảnh, Trường Sinh cảnh.

Nhục Thân cảnh tuổi thọ có thể đạt tới 120 năm, khí huyết 200 năm, tiên thiên 600 đến 800, Thần Phủ 3000 đến 5000, thiên nhân Cửu Kiếp, một kiếp 18000 năm,  trường sinh, trường sinh bất tử.

Thiên phú phân chia: Nhất đẳng cao nhất, cửu đẳng thấp nhất, cửu đẳng phía dưới vì bất nhập lưu.

Công pháp, võ kỹ phân chia: Thiên Địa Huyền Hoàng

Chú: Đại bộ phận người bình thường cũng không có thiên phú tu hành, mà một số người có thiên phú, nhưng thiên phú đồng dạng, chia thượng trung hạ ba bậc, không có đặc thù kỳ ngộ, trên cơ bản không có khả năng đột phá Khí Huyết cảnh, thượng đẳng sau đó, mới là cửu đẳng thiên phú, cửu đẳng thiên phú đã có cơ hội Khí Huyết cảnh, đã coi như là mấy ngàn mấy vạn người bên trong mới ra một cái thiên tài.

Dòng chính bối phận:

Thanh minh tưởng nhớ chốn cũ.

Đại Nhật chiếu linh đài.

Huyền kéo dài đi kỳ tại.

Võ vận thịnh thịnh vượng.