Thứ 584 chương Triệu có công, Lý Vũ chi thỉnh.

Triều đình ý chỉ, bằng nhanh nhất tốc độ từ thần kinh phát ra, mang đến Dương châu, Đông Châu.

Tin tức truyền ra, cấp tốc truyền khắp Đại Chu các phương thế lực.

Vô số người kinh điệu cái cằm.

Văn cùng nhau thương yêu nhất nhi tử chết ở Đông Châu, chết ở Lý Hành Ca trên địa bàn, văn cùng nhau chẳng những không có truy cứu, ngược lại thúc đẩy Lý Hành Ca kiêm nhiệm Đông Châu Mục?

Cái này thực sự vượt ra khỏi rất nhiều người lý giải.

Trong lúc nhất thời, khen ngợi Văn Trọng Có đức độ, Lấy đại cục làm trọng Âm thanh xôn xao, hắn danh vọng lại không giảm ngược lại tăng.

Mà Sở Hầu Lý Hành Ca, cũng lần nữa bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, một người lĩnh hai châu châu mục, dưới trướng cường giả vô số, thực lực bản thân càng là thâm bất khả trắc.

Sở Hầu chi thế, đã triệt để thành rồi!

Rất nhiều người nhìn về phía Dương châu phương hướng, phát ra tiếng này cảm khái.

...

Dương châu.

Thăng Long phủ, Bạch Hà huyện, Thanh Phong cốc.

Lý Hành Ca đứng tại hồ nước bên bờ, trong tay vuốt vuốt viên kia đại biểu cho Đông Châu Mục quyền bính đại ấn, thần sắc bình thản.

Đây hết thảy, vốn là nằm trong dự đoán của hắn, hoặc có lẽ là, cái này chính là hắn thúc đẩy kết quả.

Văn Trọng ngạn chết, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không xáo trộn hắn tiết tấu.

Văn Trọng phản ứng, cũng làm cho hắn coi trọng một chút, lão hồ ly này, so trong tưởng tượng càng nhịn giỏi, cũng càng khó chơi.

Chủ thượng, triệu không có lỗi gì mật báo.

Khương lão thân ảnh lặng yên hiện lên, khom người đưa lên một cái ngọc giản.

Lý Hành Ca thần thức đảo qua.

Là triệu không có lỗi gì xin chỉ thị Lý Hành Ca, phải chăng muốn bắt đầu Bình định.

Nói cho triệu không có lỗi gì, diễn trò làm toàn bộ, để cho phản quân lại nháo đằng mấy ngày, thanh thế có thể lớn chút nữa, nhưng khống chế tốt phạm vi, mặt khác, để cho hắn chuẩn bị một chút, cô ít ngày nữa đem thân phó Đông Châu bình định phản loạn. Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Là, chủ thượng.

Khương lão đáp ứng, đang chuẩn bị lui ra.

Lý Hành Ca lại gọi lại hắn.

Chỉ thấy Lý Hành Ca khẽ mỉm cười nói: Nói cho tam trưởng lão, triệu có công.

Khương lão nghe vậy, thân thể run lên, chợt, trong mắt của hắn lộ ra vẻ hâm mộ, chủ thượng câu nói này, ý vị như thế nào, hắn nhưng là lòng dạ biết rõ.

Triệu lão a, Triệu lão, ngươi thật đúng là theo đúng người a.

Trong lòng Khương lão thầm than.

Chỉ là chẳng biết lúc nào, ta củ gừng cũng có một ngày này.

...

Rất nhanh.

Khương lão liền đem Lý Hành Ca lời nói mang cho tam trưởng lão Lý Huyền Dung.

Lý Huyền Dung lúc này lĩnh ý.

...

Ba ngày sau.

Cửu trọng tụ linh trong tháp, chợt bộc phát ra chấn động kịch liệt một hồi.

Sau nửa canh giờ.

Lý Vũ từ cửu trọng tụ linh trong tháp đi ra.

Bây giờ, hắn toàn thân tán phát khí tức ba động, bỗng nhiên tại Tiên Thiên trung kỳ.

Một đám nghe tin mà đến Lý gia trưởng lão, cung phụng, nhao nhao hướng Lý Vũ chúc mừng.

Lý Vũ cười đáp lại.

Đuổi đám người sau.

Lý Vũ do dự một lát sau, đi về phía phía sau núi hồ nước.

Còn chưa tới gần, liền bị mặt không thay đổi Tuyết Y Vệ cản lại.

Trong lòng Lý Vũ run lên, trầm giọng nói: Làm phiền bẩm báo, đã nói Lý Vũ có việc cầu kiến gia chủ.

Cái kia Tuyết Y Vệ gật đầu một cái, hắn hướng đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Lý Vũ trưởng lão, gia chủ cho mời.

Lý Vũ chắp tay: Đa tạ.

Hắn dọc theo đá xanh đường nhỏ, một đường tiến lên.

Rất nhanh, liền thấy được ngồi ở bên hồ, đầu đội mũ rộng vành, cầm cán thả câu gia chủ Lý Hành Ca.

Gió nhẹ lướt qua, cỏ lau đong đưa, mặt hồ tạo nên lăn tăn rung động.

Lý Vũ đi tới sau lưng Lý Hành Ca ba bước có hơn, chắp tay cúi đầu, mặt tràn đầy sùng kính nói: Lý Vũ, bái kiến gia chủ.

Lý Hành Ca không quay đầu lại, chỉ là tùy ý khoát tay áo, ra hiệu hắn đứng lên, ánh mắt của hắn vẫn như cũ rơi vào trên mặt hồ lơ là, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười: Không tệ lắm, tiểu võ, Tiên Thiên trung kỳ, những năm này, ngươi tại Chấp Pháp đường làm rất tốt, ta đều nhìn ở trong mắt, vì ta, cũng vì phụ thân ngươi trên mặt làm vẻ vang.

Nhận được hắn sùng kính nhất gia chủ, đồng thời cũng là hắn thái gia gia tán thành, Lý Vũ cái này chấp pháp đường hãn tướng lại có chút chân tay luống cuống, hắn gãi đầu một cái, thật thà cười cười: Cũng là gia chủ cùng gia chủ vun trồng.

Ngược lại là biến hoạt đầu.

Lý Hành Ca cười mắng.

Bỗng nhiên, lơ là chìm xuống dưới.

Lý Hành Ca thu liễm ý cười, thần sắc nghiêm một chút.

Lý Hành Ca tay một lần phát lực, một đuôi vảy bạc lóe lên Linh Ngư bị đưa ra mặt nước, vững vàng rơi vào bên cạnh giỏ trúc.

Ngay sau đó, một bộ mỹ lệ khuôn mặt từ trong hồ thò đầu ra, tóc dài ướt nhẹp dán tại trơn bóng đầu vai, nàng nhìn qua Lý Hành Ca, một đôi linh động trong con ngươi lộ ra vẻ mặt vui mừng: Aba Aba...

Lại là ngươi?

Lý Hành Ca nhìn thấy nàng, rõ ràng có chút dở khóc dở cười.

Hắn từ một bên trên mặt bàn, tùy ý nắm lên hai cái linh quả, hướng về trong hồ ném đi.

Mỹ nhân ngư nhãn tình sáng lên, từ trong hồ vọt ra khỏi mặt nước, nửa người dưới lân phiến, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra thất thải quang mang.

Nàng hé miệng, tinh chuẩn tiếp nhận hai khỏa linh quả, lại rơi vào trong hồ, ăn đến linh quả, con mắt của nàng, đều cong trở thành hình trăng lưỡi liềm, màu bạc đuôi cá tại dưới nước nhẹ nhàng đong đưa, tràn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lý Hành Ca cười nhìn lấy.

Gia hỏa này, thế nhưng là phúc tinh của hắn.

Kể từ nàng tại trong hồ này sau, hắn liền cũng lại không không quân qua.

Chỉ có cúi đầu phụng dưỡng ở một bên củ gừng, nhìn xem mỹ nhân kia cá, lại nhìn một chút Lý Hành Ca, nhếch miệng.

Cô gái nhỏ này, so củ gừng ta còn có thể nịnh nọt.

Mỹ nhân ngư ăn xong linh quả sau, lấy lòng cho Lý Hành Ca thổi cái bong bóng, tiếp đó liền đâm đầu thẳng vào trong hồ.

Gặp nàng tiêu thất.

Lý Hành Ca mới xoay người lại.

Hắn nhìn về phía Lý Vũ.

【 Tính danh: Lý Vũ 】

【 Tu vi: Tiên Thiên trung kỳ 】

【 Thiên phú tu hành: Thất đẳng , thiên phú đặc thù: Chiến đấu , thiên nhân Huyết Mạch )】

【 Vật phẩm đặc biệt: Trưởng thành bên trong thiên nhân cốt , hào quang nhân vật chính 】

Khá lắm, toàn phương vị tăng trưởng a, còn nhiều đi ra cái hào quang nhân vật chính.

Nói một chút đi, tiểu võ, ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?

Lý Vũ nghe vậy, ánh mắt có chút do dự: Gia chủ, ta...

Đại nam nhân, ấp a ấp úng giống kiểu gì, có chuyện cứ nói.

Lý Hành Ca tức giận.

Lý Vũ hít sâu một hơi, dường như là hạ quyết tâm: Gia chủ, ta muốn đi một chuyến Nam Hoang.

Nam Hoang?

Lý Hành Ca sững sờ, hắn lông mày nhíu một cái, hỏi: Nam Hoang cách ta Dương châu rất xa, ngươi đi Nam Hoang làm gì?

Đang ta đạo tâm.

Lý Vũ trầm giọng nói.

Chính đạo tâm?

Lý Vũ dùng sức gật đầu một cái.

Lý Vũ bắt đầu hướng Lý Hành Ca từng cái nói tới.

Lý Hành Ca sau khi nghe xong, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn lắc đầu bật cười: Ta coi là cái gì đâu, tất nhiên ảnh hưởng tới tu hành, vậy liền đi thôi, đạo tâm không khoái, đường sau này, không tốt đẹp như vậy rồi.

Có thể, ta... Ta sợ...

Lý Vũ có chút ấp a ấp úng, rõ ràng có chỗ cố kỵ.

Sợ cái gì, trời sập xuống, còn không có ta treo lên sao, yên tâm đi, ta Lý gia người, không gây chuyện, nhưng cũng không sợ chuyện.

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng.

Trong giọng nói sức mạnh, để cho Lý Vũ chấn động trong lòng.

Trong lòng của hắn thấp thỏm cùng cố kỵ, trong nháy mắt tiêu tan.

Lý Vũ hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu: Tạ gia chủ.

Đi thôi.

Lý Hành Ca ánh mắt, trở lại bình tĩnh mặt hồ.

Là.

Lý Vũ xoay người, còn chưa đi mấy bước.

Lý Hành Ca âm thanh liền từ phía sau hắn truyền đến: Đi sớm về sớm.

Lý Vũ thân hình dừng lại, hốc mắt nóng lên.

Là, gia chủ.

Hắn tăng nhanh bước chân, rất nhanh, liền biến mất không thấy.