Thứ 101 chương Đại trưởng lão tính toán nhỏ nhặt.

Hai người nói chuyện lúc, Lý gia sơn môn mở rộng, một đội Lý gia nghi trượng từ Thanh Phong trong cốc đi ra, có thứ tự phân loại tại sơn cốc hai bên, trang nghiêm, trang nghiêm, duyên dáng Chung Bàn âm thanh vang lên.

Lý gia mấy vị trưởng lão rảo bước mà ra, đón Phong Sơn lão nhân hai người đi tới.

Đi ở tuốt đằng trước, là hồng quang đầy mặt, tinh thần phấn chấn đại trưởng lão, hắn đi đến Phong Sơn trước mặt lão nhân, chắp tay cúi đầu: Bạch Hà Lý thị cung nghênh tiền bối đại giá quang lâm!

Phong Sơn lão nhân khẽ gật đầu: Khách khí.

Phong Sơn lão nhân thái độ mặc dù lạnh nhạt, nhưng đại trưởng lão lại không để ý, dù sao, vô luận thực lực, địa vị, Phong Sơn lão nhân đều ở xa Lý gia phía trên.

Đại trưởng lão bắt đầu vì Phong Sơn lão nhân giới thiệu một đám Lý gia trưởng lão, giới thiệu phía trước mấy vị trưởng lão thời điểm, Phong Sơn lão nhân thần sắc tương đối bình thản, nhưng khi giới thiệu đến Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão, Phong Sơn lão nhân cái kia bình thản trên khuôn mặt cuối cùng là nhiều hơn một tia kinh ngạc.

Không nghĩ tới, một cái Khí Huyết cảnh gia tộc vậy mà có thể đồng thời có được một vị luyện đan sư cùng một vị Linh Thực Sư, mặc dù phẩm giai cũng chỉ là nhất giai, nhưng cũng là cực kỳ khó khăn, giống một chút thực lực chênh lệch Điểm Quận phủ đại tộc, cả hai cũng rất khó được một trong.

Lúc này, Phong Sơn lão nhân đột nhiên nghĩ tới cái gì, cau mày nói: Không biết quý gia tộc gia chủ đâu?

Hắn đường đường một vị tam giai thợ rèn, liền ngay cả tiên thiên tu sĩ đều phải phụng làm thượng khách tồn tại, giá lâm một cái nho nhỏ Khí Huyết cảnh gia tộc, gia chủ thậm chí ngay cả mặt đều không lộ một chút, khó tránh khỏi có chút khinh thị với hắn hiềm nghi.

Đại trưởng lão thấy thế, trong lòng một cái Lộp bộp, liền vội vàng giải thích: Nhà ta gia chủ vì xung kích cảnh giới cao hơn, đã bế quan nhiều ngày, là nguyên nhân, không thể tự mình chào đón, còn xin tiền bối chớ trách.

Phong Sơn lão nhân nghe vậy, trong lòng tiêu tan, nguyên lai là chuyện ra có nguyên nhân, xung kích cảnh giới, chính xác phi thường trọng yếu, không thể tùy tiện đánh gãy, bằng không, thì bằng với đánh gãy nhân đạo đường, giống như giết cha mẹ người.

Hắn cũng không phải không thèm nói đạo lý người, đại trưởng lão giải thích rõ, lông mày liền lại thư giãn ra, trên mặt tươi cười: Quý gia tộc trung anh mới cũng không phải ít.

Đại trưởng lão khiêm tốn nói: Tạ tiền bối khích lệ, cũng là gia chủ trị tộc có phương pháp thôi, tiền bối, nơi đây không phải Cửu Đàm chi địa, còn xin theo ta di giá trong tộc.

Hảo.

Đại trưởng lão cùng Phong Sơn lão nhân vừa nói vừa cười tiến nhập trong cốc.

Vào cốc sau, chính là Lý gia cửa chính đền thờ, đền thờ to lớn hùng vĩ, từ quý giá núi cao tuyết thạch tu thế mà thành, đền thờ hai bên, đều có một tôn cao mấy trượng trông rất sống động sư tử đá, sư tử đá phía dưới, mỗi nơi đứng lấy hai tên án đao Lý gia thanh bào tu sĩ.

Phong Sơn lão nhân ánh mắt ở bên trái thạch sư vị kế tiếp biểu lộ có chút cứng ngắc thanh bào tu sĩ trên thân dừng lại mấy giây, chẳng biết tại sao, nhìn thấy hắn luôn có một loại quỷ dị giống như đã từng quen biết cảm giác, nhưng hắn có thể chắc chắn, chính mình chưa bao giờ thấy qua người này, cái kia loại này quỷ dị cảm giác quen thuộc lại là ở đâu ra?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng Phong Sơn lão nhân cũng không đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, một đoàn người xuyên qua đền thờ.

Khi chính thức tiến vào Lý gia tộc mà một sát na, Phong Sơn lão nhân liền đem ánh mắt chuyển qua hướng chính bắc, cảm giác bén nhạy của hắn đến, bốn phía thiên địa linh lực đang liên tục không ngừng hướng về hướng chính bắc dũng mãnh lao tới.

Đây là Tụ Linh trận! Hơn nữa không chỉ một tọa.

Tụ Linh trận tại Phong Sơn trong mắt lão nhân cũng không hiếm lạ, nhưng nếu như Tụ Linh trận xuất hiện tại một cái Khí Huyết cảnh gia tộc cũng có chút tế nhị.

Bởi vì, bố trí Tụ Linh trận chi tiêu, cũng không là bình thường Khí Huyết cảnh gia tộc có thể tiếp nhận, huống chi, cái này Lý gia nhìn qua còn không chỉ một tọa.

Đầu tiên là Tiên Thiên cấp độ trận pháp, tiếp đó lại là luyện đan sư cùng Linh Thực Sư, bây giờ lại là Tụ Linh trận, nhìn, cái này Lý gia, xa xa không có mặt ngoài đơn giản như vậy a.

Đi ngang qua trọng trọng phòng ốc, tiến nhập màu sắc cổ xưa thơm ngát phòng tiếp khách.

Đám người nhao nhao ngồi xuống.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, một đội mặc thanh sắc váy lụa, dáng người yểu điệu thị nữ vì mọi người dâng lên trái cây trà nóng.

Đại trưởng lão trước tiên mở miệng, đi thẳng vào vấn đề: Lần này làm phiền tiền bối đường xa mà đến, thật sự là tình thế bất đắc dĩ, vài ngày trước, ta Lý gia dưới cơ duyên xảo hợp, được một món bảo vật, món bảo vật này có chút đặc thù, cần tiền bối tự mình ra tay.

Phong Sơn lão nhân mày trắng vẩy một cái, lập tức hứng thú: Không biết là ra sao bảo vật?

Tiền bối gặp một lần liền biết.

Đại trưởng lão vỗ vỗ chưởng, cửa bị đẩy ra, hai tên Lý gia tu sĩ giơ lên một cái bị vải đỏ bao lại đồ vật đi đến.

Đại trưởng lão đứng dậy, bóc vải đỏ, vải đỏ phía dưới chi vật liền bại lộ ở Phong Sơn lão nhân trước mắt.

Nhìn thấy vật này ánh mắt đầu tiên, Phong Sơn lão nhân bị khiếp sợ, hắn một mắt liền nhận ra vật này, thất thanh nói: Này...... Đây là trong truyền thuyết Thần Phủ ngọc cốt?

Đại trưởng lão cùng Lý gia mấy vị trưởng lão liếc nhau, âm thầm gật đầu, quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, trước đây Công Tôn đại sư thế nhưng là nghiên cứu rất lâu mới xác định đây là Thần Phủ ngọc cốt.

Đại trưởng lão gật đầu hồi đáp: Không tệ, tiền bối, chính là Thần Phủ ngọc cốt.

Phong Sơn lão nhân dưới sự kích động đứng dậy, rảo bước đi đến Thần Phủ ngọc cốt trước mặt, cái này xoa bóp, sở chỗ kia một chút, tại xác nhận Thần Phủ ngọc cốt thật sự sau, Phong Sơn lão nhân chấn kinh nói: Các ngươi Lý gia, thực sự là thật là lớn vận đạo!

Thần Phủ ngọc cốt, cực kỳ hiếm thấy, bởi vì có thể tu luyện tới Thần Phủ cảnh cấp độ này, thường thường đều có thế lực lớn ở sau lưng hắn ủng hộ, tại hắn tọa hóa sau, thế lực sau lưng hắn tự nhiên cũng biết thủ hộ hắn thi cốt, cơ bản sẽ không chảy ra.

Mà tán tu, có thể tu hành đến Thần Phủ cảnh giới lác đác không có mấy, cho dù có mấy cái như vậy may mắn, tại hắn tọa hóa phía trước, chắc chắn cũng biết bố trí xuống đủ loại thủ đoạn bảo vệ mình thi cốt, dù sao ai cũng không muốn chết sau không được an bình.

Cho nên, Thần Phủ ngọc cốt thu hoạch độ khó, có thể tưởng tượng được.

Đại trưởng lão lắc đầu, cười khổ nói: May mắn thôi.

Hắn là thực sự không biết không lo tiểu gia hỏa kia từ chỗ nào khiêng trở về.

Cho nên, các ngươi mời ta tới là muốn cho ta cho các ngươi luyện chế cỗ này Thần Phủ ngọc cốt a?, Phong Sơn lão nhân hỏi.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, ánh mắt tha thiết nhìn xem Phong Sơn lão nhân, một mặt trông đợi nói: Cho nên, tiền bối......

Phong Sơn lão nhân khẽ cười một tiếng, cắt đứt lời của đại trưởng lão, thản nhiên nói: Ta nói qua, ai phá ván cờ của ta, ta liền đáp ứng hắn một cái điều kiện, yên tâm đi, lão đầu tử không phải một cái nuốt lời người.

Đại trưởng lão cùng một đám trưởng lão nghe xong, vui mừng quá đỗi, đại trưởng lão càng là hướng về Phong Sơn lão nhân vái một cái thật sâu nói: Ta đại biểu Lý gia đa tạ lão tiền bối!

Phong Sơn lão nhân khoát tay áo: Ta tuy là đáp ứng, nhưng nói rõ mất lòng trước được lòng sau, đầu tiên, luyện chế Thần Phủ ngọc cốt tài liệu cần chính các ngươi chuẩn bị, sau đó, ta sẽ liệt một cái danh sách cho các ngươi, thứ yếu, luyện chế Thần Phủ ngọc cốt độ khó quá lớn, lão phu chỉ có tam giai trình độ, cũng không thể cam đoan nhất định thành công.

Đại trưởng lão nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: Tiền bối nguyện ý ra tay, ta Lý gia liền đã vô cùng cảm kích, nếu như bất hạnh thất bại, tất cả thiệt hại cũng từ ta Lý gia tự gánh vác.

Đối với đại trưởng lão trả lời, Phong Sơn lão nhân rõ ràng rất là hài lòng, hắn cười nói: Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm hết sức, dù sao, ta cũng không muốn đập chiêu bài của mình.

Lời này vừa nói ra, đám người cười vang.

Tại Phong Sơn lão nhân liệt kê ra luyện chế Thần Phủ ngọc cốt cần tài liệu danh sách sau, đại trưởng lão liền lập tức phái người, từng nhóm phía trước đi mua sắm.

Trong đó, có không ít tài liệu quá mức trân quý, Lý gia còn muốn phái người tiến đến phủ thành Vạn Bảo các mua sắm.

Cái này một lần, phải tốn hao không thiếu thời gian.

Đại trưởng lão liền trước tiên vì Phong Sơn lão nhân tại Thanh Phong trong cốc an bài một cái chỗ ở, tiếp đó lại để cho lý Hưng Tông ở tại Phong Sơn lão nhân cửa đối diện.

Ở trong đó, có đại trưởng lão suy tính của mình, bởi vì hắn phát hiện, Phong Sơn lão nhân đối với lý Hưng Tông thái độ, tựa hồ không tầm thường, trong lời nói, có nhiều tán thưởng, nếu như có thể để cho Phong Sơn lão nhân thu lý Hưng Tông vì đệ tử, cái kia Lý gia lại có thể vô căn cứ thêm một sự giúp đỡ lớn.