Thứ 904 chương Chỉ là một cái Băng Phượng, sao dám cùng ta Đại Nhật Kim Ô tranh phong?.

Thứ 904 chương Chỉ là một cái Băng Phượng, sao dám cùng Ngô Đại Nhật Kim Ô tranh phong?

Lời vừa nói ra.

Trong lòng tất cả mọi người cũng là trầm xuống.

Phía nam vị kia.

Nghe đồn một mực tại bế quan xung kích Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh.

Mà lần này xuất quan lại dám ở trước mặt trưởng công chúa hiện thân, chắc hẳn đã là công thành.

Hắn năm nay bao nhiêu tuổi?

Giống như mới tuổi hơn bốn mươi a?

Tê!

Nghĩ tới đây.

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngoài bốn mươi Thần Phủ đại viên mãn.

Đây là bực nào kinh thế hãi tục thiên tư?

Lại thêm hắn cái kia kinh thế hãi tục chiến lực.

Mọi người đã có chút không dám tưởng tượng.

...

Dưới trời sao.

Một đạo chỉ có Lý Hành Ca có thể nhìn thấy màn sáng, tại Lý Hành Ca trước mắt hiện lên.

【 Tính danh: Khương Thanh Hoàng 】

【 Niên linh: 147 tuổi 】

【 Tu vi: Thần Phủ đại viên mãn, lực lượng thần hồn: Bán Thánh Cảnh 】

【 Thiên phú: Nhị đẳng 】

【 Thể chất đặc thù: Băng Phượng Thánh Thể 】

【 Thiên phú đặc thù: Thiên nhân Huyết Mạch 】

【 Thân phận đặc thù: Đại thiên thế giới cấp khí vận chi nữ 】

Nhìn xem trên màn sáng trưởng công chúa tin tức.

Lý Hành Ca ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Khó trách trưởng công chúa tự ngạo như vậy.

Thiên phú như vậy.

Phóng nhãn thượng giới.

Cũng là cực mạnh tồn tại.

Đặt ở cái này hạ giới.

Cơ hồ chính là vô địch.

Bất quá đáng tiếc.

Gặp hắn Lý Hành Ca.

Thời khắc này Lý Hành Ca.

Đứng ở trong vạn trượng thần hỏa.

Cái kia thân do trời binh huyễn hóa mà thành huyền kim bào tại trong kinh khủng thần hỏa không nhúc nhích tí nào.

Phảng phất một tôn Thái Cổ Thần Linh.

Băng Phượng Thánh Thể, trưởng công chúa, đây cũng là ngươi sức mạnh sao?

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Băng Phượng Thánh Thể mặc dù cùng Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể cùng là Thánh Chữ cấp bậc thể chất.

Nhưng ở trong Thánh Thể xếp hạng.

Quá ngày Kim Ô Thánh Thể đứng hàng đầu.

Mà Băng Phượng Thánh Thể lại là tại năm mươi tên có hơn.

Trưởng công chúa nghe vậy.

Ánh mắt ngưng lại.

Sở Vương ngược lại là hảo nhãn lực, Đại Nhật Kim Ô, trong truyền thuyết có thể phần thiên chử hải, hôm nay, liền để bản cung tới lĩnh giáo một chút.

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng.

Một vòng Kim Ô hư ảnh, từ phía sau hắn chậm rãi dâng lên.

Cái kia Kim Ô sơ hiện lúc, bất quá hơn một trượng.

Nhưng nó mỗi một lần vỗ cánh, hình thể liền tăng vọt một vòng.

Mấy tức sau đó.

Kim Ô hai cánh giãn ra, đã hoành quán mười vạn dặm tinh không.

Đôi tròng mắt kia mở ra.

Hai vệt kim quang buông xuống.

Toàn bộ tinh không, sáng như ban ngày.

Trưởng công chúa thấy thế.

Thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Nàng mi tâm đạo kia Băng Phượng ấn ký hàn quang dâng lên.

Cái kia Băng Phượng pháp tướng ngửa đầu gáy dài.

Tróc ra Băng Vũ một lần nữa ngưng kết.

Vạn dặm sương lạnh từ hắn hai cánh phía dưới trào lên mà ra, hóa thành một đầu màu băng lam trường hà, hướng về kia tôn Kim Ô đánh tới.

Cực hạn lạnh cùng nóng.

Trong tinh không ầm vang va chạm.

Đầu kia băng lam trường hà đụng vào Kim Ô hai cánh nháy mắt, trường hà phía trước từng khúc bốc hơi.

Sương trắng cuồn cuộn dựng lên, thoáng qua lại bị thần hỏa đốt thành hư vô.

Sông băng đẩy về phía trước tiến mười vạn dặm.

Tiếp đó, dừng lại.

Đẩy nữa vào không được một tấc.

Tam Túc Kim Ô chỉ là chấn rồi một lần cánh.

Thái Dương Chân Hoả phun ra.

Vị trí chỗ.

Hết thảy tất cả đều bị đốt thành hư vô.

Đầu kia băng lam trường hà, từ phía trước sau đó, bị một đường bị bỏng trở về.

Trưởng công chúa biến sắc.

Nàng đưa tay, thiên binh trường kiếm nằm ngang ở trước người.

Băng Phượng pháp tướng hai cánh ôm hết, đem nàng bảo hộ ở trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thái Dương Chân Hoả ầm vang mà tới.

Cái kia Băng Phượng pháp tướng bị Thái Dương Chân Hoả từng tầng từng tầng bóc đi cánh chim.

Sương lạnh hóa trắng hơi, trắng bốc hơi hư vô.

Trưởng công chúa sắc mặt trắng nhợt.

Cái này Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể xếp hạng không chỉ có ở xa nàng Băng Phượng Thánh Thể phía trên, còn trời sinh khắc chế nàng.

Tại trước mặt Đại Nhật Kim Ô.

Nàng căn bản không phát huy ra hoàn toàn thực lực.

Biệt khuất.

Thật sự là quá oan uổng.

Nàng tu hành lâu như vậy.

Cho tới bây giờ không có như thế biệt khuất qua.

Đại Nhật Kim Ô......

Trưởng công chúa thấp giọng niệm bốn chữ này.

Nàng cắn răng.

Trong tay chuôi này thiên binh trường kiếm, bị nàng ném cho cao thiên.

Kiếm rời tay.

Treo ở đỉnh đầu nàng ba thước.

Trưởng công chúa nâng hai tay lên.

Mười ngón kết ấn.

Mười ngón tay của nàng ở giữa, hàn khí ngưng tụ thành từng đạo huyền ảo phù văn.

Mỗi ngưng tụ thành một đạo.

Trưởng công chúa sắc mặt liền trắng bên trên một phần.

Nhưng cùng lúc đó.

Một cỗ kinh thiên động địa uy thế, từ thiên binh bên trong lan ra.

Thánh giai thần thông.

Trong mắt Lý Hành Ca cuối cùng nổi lên một tia gợn sóng.

Không tệ.

Trưởng công chúa giương mắt.

Cặp kia mắt phượng bên trong, hàn mang phun ra nuốt vào.

Này thần thông, bản cung tu một trăm năm.

Tay của nàng, chậm rãi khép lại.

Băng Phượng pháp tướng ầm vang phá toái.

Hóa thành vô số màu băng lam điểm sáng.

Trong nháy mắt sáp nhập vào trong trưởng công chúa thiên binh.

Trưởng công chúa vung ra một kiếm này.

Kiếm quang trút xuống.

Một đạo thông suốt thiên địa trắng như tuyết kiếm mang.

Cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy, thẳng tắp chém về phía Lý Hành Ca, chém về phía Đại Nhật Kim Ô.

Kiếm quang chưa đến.

Cái kia cỗ đủ để đóng băng linh hồn kinh khủng hàn ý liền đã phô thiên cái địa giống như tập  đi qua.

Đại Nhật Kim Ô quanh thân Thái Dương Chân Hoả, lại giờ khắc này bị bức phải hướng vào phía trong co vào.

Nơi xa.

Minh Thiên Trần nhìn xem đạo kia xuyên qua tinh hà trắng như tuyết kiếm quang.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt phía sau lưng của hắn.

Một kiếm này uy thế, đã vượt rất xa Thiên giai võ kỹ phạm trù.

Cái này...

Chỉ sợ là trong truyền thuyết Thánh giai thần thông.

Không thể đỡ.

Một kiếm này, nếu như là đổi lại hắn tới đón, sợ là ngay cả một hơi đều nhịn không được, hắn liền sẽ thần hồn câu diệt.

Trong lòng của hắn không khỏi vì Lý Hành Ca bóp một cái mồ hôi lạnh.

Sở Vương là mạnh.

Nhưng đối mặt trưởng công chúa quơ ra cái này kinh thế nhất kiếm.

Hắn thật có thể tiếp lấy sao?

Phía dưới.

Thần Phủ các đại năng cũng đã ngừng chém giết.

Bọn hắn ngửa đầu, nhìn qua dù cho cách xa như vậy khoảng cách, nhưng như cũ để cho bọn hắn sợ mất mật cực hàn kiếm quang, hô hấp cùng nhau trì trệ.

Lớn đài sen nuốt nước miếng một cái.

Trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Hắn là Thần Phủ hậu kỳ.

Cách Thần Phủ đại viên mãn chỉ kém một bước.

Nhưng mà...

Bước này chênh lệch, vậy mà liền lớn như vậy sao?

Một kiếm này uy thế, đã vượt ra khỏi hắn đối với Thần Phủ đại viên mãn nhận thức.

Hắn cảm giác.

Đừng nói đối mặt một kiếm này.

Chính là một kiếm này dư ba, cũng có thể làm cho hắn chết không có chỗ chôn.

Đối mặt cái này kinh thế nhất kiếm.

Trong mắt Lý Hành Ca lại không có mảy may vẻ bối rối.

Hắn khẽ cười một tiếng: Hảo một chiêu Thánh giai thần thông.

Một trăm năm khổ tu, đem Băng Phượng Thánh Thể sức mạnh cùng trời binh chi uy hòa làm một thể, chính xác có thể xưng tụng kinh tài tuyệt diễm.

Một kiếm này, Thánh Nhân không ra, cơ hồ không ai cản nổi!

Bất quá, thì tính sao đâu?

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm.

Thay vào đó, là một cỗ quân lâm thiên hạ vô thượng bá khí.

Hắn chỗ mi tâm Kim Ô ấn ký, tại thời khắc này bộc phát ra trước nay chưa có chói mắt quang huy.

Tiếp đó.

Tại thiên hạ người rung động, hoảng sợ, ánh mắt bất khả tư nghị bên trong.

Cái kia luận chân chính Đại Nhật.

Động.

Đại Nhật vốn là có thể động.

Chẳng có gì lạ.

Nhưng lần này, Đại Nhật động cũng không hợp lẽ thường.

Nó động quá nhanh.

Giống như là bị một cỗ sức mạnh không thể tưởng tượng được cường ngạnh lôi kéo.

Tiếp đó.

Cùng một cái khác luận Đại Nhật, hòa thành một thể.

Khi hai vòng Đại Nhật hợp hai làm một nháy mắt.

Đại Nhật Kim Ô tán phát khí tức trong nháy mắt leo tới đạt đỉnh điểm.

Cái kia nguyên bản hơi có vẻ thân ảnh hư ảo, trong nháy mắt ngưng thực.

Giờ phút này.

Giống như là chân chính chim thần thượng cổ Tam Túc Kim Ô từ thần thoại bên trong đi ra.

Lệ!

Kim Ô đề minh.

Thanh chấn cửu thiên.

Tam Túc Kim Ô giương cánh dựng lên.

Đón một kiếm này liền đụng vào.

Trưởng công chúa cái này dùng hết toàn lực quơ ra một kiếm.

Còn chưa chạm đến Tam Túc Kim Ô.

Liền bị trực tiếp đốt thành hư vô.

Nhìn xem một màn này, trưởng công chúa con ngươi rúc thành cây kim hình dáng.

Trong mắt, lần thứ nhất xuất hiện vẻ bối rối.

Tam Túc Kim Ô đánh xuyên trưởng công chúa một kiếm kia.

Kinh khủng sát ý trong nháy mắt phong tỏa trưởng công chúa.

Nó cái kia che khuất bầu trời thân thể.

Trong nháy mắt áp súc.

Hóa thành một cái hỏa diễm thần tiễn.

Không nhìn thẳng không gian khoảng cách.

Xuất hiện ở trưởng công chúa trước người.

Không!

Oanh!

Một đạo có thể chọc mù mắt người bạch quang ầm vang nổ tung.

Cuồng bạo sóng nhiệt bao phủ ra ngàn vạn bên trong, ức vạn dặm.

Lý Hành Ca phụ qua hai tay.

Tùy ý sóng nhiệt quất vào mặt.

Hắn lắc đầu cười khẽ.

Chỉ là một cái Băng Phượng, cũng dám cùng Ngô Đại Nhật Kim Ô tranh phong?