Thứ 75 chương Nhất giai luyện khí sư, Công Tôn ban.

Tại đánh lui yêu triều sau, Lý Hành Ca đem toà này tạm thời kiến tạo cửa ải mệnh danh là Phi Long quan, đồng thời an bài ba tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ cùng 3 vạn các đại thế lực tinh nhuệ đóng giữ nơi này, những người còn lại, đường cũ trở về.

Tại Lý gia đám người trên đường trở về, đại trưởng lão tựa như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, trong mắt nổi lên hung quang, hắn thấp giọng với Lý Hành Ca nói: Gia chủ, muốn hay không thừa dịp yêu loạn cái này cơ hội thật tốt, đem người kia làm.

Lý Hành Ca thần tình sững sờ, tiếp đó phản ứng lại, nhẹ giọng cười nói: Đây đúng là một cơ hội tốt, đã như vậy, cái kia liền do đại trưởng lão tiễn hắn lên đường đi.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, vừa mới chuẩn bị đi, Lý Hành Ca lại đột nhiên gọi hắn lại: Chậm đã.

Đại trưởng lão hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại tới, chỉ thấy Lý Hành Ca lấy ra Bách Quỷ Phiên, giao cho đại trưởng lão, tiếp đó tại bên tai nhẹ giọng nói nhỏ một hồi, cái sau thần sắc khẽ rung lên, chợt gật đầu một cái.

Nhìn xem đại trưởng lão đi xa bóng lưng, Lý Hành Ca nhếch miệng lên một tia cười lạnh, cùng ta Lý gia đối nghịch, người đã giết ngươi còn muốn nô dịch ngươi hồn!

......

Đêm khuya, dạ hắc phong cao, mây đen che lại hạo nguyệt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Huyện nha.

Triệu Vô Đức nằm ở trên giường, lăn lộn khó ngủ, chẳng biết tại sao, trong khoảng thời gian này, trong lòng của hắn luôn có một loại dự cảm không tốt, nhưng cái này dự cảm không tốt xuất từ nơi nào, hắn cũng nói không ra.

Từ lần trước tại Bạch Hà đại doanh bị Lý Hành Ca trọng thương sau, uy vọng của hắn rớt xuống ngàn trượng.

Huyện nha bên trong người mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ đối với hắn vô cùng tôn kính, nhưng trong con ngươi cái kia ẩn tàng khinh bỉ, lại là không thể gạt được hắn.

Lại thêm gần một chút thời gian, tại phủ nha bên trong dưỡng thương, thân tín cũng đều bị Lý gia giết chết, lại dẫn đến hắn đối với ngoại giới phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Không biết minh anh bên kia thế nào, Đãi Quận phủ đại quân vừa đến, nhất định phải Lý gia hóa thành bột mịn!, Triệu Vô Đức nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy vô tận hận ý.

Nhưng mà, đúng lúc này, dị biến xảy ra.

Ầm ầm!!!

Một cái cực lớn tay gấu không có dấu hiệu nào rơi xuống, đạp phòng ốc, đáng thương Triệu Vô Đức vốn là bị thương thật nặng, đối mặt một cước này, càng là không có chút sức chống cự nào, trực tiếp liền bị giẫm trở thành một bãi thịt nát.

Một cái bóng ảo bay ra, ngay sau đó, liền bị một cỗ không cách nào kháng cự cực lớn hấp lực cho hút đi.

Không!!!

Hôm sau, tân nhiệm Huyện tôn Triệu Vô Đức bị một cái đáng sợ yêu thú giết chết tin tức như như một trận gió truyền khắp toàn bộ Bạch Hà huyện, trong lúc nhất thời, toàn bộ Bạch Hà huyện, lòng người bàng hoàng.

.....

Hai ngày sau, Đông Huyền bị Yêu tộc công phá, Đông Huyền năm gia tộc lớn trừ Quách gia bên ngoài, tất cả đều hi sinh vì nước.

Đào tẩu Quách gia tộc người tại Quách Thái Thường cùng Lý Nhứ Linh dẫn dắt xuống đến Bạch Hà huyện, đi nương nhờ Lý gia.

Tại trải qua gia tộc nghị hội quyết định sau, Lý gia tạm thời chứa chấp Quách gia, làm như vậy, Lý gia cao tầng tự nhiên là đi qua nghĩ cặn kẽ.

Đầu tiên, Quách Lý hai nhà trên trăm năm giao tình đặt ở nơi này.

Thứ yếu, Quách gia dù sao còn có lấy một tôn Khí Huyết cảnh chiến lực, tại cái này yêu loạn thời điểm, còn có thể phát huy được tác dụng.

Cuối cùng, nhưng là sâu xa suy tính, yêu loạn sẽ không còn lâu, đây là mọi người đều biết, dù sao, triều đình sẽ không cho phép Yêu tộc trường kỳ chiếm giữ phủ huyện.

Lần này, triều đình chỉ là bị Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc đánh một cái trở tay không kịp thôi, chờ triều đình phản ứng lại, Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc cũng đem bị một lần nữa chạy về rừng sâu núi thẳm.

Mà đi qua Yêu tộc tàn phá bừa bãi Đông Huyền thế gia sức mạnh sớm đã trống rỗng, Lý gia đến lúc đó có thể đem Quách gia đưa về, đồng thời thông qua Quách gia tay, một mực chưởng khống lấy toàn bộ Đông Huyền.

Có thể nói, Lý gia mỗi một cái cử động, cũng là tối đại hóa lợi ích tính toán.

Kế tiếp mấy ngày bên trong, Thăng Long phủ lần lượt lại có mấy huyện bị công phá, chạy nạn người, vô số kể.

Khác các huyện tao ngộ để cho Bạch Hà huyện người càng đối với Lý gia mang ơn, nếu không có Lý gia căn này kình thiên ngọc trụ, Bạch Hà huyện có lẽ sớm đã bước huyện khác theo gót.

Mà mấy ngày nay, tràn vào Bạch Hà huyện nạn dân cũng càng ngày càng nhiều, trong đó, không thiếu tu vi cao thâm chi sĩ.

Lý gia dị sĩ trước quán, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, vẻn vẹn mấy ngày nay, Lý gia liền đã thu dụng tài sản trong sạch Nhục Thân cảnh cung phụng mười một người, trong đó, Nhục Thân cảnh đại viên mãn một người, nhục thân đại thành 3 người, nhục thân tiểu thành bảy người.

Cỗ lực lượng này, ngoại trừ không có Khí Huyết cảnh, hoàn toàn có thể so sánh với một cái Khí Huyết cảnh gia tộc.

......

Lý gia tộc địa, bên trong phòng tiếp khách.

Lý Hành Ca mỉm cười nhìn trước mắt cái này toàn thân bao phủ tại trong hắc bào người thần bí, nói: Các hạ chỉ mặt gọi tên muốn gặp ta, bây giờ gặp được, lại không chịu hiện ra chân dung sao?

Dưới hắc bào, khàn giọng tối tăm âm thanh truyền ra: Lão phu tướng mạo quá mức xấu xí, sợ quấy nhiễu Lý gia chủ.

Lý Hành Ca khoát tay áo: Không sao!

Thần bí nhân này là thông qua dị sĩ quán tìm được Lý gia, tại triển lộ hắn Khí Huyết cảnh tu vi sau, liền lớn tiếng, muốn Lý gia gia chủ tự mình tiếp kiến.

Đối đãi người có thực lực, Lý Hành Ca luôn luôn là chiêu hiền đãi sĩ.

Người thần bí chậm rãi bóc bao phủ ở trên người áo bào đen, lộ ra một tấm làm cho người rợn cả tóc gáy dung mạo.

Hắn có một đầu tóc bạc, chỉ nhìn một bên khuôn mặt, là một cái tướng mạo bình thường không có gì lạ trung niên nhân, mà đổi thành một bên khuôn mặt, lại mọc đầy vảy màu đỏ ngòm, nhất là con mắt kia, vậy mà chỉ có tròng trắng mắt, hết sức quỷ dị.

Hắn hai cánh tay, không, có lẽ không thể xưng là tay, mà là móng vuốt, chỉ thấy bên trên, cũng phủ kín rậm rạp chằng chịt huyết hồng sắc lân phiến, mà sắc bén kia trảo đao, tản ra hàn quang, giống như có thể xé rách hết thảy.

Phần này tôn dung, người bình thường nếu là thấy, sợ rằng phải bị hắn dọa gần chết.

Nhưng Lý Hành Ca là ở lâu thượng vị người, là đường đường một đại thế gia chi chủ, đương nhiên sẽ không nông cạn đến trông mặt mà bắt hình dong.

Nhìn thấy Lý Hành Ca không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, người thần bí không khỏi đối với Lý Hành Ca coi trọng một chút, đến cùng là thanh danh tại ngoại thiếu niên thiên kiêu, chỉ là phần tâm này tính chất, liền siêu việt người đồng lứa không biết bao nhiêu.

Công Tôn Ban, gặp qua Lý gia chủ!, lộ ra chân dung sau người thần bí nói ra tên họ của mình.

Nguyên lai là Công Tôn tiên sinh!

Công Tôn Ban đem áo bào đen lần nữa khoác lên, dù sao, hắn tự biết mình, bộ dạng này dung mạo, là thật dọa người.

Không biết Công Tôn tiên sinh......

Dường như là nhìn ra Lý Hành Ca nghi hoặc, Công Tôn Ban ha ha cười nói: Không dối gạt Lý gia chủ, lão phu là một vị thợ rèn, sư thừa tam phẩm thợ rèn Phong sơn lão nhân.

Thợ rèn? Lý Hành Ca thân thể hơi nghiêng về phía trước, trong lòng nhiều hơn mấy phần xem trọng.

Bất quá lão phu rèn không phải binh khí, mà là người khí!

Người khí?

Công Tôn Ban mà nói, để cho Lý Hành Ca có chút không nghĩ ra được, cái này Người khí Nói chuyện, hắn chưa từng nghe thấy.

Người khí, tên như ý nghĩa, chính là đem người rèn đúc thành binh khí, trong mắt của ta, người tự thân, mới là cường đại nhất binh khí, nhân thể, có vô hạn tiềm lực có thể cung cấp khai quật.

Nói đến đây câu nói thời điểm, Công Tôn Ban một mặt say mê, ánh mắt của hắn, vô cùng cuồng nhiệt, rõ ràng, hắn đem câu nói này phụng làm chân lý!

Ta từng móc một vị vừa mới hạ táng khí huyết đại thành tu sĩ đại mộ, đào ra thi thể của hắn, tan hết gia tài, dùng hết suốt đời sở học, luyện tập, không, cuối cùng hai năm rưỡi, đem hắn rèn đúc trở thành người khí, đem hắn luyện thành người khí sau, hắn còn bảo lưu lấy khi còn sống bảy thành thực lực, đây quả thực là một cái hoàn mỹ kiệt tác!

Công Tôn Ban kích động khoa tay múa chân.

Ta đem cái này hoàn mỹ kiệt tác, hiến tặng cho ta sư tôn, nghĩ lấy được công nhận của hắn, chứng minh ta cũng không so bất luận kẻ nào kém.

Nói đến đây thời điểm, Công Tôn Ban khuôn mặt trở nên âm trầm xuống.

Nhưng ta không nghĩ tới, hắn càng đem ta coi là tà ma ngoại đạo, phế bỏ tu vi của ta, phá huỷ ta cái kia hoàn mỹ nhất kiệt tác, còn đem ta đuổi ra khỏi sư môn!

Trong mắt Công Tôn Ban, tràn đầy oán hận, rõ ràng, đối với hắn trong miệng vị sư tôn kia oán khí không nhỏ.

Ta chỉ là muốn chứng minh chính mình, ta có gì sai đâu?

Công Tôn Ban gầm thét.

Ngươi không có sai, sai là ngươi sư tôn., Lý Hành Ca vỗ tay đạo.

Mà nghe được câu này Công Tôn Ban, nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt bắn ra ánh sáng óng ánh hiện ra, hắn giống như, cuối cùng gặp một vị có thể hiểu được tri kỷ của hắn!

Lý gia chủ, ngươi đơn giản chính là ta tri âm a, Công Tôn Ban phiêu linh nửa đời, chưa bao giờ từng gặp phải giống như ngươi lý giải ta người, Lý gia chủ, chỉ cần ngươi nguyện ý ủng hộ ta người nghiên cứu khí, vậy ta Công Tôn Ban cái mạng này, sau này sẽ là ngươi.

Công Tôn Ban hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu đạo.

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng, đem Công Tôn Ban đỡ lên: Công Tôn tiên sinh, ta Lý mỗ, đời này bội phục nhất chính là ngươi dạng này có sáng tạo cái mới tinh thần người, ta tin tưởng ngươi, một ngày nào đó, ngươi có thể siêu việt ngươi sư tôn, trở thành so với hắn còn mạnh hơn luyện khí sư!

Minh chủ, Lý gia chủ, không, gia chủ, ngươi thực sự là ta Công Tôn Ban minh chủ a!

Công Tôn Ban che mặt mà khóc, loại này bị người công nhận cảm giác, thật sự là quá làm cho người ta cảm động.

Trước đó gặp phải người, hoặc là đem hắn xem như quái vật, hoặc là đem hắn xem như điên rồ, chỉ có Lý Hành Ca lý giải hắn, ủng hộ hắn!

Nhìn xem bộ dáng như vậy Công Tôn Ban, Lý Hành Ca trong mắt tinh quang lấp lóe.

Về sau, hắn Lý gia địch nhân, hồn phách thu hút Bách Quỷ Phiên để cho hắn sử dụng, nhục thân luyện chế thành người khí vì Lý gia chinh chiến, thực sự là tuyệt không lãng phí a.

Kiệt kiệt kiệt!!!