Thứ 385 chương Yêu triều đột kích, nguy cơ hiện!.

Như núi kêu biển gầm cùng vang âm thanh, tại Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu quanh quẩn, hù dọa chim bay vô số.

Hơn mười vị yêu quân trong mắt lập loè hung tàn tia sáng, bọn chúng sớm đã đối với ngoại giới nhân tộc thèm nhỏ dãi không thôi, chỉ là người bên ngoài tộc thế lớn, bọn chúng chỉ có thể co đầu rút cổ ở trong dãy núi.

Bây giờ Long Quân tấn thăng Yêu Vương, thực lực tăng vọt, có Long Vương vì chỗ dựa, chính là bọn chúng phát tiết dục vọng, cướp lấy huyết thực tốt đẹp thời cơ!

Từng đạo lưu quang từ trước sơn động phóng lên trời, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đi truyền đạt Long Vương pháp chỉ, tập kết riêng phần mình dưới trướng yêu chúng.

Vô số yêu thú từ hang động, sào huyệt, đầm sâu bên trong tuôn ra, hội tụ thành từng cỗ yêu thú dòng lũ.

Tiếng rống, hót vang, bôn tẩu âm thanh chấn thiên động địa, yêu khí phóng lên trời, phối hợp dây dưa, tại Thanh Hòa phía trên không dãy núi tạo thành một mảnh trầm trọng, làm cho người hít thở không thông yêu vân, che khuất bầu trời.

...

Thanh Phong cốc, phía sau núi.

Lý Hành Ca chắp tay đứng ở đỉnh núi, áo bào tại đỉnh núi trong cuồng phong bay phất phới.

Hắn thâm thúy ánh mắt phảng phất xuyên thấu trọng trọng hư không, rơi vào cái kia phiến đang không ngừng hội tụ, bành trướng kinh khủng yêu vân phía trên, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Lý gia một đám tiên thiên lần nữa tề tụ nơi này, người người sắc mặt ngưng trọng.

Lý Huyền Trung trầm giọng nói: Gia chủ, Thanh Hòa sơn mạch phương hướng yêu khí trùng thiên, vạn thú bôn đằng, tuyệt không phải bình thường dị động, kết hợp trước đây Thần Phủ đại kiếp, súc sinh kia, sợ là... Lại muốn phát động yêu rối loạn!

Lý Diên Chiêu nghiến răng nghiến lợi: Này đáng chết rắn, vừa mới đột phá, liền theo không nén được!

Lý Huyền Tông cau mày: Nhìn cái này yêu khí hội tụ quy mô, lần này yêu loạn, chỉ sợ so mười mấy năm trước lần kia, muốn mãnh liệt không chỉ gấp mười lần!

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông nhìn về phía Lý Hành Ca, một mặt nghiêm túc nói: Gia chủ, cần sớm làm quyết đoán!

Lý Hành Ca thu hồi ánh mắt, xoay người, chậm rãi nói: Các ngươi lập tức dẫn dắt trong tộc tinh nhuệ, đi Thanh Hòa sơn mạch, nhất thiết phải cho ta công chúng Yêu tộc ngăn ở trong núi!

Đám người không chần chờ chút nào, chắp tay ôm quyền: Là!

Thanh Phong trong cốc, cảnh báo huýt dài, một tiếng tiếp lấy một tiếng, gấp rút lại trầm trọng.

Thanh Phong trong cốc tất cả Lý gia tử đệ, nghe được tiếng chuông này, đều là buông xuống trong tay sự vụ, cấp tốc hướng về gia tộc quảng trường tập kết.

Vẻn vẹn đi qua một khắc đồng hồ thời gian, quảng trường, liền tập kết ô ương ương một mảnh Lý gia tử đệ.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía quảng trường đài cao.

Đại trưởng lão thân hình lặng yên xuất hiện.

Tất cả mọi người khom người cúi đầu: Chúng ta tham kiến đại trưởng lão!

Đại trưởng lão vẫn nhìn rất nhiều Lý gia tử đệ, hắn đầy mặt uy nghiêm, chậm rãi mở miệng: Thanh Hòa Yêu Vương làm loạn, yêu triều sắp tới, này không tầm thường yêu loạn, chính là có Thần Phủ Yêu Vương tọa trấn, hung hiểm càng lớn trước kia gấp trăm lần, nhưng, ta Lý gia ngồi đánh gãy Dương châu, há lại cho Yêu tộc tàn phá bừa bãi gia môn phía trước? Gia chủ có lệnh! Lập tức đi đến Thanh Hòa sơn mạch, đem yêu triều ngăn ở trong núi, không thể khiến cho bước vào ta Lý thị cương thổ một bước!

Quảng trường, đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếp đó, một cỗ thiết huyết túc sát chi khí, tựa như cùng ngủ say núi lửa, ầm vang bộc phát.

Xin nghe gia chủ lệnh! Giết!

Không biết là ai trước tiên gầm thét lên tiếng, sau một khắc, như núi kêu biển gầm gầm thét liền phóng lên trời!

Đem yêu thằng nhãi con phá hỏng trong núi!

Phạm ta Lý gia giả, giết!

Để cho bọn này súc sinh mở mang kiến thức một chút chúng ta Lý gia binh sĩ lợi hại!

Giết yêu! Giết yêu!

Giết! Giết! Giết!

Lý gia đám tử đệ, trong mắt không có chút nào đối với Yêu tộc e ngại, ngược lại thiêu đốt lên chiến ý hừng hực.

Tổ địa uy nghiêm không thể xâm phạm, Lý gia cương thổ không dung chà đạp, đây là khắc vào mỗi một cái Lý gia tử đệ trong xương cốt tín niệm!

Lý Huyền Thông nhìn qua một màn này, trong mắt đều là vẻ vui mừng.

...

Theo đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, toàn bộ Thanh Phong cốc giống như một tòa khổng lồ cỗ máy chiến tranh, ầm vang vận chuyển lại.

Từng chiếc từng chiếc cực lớn linh chu đằng không mà lên, lập loè các loại linh quang, che khuất bầu trời, hướng về Thanh Hòa sơn mạch chỗ phương hướng mau chóng đuổi theo.

Lý Hành Nhạc người đeo Huyết Sắc trường đao, trầm mặc đứng tại một chiếc linh chu sát bên boong thuyền.

Ở bên người hắn, là lý Hưng Tông, Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc mấy người Lý gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

lý Hưng Tông khí tức thâm trầm như vực sâu, đã đụng chạm đến tiên thiên cánh cửa, hắn đứng chắp tay, nhìn về phía Thanh Hòa sơn mạch phương hướng, trong mắt chiến ý bốc lên.

...

Thạch huyện.

Hàng rào tiểu viện.

Tiểu thạch đầu xếp bằng ở gốc kia trên cây tu hành, nhưng chẳng biết tại sao, khí huyết vận chuyển luôn có chút trệ sáp, từ nơi sâu xa, một cỗ cảm giác bất an, như là bóng ma giống như bao phủ tại trong lòng hắn, đuổi đi không tiêu tan.

Tĩnh tâm! Dưỡng hồn châu bên trong, Huyền Cơ Thánh giả quát lên.

Tiểu thạch đầu thở dài: Sư phụ, chẳng biết tại sao, hôm nay luôn cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung, giống như muốn phát sinh chuyện gì không tốt tựa như.

Tâm thần có chút không tập trung?

Huyền Cơ Thánh giả nhíu mày, trầm mặc một lát sau, dưỡng hồn châu ánh sáng lóe lên, dường như đang cảm giác cái gì.

Bỗng nhiên, dưỡng hồn châu bên trong Huyền Cơ Thánh giả âm thanh đột nhiên cất cao, hắn gấp giọng nói: Không tốt, đồ nhi, thật là nặng yêu khí! Là cái kia vừa mới đột phá Yêu Vương, nó muốn phát động yêu loạn!

Yêu loạn?!

Tiểu thạch đầu sắc mặt trắng bệch từ trên cây nhảy xuống tới.

Mười mấy năm trước trận kia bao phủ Thăng Long phủ yêu loạn, hắn mặc dù tuổi nhỏ chưa từng kinh nghiệm bản thân, nhưng cũng từ trong tộc lão nhân nơi đó nghe qua vô số lần, mỗi một lần nhấc lên, các lão nhân trong mắt đều lưu lại sợ hãi. Vậy ý nghĩa thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, vô số gia đình phá toái!

Nhanh! Tiểu thạch đầu, mang lên mẹ ngươi, lập tức ly khai nơi này, càng nhanh càng tốt! Huyền Cơ Thánh giả nghiêm nghị thúc giục.

Tiểu thạch đầu tim đập loạn, tung người nhảy xuống đại thụ, xông vào trong phòng, hướng về đang tại nấu cơm mẫu thân nói: Nương! Xảy ra chuyện! Có yêu thú muốn tới! Chúng ta phải đi lập tức!

Trong tay phụ nhân cái thìa Bịch Một tiếng rơi trên mặt đất: Tiểu thạch đầu, ngươi nói cái gì?!

Là yêu loạn! Sư phụ nói Thanh Hòa sơn mạch Yêu Vương phát động yêu rối loạn! Chúng ta phải lập tức trốn đến trong huyện thành đi!

Tiểu thạch đầu một bên giảng giải một bên cực nhanh thu lại mấy món mang bên mình quần áo cùng lương khô.

Hắn vọt tới bên giường, từ dưới gối lấy ra cái kia nửa bình Tôi Thể Đan cùng chứa thoi vàng túi gấm, thiếp thân cất kỹ, tiếp đó lôi kéo mẫu thân tay liền xông ra ngoài.

Sư phụ, chúng ta nên đi đi đâu?!

Đi thạch huyện huyện thành! Huyện thành có tường thành cùng quân coi giữ, còn có Lý gia cường giả tọa trấn, so cái này dã ngoại hoang vu an toàn nhiều lắm! Huyền Cơ thánh giả âm thanh tại trong đầu hắn vang lên: Nhanh! Ta cảm thấy yêu khí đang nhanh chóng tới gần, chậm thêm liền đến đã không kịp!

Hảo!

Nhưng mới vừa bước ra môn.

Thiên địa lại tại giờ khắc này biến sắc.

Nguyên bản bầu trời trong xanh vừa dầy vừa nặng mây đen che đậy, dương quang biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mơ hồ trong đó, tiểu thạch đầu nghe thấy được yêu thú tiếng gầm gừ.

Đại địa bắt đầu rung động, cây cối liên miên nghiêng đổ.

Bọn chúng tới, nương, đi mau.

Tiểu thạch đầu đem mẫu thân cõng trên lưng, vận chuyển thân pháp, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về huyện thành phương hướng chạy tới.

Chỉ có chạy trốn tới cái nào, mới có một chút hi vọng sống.

Rống!

Kèm theo một đạo tiếng gào thét, một cái khỏe mạnh bóng đen hóa thành một đạo tia chớp màu đen hướng về tiểu thạch đầu đánh tới.

Tiểu thạch đầu, mau tránh!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiểu thạch đầu cơ hồ bản năng hướng bên cạnh bổ nhào, cõng mẫu thân trên mặt đất chật vật lăn lộn, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát bóng đen đánh lén.

Tiểu thạch đầu đau hừ một tiếng, liền vội vàng đứng lên, rút ra bên hông đoản đao, đưa ngang trước người.

Mượn lờ mờ ánh sáng của bầu trời, hắn cuối cùng thấy rõ kẻ tập kích.

Đây là một đầu toàn thân đen như mực, hình như báo săn yêu thú, nó ước chừng dài một trượng hình thể, đỏ tươi con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong miệng nước bọt nhỏ xuống, tản ra hung lệ khí tức.

Truy Phong Báo!

Tiểu thạch đầu con ngươi co rụt lại.