Thứ 746 chương Trường sinh đạo quả.

Lý Hành Ca lần này bình bình đạm đạm lời nói.

Lại như một cái trọng chùy, trọng trọng đục tại hai người trên trái tim.

Hai người chỉ cảm thấy tim đập đều rất giống đình chỉ.

Bọn hắn bây giờ, mới hoàn toàn biết rõ.

Trước mắt vị này, tuy là Huyết Mạch tương liên ngoại tôn .

Nhưng, lại càng là có thể một lời chưởng khống bọn hắn sinh tử phương nam Đế Vương.

Nhìn qua thất hồn lạc phách Tào thị phụ tử.

Lý Hành Ca ánh mắt lạnh nhạt.

Nếu không phải hai người này, là hắn vong mẫu người thân cận nhất, liền hướng hôm đó Giang thị ở hậu viện lần kia nghịch thiên ngôn luận, Tào gia, đã sớm bị hắn nhổ tận gốc.

Gõ đến nước này, đã đầy đủ.

Kim Ô Đảo mặc dù vắng vẻ, nhưng mà, lại chính thích hợp dưới mắt Tào gia phát triển, chỉ cần các ngươi tại Kim Ô Đảo an phận thủ thường... Nên các ngươi, sớm muộn đều là các ngươi.

Lui ra đi, cô mệt mỏi.

Lý Hành Ca phất phất tay.

Tiếp đó xoay người qua đi, lưu cho hai người cùng nhau không thể nhìn thẳng vĩ ngạn bóng lưng.

Là... Là, thảo dân khấu tạ điện hạ thiên ân... Thảo dân cáo lui.

Hai người khom lưng, lùi lại ra đại viện.

Ra đại viện.

Từng trận gió mát đánh tới.

Hai cha con phương cảm giác lạnh cả người.

Thì ra, mới đổi không lâu áo trong lại bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Tào Chính Hùng hít sâu một hơi.

Một đôi đại thủ nắm chắc Tào Văn Chiêu cánh tay, khuôn mặt vặn vẹo.

Về đảo chuyện thứ nhất, ban thưởng tiện phụ kia ba thước lụa trắng!

Tào Văn Chiêu chần chờ một chút.

Nhưng nhìn xem Tào Chính Hùng cái kia muốn ăn người một dạng ánh mắt.

Thở dài sau.

Nặng nề gật đầu.

Là, cha.

...

Trong thạch đình.

Tiễn đưa Tào thị hai cha con Khương lão trở về.

Hắn cúi đầu, một lần nữa đứng ở sau lưng Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca bưng lên trên bệ đá nóng hổi linh trà.

Nhẹ nhàng thổi thổi, tiếp đó nhấp một miếng.

Bỗng nhiên.

Lý Hành Ca giống như đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Hắn đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía Khương lão.

Hỏi: Củ gừng, Tiểu Hạo tử gần nhất đang làm cái gì? Rất lâu không thấy hắn?

Hạo công tử?

Khương lão biến sắc.

Tiếp đó, cung kính nói: Bẩm chủ thượng, Hạo công tử tại ba tháng trước bế quan, bây giờ đang tại xung kích tiên thiên đại viên mãn chi cảnh.

Tiên thiên đại viên mãn?

Lý Hành Ca con ngươi hơi co lại.

Chợt, lắc đầu bật cười: Tiểu tử này, thật không hổ là ta Lý gia Kỳ Lân tử, trấn sơn sinh hai cái hảo nhi tử a, một cái Lý Vũ, một cái Lý Hạo, tương lai cũng là ta Lý gia nhân tài trụ cột.

Khương lão nghe vậy, trên mặt cũng là lộ ra từ trong thâm tâm ý cười.

Chủ thượng nói cực phải, Lý Vũ trưởng lão và Hạo công tử đều là thiên tư tuyệt đỉnh, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng khó có sánh vai người. Chỉ có điều...

Khương lão lời nói hơi ngừng lại, hình như có mấy phần chần chờ.

Chỉ tiếc, hai vị công tử ấu đệ, thiên phú lại là tạm được, thậm chí có thể nói là... Cực kém.

Con thứ ba?

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Tên gọi là gì? Là cái tình huống gì?

Lý Hành Ca thuận miệng hỏi.

Bẩm chủ thượng, kẻ này tên là Lý Trường Sinh.

Khương lão trả lời, trong giọng nói mang theo vài phần tiếc hận.

Năm nay đã mười tuổi, tu vi vẫn còn dừng lại ở rèn thể tiểu thành, Lý Huyền Tôn những năm này không ít hướng về thân thể hắn trút xuống tài nguyên, liền Lý Vũ trưởng lão và Hạo công tử cũng thường xuyên tiễn đưa chút thiên tài địa bảo trở về, nhưng hắn thiên phú tu luyện thực sự quá kém, đều không có tác dụng gì.

Lý Huyền Tôn từng thỉnh Ngọc Nhiên trưởng lão nhìn qua, nói về... Đời này vô vọng đại đạo.

Lý Trường Sinh?!

Lý Hành Ca nghe được cái tên này.

Trong tay chén ngọc, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nóng bỏng nước trà vẩy vào trên tay, Lý Hành Ca lại không hề hay biết.

Khương lão sợ hết hồn, vội vàng quỳ rạp trên đất: Chủ thượng bớt giận, lão nô lỡ lời!

Hắn cho là mình vọng bàn bạc, nói sai, chọc giận chủ thượng.

Lý Hành Ca thần tình vẫn bình tĩnh.

Nhưng trong lòng thì đã nhấc lên thao thiên cự lãng!

Người khác có lẽ không biết cái tên này ý vị như thế nào.

Nhưng hắn Lý Hành Ca, là quá tinh tường Trường sinh Hai chữ này hàm kim lượng.

Trường sinh!

Đây là có thể tùy tiện kêu tên sao?!

Ở kiếp trước của hắn nhàn rỗi nhàm chán nhìn dương quả hồng lúc.

Những cái kia trong tiểu thuyết có thể gọi danh tự này, có mấy cái là hạng người bình thường?

Cái nào không phải một đường đánh mặt nghịch tập, cuối cùng đăng đỉnh đại đạo đỉnh quái vật?

Thiên phú rất kém?

Lại có hai cái thiên phú yêu nghiệt ca ca.

Củi mục lưu bắt đầu?!

Cái này Lý Trường Sinh, bây giờ nhưng tại trong cốc?

Lý Hành Ca bất động thanh sắc hỏi.

Khương lão sững sờ.

Không rõ chủ thượng vì cái gì đột nhiên đối với một cái thiên phú rất kém Lý gia tử đệ sinh ra hứng thú.

Nhưng hắn không dám hỏi nhiều, đúng sự thật đáp: Bẩm chủ thượng, hôm nay Lý Huyền Tôn dẫn hắn tới trong cốc tham gia đại tế, bây giờ hẳn là còn ở trong cốc.

Lý Hành Ca gõ nhẹ bàn đá.

Đi, đem Lý Trấn Sơn phụ tử mang đến, ta muốn gặp gặp một lần bọn hắn.

Là, chủ thượng.

Khương lão khom người lĩnh mệnh.

Trường sinh.

Củi mục.

Thiên kiêu huynh trưởng.

Cái này ba loại cộng lại.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Có chút ý tứ.

Chốc lát.

Thanh u gia chủ ngoài đại viện, vang lên một hồi tiếng bước chân.

Lý Trấn Sơn dẫn sắc mặt hơi tái, thân hình thiếu niên gầy yếu, nơm nớp lo sợ bước vào trong viện.

Nhìn thấy Lý Hành Ca, Lý Trấn Sơn trên mặt đã lộ ra vô cùng vẻ sùng kính.

Hắn hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu.

Tất cung tất kính nói: Lý Trấn Sơn, mang theo ấu tử Lý Trường Sinh, gặp qua tộc trưởng.

Lý Trường Sinh cũng là luống cuống tay chân đi theo sau lưng cha hành lễ.

Bây giờ, trong lòng của hắn giống như bồn chồn.

Có mừng rỡ, có kích động, có sợ hãi.

Lý Hành Ca chậm rãi quay người.

Ánh mắt vượt qua Lý Trấn Sơn, rơi vào cái kia run lẩy bẩy gầy gò trên người thiếu niên.

Khuôn mặt thanh tú, khung xương đơn bạc.

Khí huyết trệ sáp, kinh mạch giống như phá hỏng khô cạn chi hà giường.

Vô luận ai tới dò xét, tất cả không lấy ra được loại thứ hai kết luận.

Thuần củi mục.

Đứng lên đi.

Ba chữ hời hợt, rơi vào hai cha con trong tai lại giống như kinh lôi.

Lý Trấn Sơn vội vàng đứng dậy, cúi đầu đứng ở một bên, ngay cả đại khí không dám thở.

Ngươi gọi Lý Trường Sinh?

Lý Hành Ca giọng ôn hòa nói.

Lý Trường Sinh cố nén hai chân run rẩy, cắn chặt môi, bức bách chính mình không đến thất thố bị trò mèo.

Hồi... Hồi bẩm tộc trưởng, ta... Ta tên gọi trường sinh.

Âm thanh thấp mấy không thể nghe thấy.

Lý Hành Ca cười khẽ một tiếng.

Thầm nghĩ trong lòng.

Hệ thống, quét hình một chút Lý Trường Sinh.

Rất nhanh.

Liền lấy được hệ thống đáp lại.

Là, túc chủ, quét hình bắt đầu.

Vẻn vẹn ba hơi.

Một khối chỉ có Lý Hành Ca có thể nhìn thấy hệ thống màn hình liền xuất hiện ở Lý Trường Sinh trên đỉnh đầu.

【 Tính danh: Lý Trường Sinh 】

【 Tu vi: Rèn thể tiểu thành 】

【 Thiên phú tu hành: Bất nhập lưu, thể chất đặc thù 】

【 Vật phẩm đặc biệt: Hào quang nhân vật chính , khí vận tích lũy quang hoàn 】

Trường sinh đạo quả?

Lý Hành Ca nhìn qua cái kia chói mắt máu đỏ Trường sinh đạo quả Bốn chữ.

Nhịn không được hỏi: Hệ thống, cái gì là trường sinh đạo quả?

Hệ thống thanh âm lạnh như băng tại Lý Hành Ca trong đầu vang lên.

【 Trường sinh đạo quả, chính là chư thiên vạn giới chí cao thiên đạo vận chuyển đến cực điểm, cách mỗi một ngàn vạn năm mới có thể thai nghén hạ xuống một trong mai vô thượng tôn vị.】

【 Thân có thử đạo quả giả, không nhìn thiên địa linh khí gông cùm xiềng xích, không nhìn căn cốt ngộ tính.】

【 Duy nhất đặc tính: Bất Tử Tất Trường Sinh!】

【 Vô luận tu hành tiến độ cỡ nào chậm chạp, theo tuế nguyệt trôi qua, nhất định có thể siêu thoát thiên địa gò bó.】

【 Cuối cùng trực chỉ cái kia không thể nói nói chi trường sinh tiên cảnh, cùng thiên địa đồng thọ, nhật nguyệt tề quang!】