Thứ 166 chương Nhị giai linh thực sư, tím lưỡi đao bụi gai.

Ba ngày sau, tầng cấp phân chia hoàn thành, đồng thời tùy theo công bố.

Gia chủ Lý Hành Ca là thứ nhất tầng cấp.

Lý gia 8 vị trưởng lão vì tầng thứ hai cấp, lại thêm hai vị thiên tài, lý không lo cùng lý Hưng Tông.

Lý không lo là khí vận chi nữ, người mang ngập trời khí vận cùng thiên Ma Thánh thể, tiền đồ bất khả hạn lượng, lại đối Lý gia quy tâm, tầng thứ hai cấp, hoàn toàn xứng đáng.

Mà lý Hưng Tông, kỳ thực tại Lý gia một đám trưởng lão xem ra, lấy thiên phú và tiềm lực của hắn, tạm thời là còn chưa đủ tiến vào tầng thứ hai cấp.

Nhưng mà hắn lại bị gia chủ Lý Hành Ca khâm điểm.

Đến nỗi Lý Hành Ca tại sao lại khâm điểm hắn, vậy dĩ nhiên là coi trọng hắn hào quang nhân vật chính, mặc dù vẫn chỉ là một cái so sánh yếu hào quang nhân vật chính.

Nhưng có cái này hào quang, tương lai nhất định sẽ không quá kém.

Huống chi, hắn còn có xuất sắc luyện đan cùng rèn khí thiên phú.

Mà tầng thứ ba cấp, nhưng là Lý gia Đại tổng quản, đại quản sự cùng mấy vị kia thất đẳng thiên phú trong tộc tiểu bối.

Lý Diên Kinh, cùng Lý Diên Kiêu, tiểu bối như lý cầu ngọc các loại.

Mà tầng thứ tư cấp, nhưng là Lý gia một chút quản sự bình thường cùng chấp sự cùng với một chút có tiềm lực người trẻ tuổi.

Như lý Hưng Tông tiểu đồng bọn, Lý Vũ, liền tại đây cái tầng cấp.

Tầng thứ năm cấp, nhưng là thông thường Lý gia tộc người.

......

Một đám vây xem Lý gia tộc mọi người nhìn xem mới tầng cấp phân chia danh sách, có cao hứng, có mặt mày ủ dột, lại không có phàn nàn có tấm màn đen, có thể thấy được, lần này tầng cấp phân chia, vẫn là làm được tối thiểu công bình công chính.

Mới tầng cấp quy định đại biểu cho Lý gia mới tài nguyên phân phối quy tắc.

Mà ba ngày sau.

Lại một hạng mới quy định công bố.

Lý Hành Ca, làm gia chủ, nắm giữ gia tộc cao nhất quyền lợi, nắm giữ một phiếu quyền phủ quyết.

Gia chủ phía dưới, thiết lập số thứ tự trưởng lão, chung chín người.

Từ cái này chín vị số thứ tự trưởng lão tạo thành Lý gia cao nhất trưởng lão đoàn, phụ tá gia chủ.

Gia chủ không tại lúc, cao nhất trưởng lão đoàn có thể hành sử gia chủ quyền lực.

Số thứ tự trưởng lão mặc áo bào tím, trên tay áo thêu tám đạo tơ vàng Vân Văn, lấy hiển lộ rõ ràng thân phận, địa vị.

Số thứ tự trưởng lão phía dưới, thiết lập phổ thông trưởng lão, phổ thông trưởng lão tạo thành trưởng lão đoàn, trưởng lão đoàn số phiếu qua 2⁄3 lúc, có thể lật đổ cao nhất trưởng lão đoàn quyết nghị, nhưng không thể lật đổ gia chủ quyết nghị.

Phổ thông trưởng lão mặc áo bào đỏ, trên tay áo thêu bảy đạo tơ vàng Vân Văn.

Phổ thông trưởng lão phía dưới, thiết hộ pháp.

Cùng hộ pháp ngang nhau địa vị, thì làm gia tộc một chút trọng yếu đường khẩu Đại tổng quản, cùng đại quản sự.

Hai người này, mặc hắc bào, trên tay áo tay áo năm đạo tơ vàng Vân Văn.

Bên dưới nơi này, thì theo thứ tự vì quản sự , chấp sự , tinh anh tộc nhân ), phổ thông tộc nhân .

......

Một tháng sau.

Thất trưởng lão lý kéo dài đã tu luyện đến Lý Hành Ca ngoài đại viện, đồng thời hướng Lý Hành Ca cáo tri một tin tức tốt.

Hắn tại hôm qua, bồi dưỡng ra một loại nhị giai loại hình công kích linh thực.

Lý Hành Ca nghe xong, lập tức hứng thú.

Lập tức mời một đám Lý gia trưởng lão cùng đi xem xét.

Một đoàn người đi tới Thanh Phong cốc phía sau núi.

Thanh Phong cốc phía sau núi, chỉnh tề sắp hàng từng khối linh điền, linh điền bên trên trồng đầy linh cây lúa.

Mà một bên trong vườn trái cây, hơn mười mẫu rừng quả bên trên kết đầy linh khí hòa hợp linh quả.

Những thứ này, cũng là Thất trưởng lão cùng hắn mang đám học đồ tâm huyết.

Gia chủ, các vị trưởng lão, ta sở bồi dưỡng loại hình công kích linh thực liền tại cái này vườn trái cây sau đó, mời đi theo ta.

Thất trưởng lão lý kéo dài tu cười nói.

Nói xong, liền tại phía trước dẫn đường.

Một đoàn người theo sát phía sau.

Xuyên qua rừng quả sau, một gốc hình thái kì lạ thực vật, lập tức hấp dẫn con mắt của mọi người.

Gốc cây này linh thực toàn thân hiện lên màu tím sậm, thân thân tráng kiện, phiến lá biên giới sắc bén như đao, tản ra một cỗ khí tức ác liệt.

Làm người khác chú ý nhất, là nó đỉnh, kết viên kia khỏa ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay trái cây.

Trái cây mặt ngoài, mọc đầy chi tiết lại sắc bén gai nhọn.

Gia chủ, chư vị trưởng lão, đây cũng là ta hao tốn thời gian nửa năm, bồi dưỡng ra tới nhị giai loại hình công kích linh thực, ta đem hắn mệnh danh là -- Tử Nhận bụi gai! Bản thân nó có lực chiến đấu mạnh mẽ, cho ta vì mọi người bày ra một phen!

Vừa mới nói xong, Thất trưởng lão liền kết một cái kì lạ thủ ấn, tiếp đó, hắn cắn nát ngón tay của mình, một giọt máu tươi chảy ra.

Ngón tay của hắn đột nhiên một điểm, giọt máu tươi kia rơi vào Tử Nhận bụi gai bên trên, máu tươi trong nháy mắt bị Tử Nhận bụi gai cho hấp thu.

Hấp thu máu tươi sau, gốc cây này Tử Nhận bụi gai tựa như sống lại đồng dạng, bắt đầu lay động.

Sắc bén kia phiến lá nổi lên hàn quang, trái cây bên trên gai nhọn, từng chiếc dựng thẳng lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bắn mạnh mà ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tử Nhận bụi gai sát cơ đột phát, nó thân cây đột nhiên kéo dài, trong nháy mắt liền dài đến dài mấy chục trượng.

Tiếp đó, thân cây quét ngang, sắc bén phiến lá lại như cắt đậu hũ đồng dạng đem mấy chục gốc hai người ôm hết đại thụ chặn ngang chặt đứt.

Đỉnh trái cây, ầm vang nổ tung, mấy trăm cây gai nhọn như mũi tên, mãnh liệt bắn mà ra, hướng về xa xa cứng rắn vách đá vọt tới.

Oanh Một tiếng vang thật lớn, vách đá bị gai nhọn mệnh trung, trong nháy mắt nổ tung thành vô số đá vụn, bụi mù nổi lên bốn phía.

Chờ bụi mù tán đi, đám người chỉ thấy trên vách đá dựng đứng đã xuất hiện một cái hơn một trượng sâu, năm trượng Dư Khoan hố to.

Uy lực thật mạnh! Một đám trưởng lão nhìn xem một màn này, chấn kinh nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười: Cái này Tử Nhận bụi gai nhất kích, chỉ sợ đã có thể so với khí huyết tiểu thành tu sĩ một kích toàn lực, này linh thực, chính xác không phải tầm thường.

Chợt lại lắc đầu, mắt lộ ra vẻ tiếc hận: Chỉ là không được hoàn mỹ chính là, cái này Tử Nhận bụi gai, chỉ có thể làm làm thủ vệ sử dụng.

Thất trưởng lão nghe vậy, vội vàng nói: Gia chủ, cũng không phải!

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, có chút kinh ngạc: Chẳng lẽ này linh thực, còn có huyền cơ khác?

Thất trưởng lão gật đầu một cái, trong ánh mắt, lộ ra vẻ đắc ý: Nếu chỉ là như thế, vậy cái này Tử Nhận bụi gai có phần cũng quá gân gà.

Nói xong, hắn đi tới Tử Nhận bụi gai phía dưới, Tử Nhận bụi gai thấy hắn, lại giống như một con chó nhỏ gặp được chủ nhân, thõng xuống thân thân.

Thất trưởng lão đưa tay tháo xuống một khỏa trái cây, đi tới trước mặt mọi người, hướng về chúng nhân nói: Không biết vị nào trưởng lão, có muốn dâng ra một giọt máu tươi.

Tứ trưởng lão cười ha ha một tiếng, tiến lên một bước: Ta tới!

Hắn cắn nát ngón tay của mình, một giọt máu tươi chảy ra.

Đem giọt máu tại trên gai nhọn quả này!

Tứ trưởng lão làm theo.

Khi giọt máu nhỏ tại trên gai nhọn quả sau, Tứ trưởng lão trong nháy mắt trừng lớn mắt, một mặt chấn kinh.

Như thế nào, Tứ trưởng lão?

Thất trưởng lão cười hỏi.

Tứ trưởng lão hít sâu một hơi: Gia chủ, chư vị trưởng lão, cái quả này coi là thật huyền diệu, ta nhỏ vào máu tươi một khắc kia trở đi, cái này gai nhọn quả, lại tựa như nhận chủ đồng dạng, ta có thể thao túng tự nhiên.

Tam trưởng lão nghe xong, vội vàng nói: Đây chẳng phải là nói, ngươi muốn cho nó lúc nào nổ, liền có thể để nó lúc nào nổ?

Tứ trưởng lão gật đầu một cái: Không tệ.

Tê!

Đây chẳng phải là nói, cái này gai nhọn quả trở thành một kiện tùy thời có thể thôi phát ám khí, lại uy lực, sánh ngang khí huyết tiểu thành tu sĩ một kích toàn lực?

Bây giờ, bọn hắn cảm thấy, bọn hắn đối với Linh Thực Sư cái này đặc thù nghề nghiệp hiểu rõ lâm vào chỗ nhầm lẫn.

Bọn hắn trước tiên cho là, Linh Thực Sư chỉ có thể bồi dưỡng linh cây lúa, linh quả các loại đối với có tu luyện tăng thêm linh thực.

Căn bản không nghĩ tới, Linh Thực Sư lại còn có thể nuôi dưỡng được giống như Tử Nhận bụi gai bực này có cường đại sát phạt chi lực tồn tại.

Một gốc Tử Nhận bụi gai, liền có thể sánh ngang khí huyết tiểu thành.

Cái kia nếu là mười cây, một trăm gốc đâu?

Nếu là bồi dưỡng được cao cấp hơn sát phạt linh thực đâu?

Này linh thực chính là dùng ta chi tinh huyết bồi dưỡng mà thành, chỉ có ta Lý gia huyết mạch, mới có thể thao túng tự nhiên. Thất trưởng lão cười nói.

Lý Hành Ca vỗ tay nở nụ cười: Thất trưởng lão, vì gia tộc bồi dưỡng ra này linh thực, thực sự là một cái công lớn, tam trưởng lão, thưởng Thất trưởng lão hạ phẩm linh thạch ba trăm khỏa!

Thất trưởng lão liền vội vàng lắc đầu: Gia chủ, cái này chính là ta chuyện phải làm, ban thưởng, thì miễn đi.

Lý Hành Ca nghiêm mặt: Ta luôn luôn có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, Thất trưởng lão lập xuống công lớn như vậy, ta nếu không thưởng, tộc nhân đem như thế nào đối đãi ta?

Lý Hành Ca lời đã nói đến mức này, Thất trưởng lão cũng không tốt từ chối nữa, không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận.

Còn lại trưởng lão lúc này cũng nhao nhao lên tiếng chúc mừng: Chúc mừng Thất trưởng lão, tấn thăng nhị giai Linh Thực Sư.