Thứ 496 chương Lý đi ca VS Lữ Phụng Tiên.

Lữ Châu Mục, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.

Lý Hành Ca mỉm cười.

Lữ Phượng Tiên nhìn xem Lý Hành Ca dưới chân Xích Tiêu, đáy mắt chỗ sâu, thoáng qua một tia khó mà nhận ra cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét.

Đây chính là giao long a.

Có thể trưởng thành đến lục giai Yêu Vương cảnh tồn tại.

Yêu tộc không giống với người.

Hắn tuổi thọ, thường thường là Nhân tộc mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Nghe đồn, dưới nước Long cung vị kia lão Long Vương, cũng đã sống hơn sáu vạn năm, hắn thực lực thâm bất khả trắc.

Nhân tộc thế gia, nếu như có thể thu phục một đầu tiềm lực trưởng thành cực lớn yêu, đó chẳng khác nào vì gia tộc tăng thêm một tôn có thể thủ hộ gia tộc mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm nội tình.

Chỉ tiếc, Yêu tộc phần lớn kiêu căng khó thuần.

Huống chi là yêu bên trong Vương tộc long tộc.

Cái này Lý Hành Ca, thực sự là thật là lớn vận đạo.

Nếu là Lý Hành Ca chậm thêm chút xuyên qua mà nói, nhất định sẽ nghĩ đến một cái từ mới để hình dung lúc này Lữ Phượng Tiên — Chua củ cải.

Lý Hành Ca run lên tay.

Dưới trướng Xích Tiêu lập tức lĩnh ý, nó ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, tiếp đó thân hình lao nhanh thu nhỏ, chỉ chốc lát sau, liền hóa thành một cây dây nhỏ, quấn ở Lý Hành Ca trên tay.

Lý Hành Ca, ngươi ngược lại là uy phong thật to, thật là lớn vận đạo.

Lữ Phượng Tiên gặp một màn này, nhịn không được châm chọc nói.

Lý Hành Ca giống như không nghe thấy.

Mà là thản nhiên nói: Lữ Phượng Tiên, mang theo ngươi người, lăn ra Đông Lĩnh, chuyện hôm nay, đến đây thì thôi.

Lữ Phượng Tiên nghe vậy, trong mắt hàn quang lấp lóe: Thế nhân đều lời ngươi Lý Hành Ca cuồng vọng, không coi ai ra gì, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Ngươi cho rằng...

Hắn chỉ chỉ một mặt bình chân như vại Huyền Cơ Thánh giả.

Dựa vào như thế một cái không rõ lai lịch giúp đỡ, liền có thể tại trước mặt ta Lữ Phượng Tiên càn rỡ như thế?

Thật sự cho rằng chém 4 cái Thần Phủ sơ kỳ, liền có thể không đem người trong thiên hạ không coi vào đâu?

Lữ Phượng Tiên âm thanh đột nhiên cất cao.

Hắn tiến lên trước một bước, tự thân khí tức không còn che lấp, Thần Phủ trung kỳ bàng bạc uy áp, giống như yên lặng vô số năm núi lửa, ầm vang bộc phát.

Quấy bốn phía hư không đều kịch liệt nhăn nhó.

Sau lưng Lữ Phượng Tiên, Thần Phủ thế giới hư ảnh chậm rãi hiện ra, càng đạt đến kinh người chín trăm dặm!

Tôn Thái Trạch, cùng với vị kia lúc trước xuất thủ Lữ gia lão tổ gặp cái này chín trăm dặm Thần Phủ, đều là mặt lộ vẻ vẻ kính sợ.

Trong lòng Lý Hành Ca tuy có một chút kinh ngạc, nhưng trên mặt vẻ mặt như cũ bình tĩnh.

Hắn nhìn về phía một bên Huyền Cơ Thánh giả, mở miệng nói: Huyền Cơ đạo hữu, Lữ Phượng Tiên giao cho ta, còn lại hai người, liền giao cho ngươi.

Huyền Cơ Thánh giả gật đầu một cái.

Hắn thần sắc có chút ngưng trọng liếc mắt nhìn Lữ Phượng Tiên.

Tiếp đó nhắc nhở Lý Hành Ca nói: Đạo hữu, cái này Lữ Phượng Tiên thực lực không tầm thường, mong rằng đạo hữu cẩn thận ứng đối.

Đạo hữu yên tâm.

Lý Hành Ca cười nói.

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở xuống trên thân Lữ Phượng Tiên.

Thiên ngoại một trận chiến!

Nói xong.

Lý Hành Ca thân hình, hóa thành một vệt sáng, phóng lên trời, thẳng vào cửu tiêu.

Mà Huyền Cơ Thánh giả cùng Tôn Thái Trạch cùng một vị khác Lữ gia lão tổ, nhưng là theo sát phía sau.

Hai người bọn họ đi ngược lại là rất sung sướng.

Nhưng tựa hồ lại là quên thứ gì.

Lữ gia nửa bước Thần Phủ cảnh nhìn qua không kịp chờ đợi hướng hắn đánh tới năm người, mắt choáng váng.

Lão tổ, lão tổ, ngươi như thế nào quên ta đi?

Lữ gia nửa bước Thần Phủ cảnh tuyệt vọng gào thét.

Hắn lẻ loi một mình, làm sao có thể lấy một địch năm?

Ngươi cho rằng ta là Lý Hành Ca sao?

Giết!

Lý Huyền Thông quát chói tai một tiếng.

Năm người lại độ vây quanh.

Các loại linh lực đem cái này Lữ gia nửa bước Thần Phủ cảnh bao phủ lại.

Cửu thiên chi thượng.

Cương phong lạnh thấu xương, tinh thần phảng phất có thể đụng tay đến.

Lý Hành Ca cùng Lữ Phượng Tiên cách nhau trăm dặm, lẫn nhau giằng co.

Hôm nay, liền để ta tới lãnh giáo một chút phương nam đệ nhất thiên kiêu lợi hại!

Lữ Phượng Tiên quát lên một tiếng lớn.

Hắn duỗi ra một cái tay, một cây Huyết Sắc Phương Thiên Họa Kích, trong tay hắn hiện lên.

Cái này Phương Thiên Họa Kích bên trên, điêu khắc một đầu trông rất sống động Huyết Long.

Khi Lữ Phượng Tiên nắm chặt Phương Thiên Họa Kích một sát na.

Đầu kia Huyết Long, con mắt lóe sáng lên Huyết Mang, tựa như sống lại đồng dạng.

Ngang!!!

Một tiếng long ngâm, vang vọng tinh không.

Cái này long ngâm, mang theo chấn động tâm hồn long uy.

Kích thân bên trên điêu khắc đầu kia Huyết Long, thật sự sống lại.

Nó phóng lên trời, thân hình lớn lên theo gió.

Trong khoảnh khắc, liền hóa thành mấy ngàn trượng lớn nhỏ!

Nó xoay quanh tại tinh không phía trên, vẩy và móng khoa trương, bốn phía hư không, tựa hồ cũng không chịu nổi nó kinh khủng uy thế, không ngừng sụp đổ, lộ ra đen như mực hư không loạn lưu.

Lý Hành Ca nhìn qua đầu này Huyết Long.

Con ngươi hơi hơi co rút: Khí linh?

Tốt kiến thức, đây là ta Lữ gia truyền thừa chí bảo, Huyết Long phá Thiên Kích, có thể chết ở cái này một kích phía dưới, là vinh hạnh của ngươi!

Ăn ta một kích a!

Lữ Phượng Tiên Trương Cuồng cười to.

Lời còn chưa dứt.

Tinh không phía trên quanh quẩn đầu kia Huyết Long, ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm, tiếp đó, lại từ tinh không phía trên, một đầu đâm xuống, cùng Lữ Phượng Tiên hòa thành một thể.

Giờ khắc này, Lữ Phượng Tiên thực lực trực tiếp vượt qua Thần Phủ trung kỳ lạch trời, thẳng tới Thần Phủ hậu kỳ.

Lữ Phượng Tiên mặc dù trong miệng đều là đối với Lý Hành Ca khinh thị.

Nhưng trên thực tế, vừa ra tay, chính là đem hết toàn lực!

Hai tay của hắn nắm kích, một kích quét ngang mà ra.

Kích phong quét ngang, trực tiếp đem hư không đều chém đứt.

Một đạo Huyết Mang, lấy tốc độ bất khả tư nghị chém về phía Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca thân hình lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm.

Cái này một kích thất bại.

Trực tiếp trảm tại trên sau lưng Lý Hành Ca một ngôi sao kia Thần.

Ầm ầm Một tiếng.

Cái ngôi sao kia kịch liệt run rẩy một chút, mặt ngoài bị đánh ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Tiếp đó, chính là đầy trời tinh thần đá vụn xông ra thiên ngoại.

Gặp Lý Hành Ca dễ dàng tránh thoát cái này một kích.

Lữ Phượng Tiên ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hắn thủ đoạn một lần, cái kia Huyết Long phá Thiên Kích lần nữa giống như mưa to gió lớn vung ra.

Kích phong như rừng, Huyết Mang như mưa!

Mỗi một kích đều ẩn chứa băng sơn liệt địa chi uy, mang theo cùng Huyết Long khí linh dung hợp sau thẳng tới Thần Phủ hậu kỳ lực lượng cuồng bạo, từ bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, phong kín Lý Hành Ca tất cả né tránh không gian.

Huyết Long phá Thiên Kích trong tay hắn, không còn vẻn vẹn một kiện binh khí, mà là hóa thành thân thể một bộ phận, là ý chí hắn kéo dài, mỗi một lần huy động, đều kèm theo chấn thiên long ngâm cùng chém rách hư không rít lên.

Lý Hành Ca thấy thế.

Hắn nhìn về phía bên hông trảm hư.

Trảm hư kiếm thoát vỏ mà ra, Lý Hành Ca nắm chặt trảm hư kiếm, thể nội linh lực điên cuồng tràn vào trảm hư kiếm. trảm hư kiếm vù vù một tiếng, thân kiếm sáng lên hào quang sáng chói, một cỗ bàng bạc kiếm ý ầm vang bộc phát.

Lý Hành Ca một kiếm vung ra, một đạo mấy ngàn trượng kiếm ý chém xuống, trực tiếp đem cái kia ngàn vạn Huyết Mang chém chết.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Hành Ca trực giác đỉnh đầu một đạo bóng tối bao phủ.

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Lữ Phượng Tiên lại xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

Nhận lấy cái chết!

Lữ Phượng Tiên gầm thét một tiếng.

Ngang!!!

Đinh tai nhức óc long ngâm xé rách tinh không, Huyết Long phá Thiên Kích cuốn lấy không thể địch nổi phong mang, lấy thế thái sơn áp đỉnh, ầm vang chém xuống!

Lý Hành Ca luôn luôn không hề bận tâm ánh mắt cuối cùng có biến hóa.

Hắn giơ lên kiếm đón đỡ.

kích kiếm tương giao.

Hai thanh tại giới này có thể xưng đỉnh cấp thần binh giao phong.

Leng keng Một tiếng, tia lửa tung tóe.

Một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán, chung quanh trong vòng vạn dặm mảnh vỡ ngôi sao, thiên thạch bụi trần, tại dư âm của đòn đánh này phía dưới, giống như bị vô hình cự thủ trong nháy mắt xóa đi, triệt để hóa thành hư vô!

Ngay cả không gian bản thân đều xuất hiện giống mạng nhện đen như mực vết rách, thật lâu không cách nào khép lại!

Lý Hành Ca chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực xuyên thấu qua thân kiếm đánh úp về phía cánh tay của hắn, hắn chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, thân hình lảo đảo lui về sau mấy bước.

Hắn không có lùi một bước, hư không liền sụp đổ mảng lớn.

Có thể tưởng tượng được, Lữ Phượng Tiên một kích này khủng bố đến mức nào!

Lý Hành Ca đột nhiên ngẩng đầu.

Nhìn qua đứng ở trên trời sao, giống như một tôn tại thế Ma Thần Lữ Phượng Tiên.

Trong mắt, lộ ra khó được vẻ trịnh trọng.

Quyển sách viết lên bây giờ cũng sắp 120 vạn chữ, có thể kiên trì đến bây giờ là ta không nghĩ tới.

Qua tết, tác giả sắp mở ra trăm vạn sách trắc, cũng chính là đổi 5 cái tên sách đề cử.

Nếu như có thể đứng lên, cũng có thể đại đại kéo dài quyển sách tuổi thọ.

Nếu như không thể, tác giả cũng cùng đại gia cam đoan, sẽ không không viết nữa rồi chuyện, sẽ cho đại gia một cái đến nơi đến chốn.

Trong lúc này, thúc canh, bình luận sách số liệu đều rất trọng yếu.

Hy vọng đại gia trong khoảng thời gian này ủng hộ nhiều hơn, kiên trì sau khi xem xong cho tác giả điểm một cái thúc canh, cho một cái ngũ tinh khen ngợi, không thích, hai sao cũng được.

Ha ha, cho các vị nghĩa phụ nhóm đập một cái!