Thứ 793 chương Chờ đợi ngày này đã quá lâu quá lâu.

Chạy!

Lữ Mạnh Huyền trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm này.

Cái gì tiền bối thi cốt, gia tộc gì mặt mũi, bây giờ tất cả đều bị hắn ném ra sau đầu.

Bây giờ người trong thiên hạ người nào không biết?

Chọc Sở Vương không có một cái nào có kết cục tốt.

Hắn quay người liền muốn xé rách hư không chạy trốn.

Nhưng mà.

Hắn hoảng sợ phát hiện.

Ngày bình thường trong tay hắn yếu ớt giống như giấy hư không, bây giờ mặc cho hắn như thế nào phát lực, đều không nhúc nhích tí nào.

Đừng nói xé mở hư không khe hở.

Chính là một tia gợn sóng cũng chưa từng nổi lên!

Sở Vương đạo này thần niệm uy áp, đã đem trong vòng nghìn dặm thiên địa triệt để trấn phong.

Ở đây trở thành một tòa cực lớn lồng giam!

Trốn không thoát!

Lữ Mạnh Huyền trên trán toát ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hắn có chút cứng ngắc xoay người, nhắm mắt đối mặt tôn kia đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn hư ảnh.

Hắn cưỡng ép gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Hứa Châu Lữ thị Lữ Mạnh Huyền, gặp qua Sở Vương điện hạ.

Còn xin Sở Vương điện hạ bớt giận.

Lữ Mạnh Huyền âm thanh phát run, muốn cùng vị này phương nam cái thế bá chủ nói một chút đạo lý.

Không phải là ta muốn mạo phạm điện hạ thiên uy, Thật... Thật sự là cái này Phong Sơn lão ma hắn khinh người quá đáng!

Hắn chỉ điểm môn hạ đệ tử, len lén lẻn vào ta Hứa Châu Lữ thị tộc lăng, bới ta Lữ gia tiền bối mồ, thậm chí còn đem tiền bối di hài đánh cắp!

Đào nhân tổ mộ phần, đây là vô cùng nhục nhã! Huyết Hải thâm cừu a!

Bởi vậy, ta mới nhất thời xúc động phẫn nộ, mất phân tấc.

Còn xin Sở Vương điện hạ minh xét.

Lữ Mạnh Huyền càng nói càng ủy khuất.

Thiên hạ này, dù sao cũng phải kể chữ lý a?

Sở Vương chính là đương thời bá chủ, uy chấn thiên hạ, cũng không thể liền loại này đào nhân tổ mộ phần bẩn thỉu chuyện đều bao che.

Phía dưới.

Công Tôn Ban trong lòng căng thẳng.

Hắn thận trọng liếc mắt nhìn Lý Hành Ca hư ảnh.

Đào nhân tổ mộ phần loại sự tình này, chính xác không ra gì.

Trên bầu trời.

Lý Hành Ca thần hồn hóa thân yên tĩnh nghe xong Lữ Mạnh Huyền khóc lóc kể lể, trong mắt không có lên nửa phần gợn sóng.

Cặp mắt thâm thúy kia tử, vẫn lạnh lùng như cũ.

Giống như trên chín tầng trời thần linh, tại nhìn một cái lải nhải sâu kiến.

Kể xong?

Lý Hành Ca thanh âm đạm mạc, tại quần sơn vạn hác ở giữa quanh quẩn.

Lữ Mạnh Huyền sững sờ.

Ngơ ngác ngẩng đầu: Điện... Điện hạ...

Cô người, có thể coi trọng ngươi gia tổ trong mộ xương khô, đó là ngươi Lữ gia tạo hóa.

Lý Hành trong giọng nói mang theo một cỗ chuyện đương nhiên bá đạo.

Đào mộ tổ tiên nhà ngươi, là ngươi Lữ gia vinh hạnh.

Ngươi không những không mang ơn, lại vẫn dám đối với cô người kêu đánh kêu giết?

Công Tôn Ban nghe xong, choáng váng.

Mà Lữ Mạnh Huyền nghe xong lời nói này.

Như bị sét đánh.

Cả người hắn đều ngu.

Đào mộ tổ tiên nhà ta, trộm nhà ta tiền bối thi cốt, vẫn là nhà ta vinh hạnh?!

Này... Đây con mẹ nó tính là gì đạo lý?!

Trên đời này vì sao lại có bá đạo như vậy, không nói lý như vậy người!

Lữ Mạnh Huyền khí toàn thân phát run, hai mắt sung huyết.

Trong lòng khuất nhục cơ hồ muốn đem hắn no bạo.

Tay hắn chỉ Lý Hành Ca.

Cuồng loạn gầm thét lên: Sở Vương! Ngươi là phương nam cộng chủ, vô số ánh mắt đang ngó chừng ngươi, ngươi làm việc như vậy, liền không sợ người trong thiên hạ chế nhạo, liền không sợ Thiên Hạ thế gia thất vọng đau khổ sao?

Người trong thiên hạ?

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng.

Trong tiếng cười đều là khinh miệt cùng khinh thường.

Cô chính là thiên.

Cô nói lời, chính là lý.

Hắn cố gắng tu hành, là vì cái gì?

Vì chính là có thể không nói đạo lý.

Bây giờ, hắn đều đã là đứng ở cái này thế giới chóp đỉnh kim tự tháp người.

Hắn còn muốn phân rõ phải trái.

Vậy hắn tu hành chẳng phải là không công rồi?

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn chậm rãi nâng lên cái kia hư ảo đại thủ.

Cái kia che khuất bầu trời đại thủ, mang theo trấn áp hết thảy kinh khủng uy thế, hung hăng vỗ xuống.

Trong lòng bàn tay phía dưới, hư không từng khúc băng liệt.

Cảm nhận được khí tức tử vong.

Lữ Mạnh Huyền muốn rách cả mí mắt.

Đường đường Thần Phủ đại năng, cư nhiên bị một đạo thần niệm hóa thân bức đến tuyệt cảnh như thế!

Lý Hành Ca! Thật sự cho rằng bản tôn là bùn nặn không thành!

Hắn cuồng hống lên tiếng.

Trong tay tia sáng lóe lên.

Một thanh màu đỏ Địa giai bảo kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cùng lúc đó, một phương mênh mông Thần Phủ thế giới hư ảnh chậm rãi từ phía sau hắn bay lên.

Giết!

Lữ Mạnh Huyền hươ ra đời này của hắn bên trong một kích mạnh nhất.

Một đạo nối liền trời đất Huyết Sắc kiếm quang, mang theo Lữ Mạnh Huyền ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt.

Thề phải đem tôn kia vĩ ngạn hư ảnh triệt để xé nát.

Đối mặt Lữ Mạnh Huyền liều mạng phản công.

Lý Hành Ca thần hồn hóa thân, ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Bàn tay to kia cùng Huyết Sắc kiếm quang va chạm.

Tại trong Lữ Mạnh Huyền ánh mắt tuyệt vọng.

Huyết Sắc kiếm quang ầm vang phá diệt.

Đại thủ đè xuống.

Bốn trăm dặm Thần Phủ thế giới trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, từng khúc sụp đổ.

Hóa thành đầy trời linh quang, quay về thiên địa.

Không!

Lữ Mạnh Huyền tiếng kêu thảm thiết thê lương vạch phá bầu trời.

Phanh!

Đại địa kịch liệt rung động.

Quần sơn ở giữa, bỗng nhiên nhiều hơn một cái sâu không thấy đáy, phương viên mấy trăm dặm cực lớn chưởng ấn.

Lữ Mạnh Huyền cùng Lữ gia hơn mười vị tiên thiên trưởng lão khí tức, triệt triệt để để mà biến mất ở giữa phương thiên địa này.

Công Tôn Ban toàn trình mắt thấy một màn này.

Chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Đây chính là Thần Phủ đại năng a.

Cứ như vậy, bị gia chủ một cái thần hồn hóa thân giống như chụp sâu kiến đập chết?

Lý Hành Ca ánh mắt chẳng biết lúc nào rơi xuống trên thân Công Tôn Ban.

Trên mặt có một nụ cười.

Công Tôn đại sư.

Nghe được Lý Hành Ca gọi mình, Công Tôn Ban toàn thân run lên.

Nặng nề mà hướng về Lý Hành Ca quỳ xuống.

Hắn đem đầu gắt gao chống đỡ trên mặt đất.

Nếu không phải gia chủ xuất thủ cứu giúp, thế gian này, lại không Công Tôn Ban rồi.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Hắn giơ tay, một cỗ Công Tôn Ban căn bản là không có cách kháng cự lực lượng vô hình, đem Công Tôn Ban nâng lên.

Công Tôn đại sư, chúng ta là người một nhà, không cần như thế.

Trước kia, ta Lý gia còn yếu ớt, rất nhiều làm việc cần tranh tai mắt của người, mới ủy khuất Công Tôn đại sư phiêu bạt bên ngoài.

Hiện nay, ta Lý gia đã xưa đâu bằng nay.

Thiên hạ này quy củ, từ cô tới định!

Công Tôn đại sư, đã không cần lại trốn trốn tránh tránh.

Mang theo ngươi người, quang minh chính đại trở về Thanh Phong cốc.

Cô trong cốc, tự thân vì Công Tôn đại sư, bày tiệc mời khách.

Nói xong.

Thần hồn hóa thân tiêu hao hết cuối cùng một tia sức mạnh.

Hóa thành ánh sao lấp lánh, theo gió phiêu tán.

Kinh thiên uy áp thu lại.

Quần sơn bao la quay về tĩnh mịch.

Chỉ có cái kia phương viên mấy trăm dặm, sâu không thấy đáy kinh khủng chưởng ấn, im lặng nói vừa mới phát sinh hết thảy.

Công Tôn Ban nghe vậy, cũng lại khống chế không nổi trong mắt nước mắt, khóc không thành tiếng.

Hắn chờ đợi ngày này, đã quá lâu quá lâu.

...

Hứa Châu, Lữ thị Tiên Tộc.

Từ đường bên trong.

Cung phụng ở trên cao, thuộc về Thần Phủ lão tổ Lữ Mạnh Huyền Hồn Đăng, không có dấu hiệu nào dập tắt.

Trông coi tông từ trưởng lão nhìn xem cái kia tắt Hồn Đăng, khó có thể tin vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Xác nhận chính mình không có hoa mắt sau.

Hắn dọa đến xụi lơ trên mặt đất, kêu thê lương thảm thiết.

Mạnh Huyền lão tổ, vẫn lạc!

Tin tức truyền ra, cả tộc kinh hãi.

Lữ gia đại trưởng lão gặp nguy không loạn, một bên để cho người ta chuẩn bị vật chứa, khải dụng thần hồn chân hỏa, chuẩn bị phục sinh Mạnh Huyền lão tổ.

Một bên khác, lại sai người đi thăm dò Mạnh Huyền lão tổ vẫn lạc chi nhân.

Mà liền tại Lữ gia người tâm kinh hoàng thời điểm.

Một cỗ bá đạo vô cùng uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Lữ thị tộc địa.

Một đạo Trương Cuồng tùy ý tiếng cười to, tại Lữ gia tộc trên không trung ầm vang vang dội, chấn hư không đều nổi lên lăn tăn rung động.

Ta Lữ Phượng Tiên, trở thành!