Thứ 488 chương Trích quả đào, lý đi ca phiền não.

Lữ Phượng Tiên tuy nói dốc hết Hứa Châu chi binh, nhưng nếu thật chờ Hứa Châu chi binh toàn bộ tụ tập, món ăn cũng đã lạnh.

Lữ Phượng Tiên lấy tiếp giáp Đông Lĩnh Ngũ phủ binh mã làm tiên phong, đồng thời hướng Đông Lĩnh khởi xướng tiến công.

Đông Lĩnh tinh nhuệ cơ hồ toàn bộ bị Dương châu kiềm chế.

Tại Hứa Châu biên cảnh, gần như không đề phòng.

Hứa Châu gót sắt tiến quân thần tốc, từng mảng lớn Đông Lĩnh cương thổ cấp tốc luân hãm vào Hứa Châu gót sắt phía dưới.

Trong lúc nhất thời, Đông Lĩnh hai mặt thụ địch, địa bàn kịch liệt rút lại.

Mà khi Dương châu cái này phương, biết được Hứa Châu xuất binh tin tức.

Dương châu quân trong đại trướng.

Lữ Phượng Tiên, tiểu nhân hèn hạ, chẳng biết xấu hổ!

Luôn luôn tao nhã lịch sự Phó Vũ râu tóc đều dựng, chửi ầm lên.

Lữ Phượng Tiên kẻ này, thực sự là cỡ nào không biết xấu hổ, chúng ta cùng Đông Lĩnh man di tại vẫn thiên quan giằng co lúc, hắn không xuất binh, chờ chúng ta công phá vẫn thiên quan, đánh cho tàn phế man di, cái này Lữ Phượng Tiên ngược lại là xuất binh, cái này tiểu nhân, hắn đây là sáng tỏ muốn trích quả đào!

Hoàng gia gia chủ Hoàng Nguyên Tông sắc mặt tái xanh.

Trong trướng mọi người đều là lòng đầy căm phẫn, tiếng mắng không dứt.

Bọn hắn đổ máu chảy mồ hôi, đả sinh đả tử, mắt thấy muốn tận nuốt Đông Lĩnh chi địa, lại bị Hứa Châu không cần tốn nhiều sức, dễ dàng cướp đoạt mảng lớn chiến quả, khẩu khí này làm sao có thể nuốt xuống?

Đại trưởng lão, quyết không thể ngồi nhìn Hứa Châu tặc đánh cắp ta Dương châu chiến quả, nhất thiết phải lập tức xuất binh, đem bọn hắn đuổi ra Đông Lĩnh!

Dương châu Tư Mã Vương Thiên Minh tức giận nói.

Đúng, nhất thiết phải đem bọn hắn đuổi đi ra!

Đông Lĩnh chỉ có thể là chúng ta Dương châu!

Lý Huyền Thông ngồi ngay ngắn chủ vị, thần sắc có chút âm u lạnh lẽo.

Hắn nghe đám người xúc động phẫn nộ chi ngôn, trong lòng mặc dù cũng rất phẫn nộ, nhưng lại không lập tức tỏ thái độ.

Hứa Châu, chính là phương bắc thực lực đứng hàng đầu đại châu.

Mà hắn Dương châu, mặc dù không kém, nhưng trải qua mấy lần đại loạn, thực lực lần lượt bị suy yếu.

Thật như cùng Hứa Châu liều mạng, thật đúng là không chắc chắn có thể chiếm được tiện nghi.

Hắn là Lý gia đại trưởng lão, không thể bởi vì nhất thời phẫn nộ, mà hành động theo cảm tính.

Nghĩ tới đây, Lý Huyền Thông ho nhẹ một tiếng, dừng lại đám người ồn ào.

Trong trướng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên thân Lý Huyền Thông.

Lữ Phượng Tiên người này, đúng là một tiểu nhân, nhưng xuất binh hay không, can hệ trọng đại, chuyện này, ta cũng không thể tự tiện quyết định, cần giao cho châu mục đại nhân quyết đoán.

Trong trướng đám người nghe vậy, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không có nhiều lời nữa.

Mới vừa rồi bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Một phen giận mắng phát tiết sau, đều khôi phục một chút lý trí.

Hứa Châu cũng không phải Đông Lĩnh.

Đó là có thể cùng thời kỳ toàn thịnh Dương châu đánh đồng tồn tại.

Cảnh nội, chỉ Thần Phủ Tiên Tộc liền có ba nhà.

Một nhà trong đó càng là từ Đại Chu lập quốc truyền thừa đến bây giờ, thực lực thâm bất khả trắc.

Lý Huyền Thông lấy ra cùng Lý Hành Ca khẩn cấp liên lạc ngọc phù, một đạo thần niệm rót vào trong đó, tiếp đó lấy bí pháp kích phát.

Ngọc phù hóa thành một vệt sáng, vọt ra khỏi đại trướng, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời.

Rất nhanh, Lý Hành Ca đáp lại tới.

Chỉ có đơn giản một chữ.

Kéo.

...

Thanh Phong trong cốc.

Huyền Cơ Thánh giả đang lấy đủ loại thiên tài địa bảo vì phụ trợ, bắt đầu luyện hóa Hùng Ly nhục thân.

Mà Lý Hành Ca, thì đứng ở phía sau núi chi đỉnh, ngắm nhìn vân hải.

Lữ Phượng Tiên!

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Luôn luôn chỉ có hắn Lý Hành Ca trích người khác quả đào phần.

Không nghĩ tới lần này vậy mà đảo ngược thiên cương, bị người khác hái được quả đào.

Bất quá...

Cái này Lữ Phượng Tiên tại biết rõ hắn lấy một địch bốn, còn có thể đem 4 người chém giết tình huống phía dưới, còn dám cường thế như vậy muốn trích hắn Lý Hành Ca quả đào.

Vậy tất nhiên là có chỗ sức mạnh.

Hắn chưa từng cho rằng, có thể đi đến bước này người, là kẻ ngu.

Lữ Phượng Tiên chính là Hứa Châu châu mục, ngồi vững Hứa Châu châu mục đại vị bảy trăm năm.

Tại cái này bảy trăm năm ở giữa, Hứa Châu Lữ thị tại Lữ Phượng Tiên dẫn dắt phía dưới, cường thế áp đảo nguyên bản lực lượng tương đương mặt khác hai đại Thần Phủ Tiên Tộc.

Cùng làm bọn hắn đối với ngựa mình bài là xem.

Từ trong, có thể thấy được Lữ Phượng Tiên thực lực cùng cổ tay.

Lữ Phượng Tiên.

Lý Hành Ca thấp giọng tái diễn cái tên này.

Ngươi sức mạnh, đến tột cùng là cái gì?

Rất lâu...

Mặc kệ ngươi có gì sức mạnh, chỉ cần ngươi đưa tay, ta Lý Hành Ca, liền sẽ chặt hắn.

Lý Hành Ca ngữ khí yếu ớt.

Thân ảnh của hắn, chậm rãi biến mất ở đỉnh núi.

...

Trở lại thư phòng.

Lý Hành Ca bắt đầu suy xét một chuyện.

Đó chính là ô lấy được cùng Hùng Ly mặc dù đã bị hắn chém, liền ngay cả thần hồn đều bị hắn thu vào trong Vạn Hồn Phiên.

Nhưng Thần Phủ cảnh, thật sự là quá biến thái.

Dưới tình huống nhục thân cùng Thần Phủ tận không có, còn có thể sử dụng thần hồn chân hỏa phục sinh.

Mặc dù cho dù bọn họ phục sinh, thực lực cũng biết giảm bớt đi nhiều.

Thế nhưng chỉ là tạm thời, khôi phục lại đỉnh phong chỉ là vấn đề thời gian.

Lý Hành Ca mặc dù không sợ.

Nhưng không có nghĩa là tộc nhân của hắn không sợ a.

Đông Lĩnh muốn bị hắn diệt.

Hai người trở thành cô gia quả nhân, không ràng buộc, không hề cố kỵ.

Hai người này, nếu là hèn mọn phát yếu, chờ khôi phục thực lực, chuyên môn chọn tộc nhân của hắn hạ thủ, cái kia Lý Hành Ca còn thật khó khăn.

Nghĩ đến ô lấy được cuối cùng câu kia, để cho hắn Lý gia vĩnh viễn không an bình mà nói, Lý Hành Ca liền cảm giác có chút đau đầu.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa hộ vệ cung kính nói: Gia chủ, tam trưởng lão tới.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Tam trưởng lão? Thỉnh.

Tam trưởng lão đẩy cửa vào.

Hắn lần này tới, là hướng Lý Hành Ca Lý gia nội vụ đường một năm qua công tác.

Chỉ là không nghĩ tới vừa vào cửa, liền thấy được Lý Hành Ca giữa lông mày vẻ u sầu.

Lý Huyền Dung nhịn không được hỏi: Gia chủ, thế nào? Chuyện gì phiền não như thế.

Lý Hành Ca cười khổ một tiếng, chỉ chỉ một bên chỗ ngồi: Ngồi trước.

Lý Huyền Dung theo lời mà ngồi.

Tiếp đó, Lý Hành Ca liền đem chính mình sầu lo nói ra.

Lý Huyền Dung ngồi ngay ngắn trên ghế, nghe Lý Hành Ca chi ưu lo, ánh mắt của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên: Thần Phủ đại năng thần hồn chân hỏa, đúng là đủ loại bảo mệnh át chủ bài bên trong khó giải quyết nhất một loại.

Năm đó nghe, rất nhiều năm trước, Ký châu có một họ La Thần Phủ Tiên Tộc, hắn lão tổ có Thần Phủ sơ kỳ thực lực.

Bất quá chẳng biết tại sao, đắc tội khi đó Ký châu Lý thị, hắn Thần Phủ lão tổ, bị cái kia đại Ký châu mục ra tay chém giết, cả nhà bị giết.

Nhưng trăm năm sau, vị kia họ La Thần Phủ lần nữa hiện thân, bắt đầu điên cuồng đồ sát Ký châu Lý thị đệ tử trong tộc, vẻn vẹn mấy chục năm, Ký châu Lý thị liền bị hắn giết không người kế tục, tộc nhân ngay cả tộc địa cũng không dám ra ngoài.

Không chỉ có như thế, hắn còn bốn phía sát lục Ký châu Lý thị gia tộc phụ thuộc, Ký châu mục cùng trong tộc một cái khác Thần Phủ ra tay, hắn liền chạy, rơi vào đường cùng, Ký châu Lý thị chỉ có thể phong sơn.

Ký châu châu mục đại vị sa sút, thẳng đến ngàn năm sau, vị kia họ La Thần Phủ, thọ chung tọa hóa, mới một lần nữa xuất thế.

Đây chính là ta lo lắng.

Lý Hành Ca cau mày nói.

Lý Huyền Dung trầm ngâm chốc lát sau, mở miệng lần nữa: Gia chủ, ta nghe nói, thần hồn chân hỏa phục sinh, có một tai hại, đó chính là nhất thiết phải cần Huyết Mạch hậu duệ vì vật chứa?

Không tệ.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Tam trưởng lão sẽ không muốn giết hết bọn hắn Huyết Mạch hậu duệ a? Cái kia không có khả năng.

Không phải Lý Hành Ca không xuống cái tay này được.

Là Thần Phủ tu sĩ, động một tí mấy ngàn năm tuổi thọ.

Hậu bối sinh sôi cũng không biết bao nhiêu đời.

Theo hai mươi năm một đời.

Hai ngàn năm xuống, đó chính là đời một trăm.

Có ít người thậm chí căn bản cũng không biết nhà mình còn có một vị Thần Phủ cảnh tiên tổ.

Liền chính bọn hắn cũng không biết chính mình là Thần Phủ hậu duệ.

Lý gia kia liền càng không biết.

Không, có thể thực hiện được!

, 】, 【 Chúc nhánh núi 1 vạn kim 】 hai vị nghĩa phụ đại thần chứng nhận, cho hai vị nghĩa phụ quỳ xuống! Lễ vật cảm tạ danh sách đặt ở tấu chương trong thảo luận, cảm tạ các vị nghĩa phụ lễ vật khen thưởng!)