384 chương Thần Phủ Yêu Vương chi nộ, huyết tẩy nhân gian!.

Một vệt sáng hạ xuống cái nào đó trước sơn động, Thanh Hòa Long Vương nhìn lên trước mắt sơn động, trong mắt đều là kích động cùng vẻ chờ mong.

Hắn không kịp chờ đợi vào trong động, nhưng tại nhìn thấy trong động tình hình lúc, Thanh Hòa Long Vương sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm.

Trong sơn động, rỗng tuếch.

Thanh Hòa Long Vương cái kia khổng lồ thần niệm trong nháy mắt giống như thủy triều tuôn ra, đảo qua sơn động mỗi một tấc xó xỉnh, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn đi ra sơn động.

Một tiếng so trước đó khi độ kiếp càng thêm cuồng bạo, càng thêm tiếng rồng gầm phẫn nộ từ trong sơn động bộc phát.

Quần sơn đều ở đây trong tiếng hô kịch liệt rung động, núi đá băng liệt, lá cây rơi lã chã, vô số tu vi yếu ớt yêu thú tại cái này kinh khủng long uy phía dưới bạo thể mà chết.

Một chỗ yên lặng nham quật trung, chui ra một đầu toàn thân đỏ thẫm, hình thể giống như núi cực lớn yêu gấu.

Đang ngủ say nó, bị bất thình lình tiếng rống giận dữ cùng đất rung núi chuyển đánh thức, tính khí từ trước đến nay không tốt nó, đang muốn phát tác.

Nhưng đột nhiên, hắn thật giống như nhớ ra cái gì đó, lửa giận trong lòng chuyển hóa thành sợ hãi.

Hư không một hồi vặn vẹo, Thanh Hòa Long Vương thân ảnh xuất hiện.

Đại... Đại vương! Ngài xuất quan rồi?!

Đỏ Nham Yêu Hùng cảm thụ được Thanh Hòa Long Vương trên thân tản ra uy áp, toàn thân lông bờm đều nổ, nó liền lăn một vòng xông ra nham quật, nằm ở trước mặt Thanh Hòa Long Vương, thân thể cao lớn run rẩy giống như run rẩy.

Thanh Hòa Long Vương gắt gao nhìn chằm chằm đỏ Nham Yêu Hùng, âm thanh như vạn năm hàn băng, mang theo kiềm chế đến mức tận cùng cuồng bạo sát ý: Đỏ nham, bản vương bế quan phía trước nhường ngươi thủ hộ Long Tử, hiện tại nói cho bản vương, ta Long Tử, ở đâu?

Đỏ Nham Yêu Hùng thân thể khổng lồ run lên bần bật, to lớn đầu gấu cơ hồ muốn vùi vào trong đất: Đại... Đại vương bớt giận! Nhỏ... Nhỏ... Nhỏ...

Nó ấp úng nửa ngày, lại nói không ra một câu đầy đủ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Nó bị Long Vương ủy thác thủ hộ Long Tử nhiệm vụ quan trọng, ngay từ đầu, còn cẩn trọng, ngày ngày canh giữ ở cửa hang, nhưng thời gian một lúc lâu, Long Tử thật lâu không xuất thế, nó bản tính lại là tham ăn thích ngủ, liền...

Thanh Hòa Long Vương thấy nó bộ dáng này, trong lòng dự cảm bất tường càng nồng đậm,

Hắn một bước tiến lên trước, cái kia uy áp kinh khủng cơ hồ muốn đem đỏ Nham Yêu Hùng xương cốt đập vụn.

Thanh Hòa Long Vương trợn tròn đôi mắt, quát to: Nói!

Đại vương tha mạng, đại vương tha mạng a!

Đỏ Nham Yêu Hùng cũng không chịu được nữa, nó nước mắt chảy ngang, dập đầu giống như giã tỏi: Là... Là nhỏ sơ sẩy! Ước chừng... Ước chừng mười năm trước, nhỏ... Nhỏ thực sự buồn ngủ, suy nghĩ chỉ ngủ trong một giây lát, Cũng... Cũng không biết như thế nào liền ngủ chìm...

Không cần nó nói xong, Thanh Hòa Long Vương cũng không nén được nữa cái kia lửa giận ngập trời.

Hỗn trướng!

Hắn muốn rách cả mí mắt, đưa tay một chưởng vung ra.

Một đạo màu xanh đen long trảo hư ảnh, hung hăng đập vào đỏ Nham Yêu Hùng trên thân thể.

Bành!

Đỏ Nham Yêu Hùng thậm chí ngay cả kêu thảm cũng chưa từng phát ra, nó cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn nhục thân, tại Long Vương nén giận nhất kích phía dưới giống như giấy giống như yếu ớt.

Khổng lồ yêu thân thể trong nháy mắt nổ bể ra tới, hóa thành huyết vụ đầy trời cùng xương vỡ, nhuộm đỏ nửa bên vách đá.

Một vị Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cường đại yêu quân, bị Long Vương một chưởng vỗ chết.

Thanh Hòa Long Vương nhìn cũng không nhìn bãi kia Huyết Nhục cặn bã một mắt, lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt, trong mắt hoàn toàn đỏ đậm, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Long Tử!

Hắn duy nhất dòng dõi, trút xuống vô số tâm huyết, chờ đợi trên trăm năm!

Lại bởi vì đầu này ngu xuẩn gấu mà di thất.

Rống!!!

Lại một tiếng chấn động sông núi long ngâm vang lên, nhưng tiếng này long ngâm bên trong, đã không có đột phá sau kích động cùng thoải mái, chỉ còn lại vô biên nổi giận, sốt ruột cùng hủy diệt hết thảy điên cuồng.

Bàng bạc yêu khí giống như mất khống chế núi lửa, từ Thanh Hòa Long Vương trên thân ầm vang bộc phát, phóng lên trời, khuấy động đầy trời phong vân.

Vừa mới khôi phục bầu trời trong xanh lần nữa âm trầm xuống, sấm sét vang dội.

Tra!

Cho bản vương tra!

Liền đem Thanh Hòa sơn mạch cho bản vương lật lại, cũng nhất thiết phải tìm được Long Tử!

Tìm không thấy Long Tử, các ngươi... Tất cả đều phải chết!

Thanh Hòa Long Vương âm thanh giống như cửu thiên lôi đình, tại quần sơn vạn hác ở giữa cuồn cuộn quanh quẩn.

Theo hắn gầm thét, từng đạo cường hãn yêu khí từ sơn mạch các nơi bay lên, đáp lại Long Vương lửa giận.

Vô số yêu thú tại yêu quân nhóm ra roi phía dưới, điên cuồng tuôn ra sào huyệt, bắt đầu địa thảm thức mà lùng tìm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Hòa bên trong dãy núi gà bay chó chạy.

Có thể ròng rã ba ngày thời gian trôi qua, Thanh Hòa sơn mạch bị đám yêu thú cày đất ba thước, đều không thể tìm được Long Tử tung tích.

Hơn mười vị yêu quân tề tụ tại trước sơn động, phủ phục ở Thanh Hòa Long Vương dưới chân.

Hỏa Dực Hổ quân thận trọng ngẩng đầu, thấp giọng nói: Long... Long Vương, đều tìm khắp cả, không có tìm được Long Tử dấu vết.

Không tìm được?

Long Vương âm thanh khàn giọng.

Một giây sau, Hỏa Dực Hổ quân cái kia khổng lồ thân thể liền ngã bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên vách núi đá, sơn phong kịch liệt rung động, đá rơi cuồn cuộn.

Một đám yêu quân hận không thể vùi đầu vào trong đất, liền thở mạnh cũng không dám.

Bản vương nói qua, tìm không thấy Long Tử, các ngươi đều phải chết!

Một đám yêu quân nghe vậy, dọa đến hồn phi phách tán, nhao nhao lấy đầu đảo địa, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Long Vương tha mạng! Long Vương tha mạng a!

Long Vương, tiểu yêu đối với Long Vương trung thành tuyệt đối a.

Long Vương, lại cho ta này một ít thời gian, nhất định có thể tìm về Long Tử.

...

Long Vương, Long Tử có lẽ đã không ở trong dãy núi.

Tại trong một mảnh tiếng cầu xin tha thứ, một cái hơi có vẻ thanh âm the thé yếu ớt vang lên.

Nói chuyện, là một đầu hình thể không lớn, con mắt quay tròn chuyển động lông xám yêu hồ.

Lời vừa nói ra, một đám yêu quân tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, đều là nhìn phía cái này yêu hồ.

Thanh Hòa Long Vương cái kia bạo ngược ánh mắt khóa chặt ở yêu hồ trên thân, để cho yêu hồ tê cả da đầu: Không trong núi, nói rõ ràng!

Yêu hồ nhắm mắt nói: Trở về yêu quân, ta tại Long Tử Phu Hóa chi địa, ngửi thấy một cỗ Nhân tộc hương vị, chắc có một đoạn thời gian rất dài, mùi rất nhạt, cho nên thuộc hạ ngờ tới, hẳn là có nhân tộc, thừa dịp đỏ nham cái kia ngu xuẩn ngủ say thời điểm, tiềm nhập Long Tử Phu Hóa chi địa, đánh cắp Long Tử!

Nhân tộc?!

Lại là nhân tộc!

Thanh Hòa Long Vương giận tím mặt, kinh khủng sát ý để cho chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.

Hắn đều không dám nghĩ, hắn cái kia trút xuống trăm năm tâm huyết, gánh chịu lấy Huyết Mạch kéo dài cùng tương lai kỳ vọng Long Tử, rơi vào những cái kia tham lam, tàn nhẫn, không hề có chút kính nể nào trong tay nhân tộc, lại là cỡ nào hạ tràng!

Là bị nô dịch làm vật để cưỡi yêu sủng, đánh lên ngự thú cấm chế, từ đây tôn nghiêm mất sạch, biến thành đồ chơi?

Vẫn là bị coi như vô thượng bảo dược, rút gân lột da, bóc lột đến tận xương tuỷ, luyện chế thành đan, chỉ vì thỏa mãn nhân tộc cái kia vĩnh vô chỉ cảnh tu hành dục vọng?

Hoặc là...... Sớm đã tại trong dốt nát vô tri, bị cái nào không biết hàng xuẩn tài...

Mỗi một loại khả năng, đều để Thanh Hòa Long Vương tim như bị đao cắt!

Hắn cũng không còn cách nào khống chế sát ý của mình, thân hình của hắn phóng lên trời, hiển lộ ra ngàn trượng giao long bản thể.

Rống!!!

Tại một tiếng này ẩn chứa vô tận tiếng rồng gầm phẫn nộ phía dưới, quần sơn sơn phong, lại một tiếng gầm này phía dưới, từ sườn núi chỗ cùng nhau băng liệt, sụp đổ!

Cổ thụ chọc trời liên miên hóa thành bột mịn, đại địa rạn nứt ra sâu không thấy đáy khe hở.

Nằm rạp trên mặt đất chúng yêu quân càng là như gặp phải trọng kích, miệng phun máu tươi, trong mắt tràn ngập vô biên sợ hãi.

Cái này, chính là Thần Phủ Yêu Vương chi uy!

Truyền bản vương lệnh!

Điểm đủ Thanh Hòa sơn mạch tất cả yêu chúng! Phàm mở linh trí, có thể chiến chi yêu, đều tập kết!

Một ngày sau, binh ra quần sơn, tìm Long Tử, huyết tẩy nhân tộc! Bản vương phải dùng máu của bọn hắn, nhuộm đỏ cái này vạn dặm non sông! Để tiết bản vương chi phẫn!

Một câu cuối cùng, sát ý sôi trào, xông thẳng lên trời.

Trong lúc nhất thời, thiên địa thất sắc, mây đen hội tụ, điện xà cuồng vũ.

Tựa như thiên địa cũng tại vì vị này tân tấn Yêu Vương vô biên lửa giận mà rung động.

Xin nghe Long Vương pháp chỉ!

Huyết tẩy nhân gian, tìm về Long Tử!