Thứ 333 chương Thần Phủ vấn tội! Thanh phong thung lũng ở dưới quan tài thần bí!.

Dương châu, Linh Hư núi.

Sạch Không Tôn Giả xếp bằng ở đại điện trên bồ đoàn, khí tức suy bại, giống như nến tàn trong gió.

Bỗng nhiên, hắn hình như có nhận thấy, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía ngoài điện, than nhẹ một tiếng: Nên tới, cuối cùng vẫn là tới.

Lời còn chưa dứt, Linh Hư trên núi khoảng không phong vân đột biến, một cỗ mênh mông vô biên uy áp buông xuống, bao phủ toàn bộ sơn mạch.

Mây mù cuồn cuộn ở giữa, một vị áo gai lão giả thân ảnh lặng yên hiện lên.

Cái này áo gai lão giả, tất nhiên là Ngụy gia Thần Phủ cảnh lão tổ — Ngụy Bình Sinh.

Sạch Không Tôn Giả thân hình biến mất ở tại chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở bên ngoài đại điện, cùng Ngụy Bình Sinh cách không tương vọng.

Hắn mặc dù hình tiêu mảnh dẻ, nhưng bây giờ hắn cái kia hơi có vẻ còng xuống thân thể lại phảng phất chống lên cả bầu trời, một cỗ không kém hơn Ngụy Bình Sinh khí thế bàng bạc bay lên, chống đỡ đối phương uy áp.

Ngụy đạo hữu, đã lâu không gặp. Sạch Không Tôn Giả thản nhiên nói: Ngụy đạo hữu không tại Ngô Châu hưởng phúc, vì cái gì có rảnh tới ta cái này đem người chết đất thanh tu?

Ngụy Bình Sinh cười ha ha, ánh mắt đảo qua phía dưới Linh Hư môn khu kiến trúc, cùng với những cái kia mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi Linh Hư môn nhân, giống như có ý riêng nói: Nghe qua Linh Hư sơn cảnh sắc tú mỹ, địa linh nhân kiệt, là nguyên nhân, chuyên tới để cùng đạo hữu thưởng thức trà luận đạo, tĩnh quan phong vân biến ảo.

Sạch Không Tôn Giả trong mắt hàn quang lóe lên, nói thẳng: Ngụy đạo hữu, uống trà là giả, chấn nhiếp lão đạo là thực sự a?

Ngụy Bình Sinh vuốt râu nở nụ cười, lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: Ngươi lão đạo này, vẫn là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái như vậy, không có cách nào, trong tộc hậu bối cần phải lão phu đi chuyến này a.

Ha ha, một tên tiểu bối, vậy mà kinh động đến Ngụy gia hai vị Thần Phủ. Sạch Không Tôn Giả một mặt giễu cợt.

Ngụy Bình Sinh nếu đã tới.

Cái kia Ngụy Diệc Nhân, có thể không tới sao?

Bị sạch Không Tôn Giả mỉa mai, Ngụy Bình Sinh cũng không giận, hắn đáp lại nói: Đây cũng không phải là thông thường tiểu bối, nếu không, ngươi lão đạo này cũng sẽ không đem bảo đều áp ở trên người hắn, không phải sao?

Sạch Không Tôn Giả trầm mặc.

Hắn chắp tay sau lưng, nhìn về phía Thanh Phong cốc phương hướng, chậm rãi nói: Kẻ này chính xác không phải bình thường, lão đạo ta sống nhanh ba ngàn năm, như hắn người kinh tài tuyệt diễm như vậy, chưa bao giờ thấy qua.

Cho nên, ta tới.

...

Ngụy đạo hữu, lão đạo còn chưa có chết, sẽ không ngồi nhìn ngươi Ngụy gia ức hiếp ta Dương châu hậu bối!

Sạch Không Tôn Giả trong đôi mắt đục ngầu bắn ra khiếp người tinh quang, cái kia hơi có vẻ còng xuống hông, thẳng tắp, hắn tuy là nến tàn, bây giờ lại tia sáng vạn trượng.

Linh Hư trên núi khoảng không, phong vân khuấy động, Thần Phủ đại chiến, hết sức căng thẳng.

...

Cùng lúc đó.

Thanh Phong cốc.

Vừa trở về Thanh Phong cốc không lâu Lý Hành Ca nhíu mày, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời.

Một cỗ mênh mông như biển, uy nghiêm như ngục khí tức khủng bố, đang bằng tốc độ kinh người từ xa mà đến gần, không chút nào che giấu thẳng đến Thanh Phong cốc mà đến.

Sắc trời trong nháy mắt tối lại, mây đen hội tụ, sấm sét vang dội, phảng phất ngày tận thế tới.

Thăng long trong phủ toàn bộ sinh linh, vô luận tu vi cao thấp, tất cả tại này cổ Thần Phủ cảnh uy áp bên dưới run lẩy bẩy, tâm sinh sợ hãi.

Lý Hành Ca trong mắt của hắn hàn mang bắn mạnh, thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Thanh Phong cốc bầu trời, triệu không có lỗi gì, Lý Huyền Thông bọn người theo sát phía sau, người người vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Hành Ca!

Một tiếng lãnh đạm quát chói tai, giống như kinh lôi, tại Thanh Phong cốc bầu trời vang dội.

Lời còn chưa dứt, một thân ảnh đã đạp phá hư không, xuất hiện tại Thanh Phong cốc bầu trời.

Hắn một thân tử kim áo mãng bào, khuôn mặt uy nghiêm, quanh thân thần quang lượn lờ, hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền phảng phất trở thành thiên địa trung tâm, vạn vật đều phải cúi đầu.

Mênh mông Thần Phủ uy áp, giống như thực chất biển động, phô thiên cái địa giống như hướng về Lý Hành Ca bọn người nghiền ép mà đến!

Người tới, chính là Ngô Châu Ngụy gia gia chủ, đương đại Nam Bình hầu — Ngụy Diệc Nhân!

Triệu không có lỗi gì, Lý Huyền Thông bọn người ở tại cái này Thần Phủ uy áp bên dưới, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể không bị khống chế phát run, phảng phất trên vai đè xuống vạn trượng sơn nhạc, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Đây là cấp độ sống bên trên tuyệt đối chênh lệch, không phải ý chí có khả năng chống lại.

Thần Phủ phía dưới, đều là giun dế!

Nhưng mà, ở vào uy áp chính giữa Lý Hành Ca, lại là lù lù bất động.

Hắn màu đen áo bào tại trong cuồng phong bay phất phới, nhìn thẳng trên bầu trời đạo kia giống như thần linh thân ảnh.

Một cỗ khí thế mạnh mẽ bay lên, mặc dù kém xa Ngụy Diệc Nhân, nhưng lại ngạnh sinh sinh tại trong Thần Phủ cảnh uy áp chống ra một mảnh thuộc về mình thiên địa!

Ngụy Diệc Nhân!

Lý Hành Ca âm thanh băng lãnh, mang theo không che giấu chút nào sát ý, gọi thẳng tên.

trong mắt Ngụy Diệc Nhân thoáng qua một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Lý Hành Ca có thể dễ dàng như vậy gánh vác hắn uy áp.

Kẻ này, quả nhiên bất phàm.

Lý Hành Ca, nhìn thấy bản hầu, vì sao không bái? Ngụy Diệc Nhân ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Lý Hành Ca, nghiêm nghị chất vấn.

Tiếng như Thiên Lôi, chấn người làm đau màng nhĩ.

Bái? Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: Ngươi là cái thá gì, cũng xứng để cho ta Lý Hành Ca bái? Đây là ta Lý gia Thanh Phong cốc, là Dương châu! Không phải ngươi Ngô Châu cái kia một mẫu ba phần đất!

Làm càn! Ngụy Diệc Nhân sắc mặt trầm xuống, hắn thân là Thần Phủ cảnh Tôn giả, lại là chư hầu một phương, chưa từng bị người chống đối qua như thế, nhất là đối phương vẫn là một cái Tiên Thiên cảnh tiểu bối.

Tiểu bối, ngươi nhục ta Ngụy gia trước đây, lại diệt ta Ngụy gia minh hữu, hôm nay, bản hầu tới, ngươi có biết tội của ngươi không? Ngụy Diệc Nhân nghiêm nghị chất vấn, cuồn cuộn tiếng gầm bên trong, ẩn chứa thần hồn xung kích, hơi không cẩn thận, liền có có thể thần hồn chấn động, biến thành một bộ cái xác không hồn.

Lý Hành Ca thần hồn củng cố, thần hồn xung kích không cách nào thương hắn thần hồn một chút.

Tội? Lý Hành Ca phảng phất nghe được chuyện cười lớn, cất tiếng cười to: Ha ha ha! Ngụy Diệc Nhân, ngươi chẳng lẽ là già nên hồ đồ rồi? Phù gia ăn cây táo rào cây sung, cấu kết ngươi Ngụy gia, ý đồ phá vỡ Dương châu, kỳ tội nên trảm! Bản đốc thay thế giải quyết châu mục quyền lực, diệt trừ phản nghịch, có tội gì? Đến nỗi ngươi Ngụy gia người trưởng lão kia, khẩu xuất cuồng ngôn, bản đốc chỉ là rút hắn răng, không muốn mệnh của hắn, đã bị đủ ngươi Ngụy gia mặt mũi! Ngụy Diệc Nhân, bản đốc hôm nay liền đem lời nói để ở chỗ này, Dương châu, là ta Lý Hành Ca Dương châu! Ai dám đưa tay, ta liền chặt ai móng vuốt! Ngươi Ngụy gia cũng không ngoại lệ!

Hảo! Hảo! Hảo! Hảo một cái nhanh mồm nhanh miệng, rầm rĩ Trương Cuồng vọng tiểu bối!

Ngụy Diệc Nhân khí cực ngược lại cười, trong mắt sát cơ tăng vọt: Đã bao nhiêu năm, không ai dám tại trước mặt bản hầu càn rỡ như thế! Lý Hành Ca, ngươi đã có đường đến chỗ chết! Hôm nay, liền để bản hầu xem, ngươi cái này Dương châu chủ nhân tương lai, có bao nhiêu cân lượng!

Ngụy Diệc Nhân không cần phải nhiều lời nữa, Thần Phủ cảnh linh lực kinh khủng ầm vang bộc phát, quanh thân thần quang chợt hừng hực, phảng phất một vòng màu tím Đại Nhật treo ở Thanh Phong cốc bầu trời, đem đầy trời mây đen đều chiếu rọi trở thành quỷ dị tử kim sắc.

Thần Phủ cảnh tu sĩ uy năng triệt để triển lộ, thiên địa linh khí điên cuồng hướng hắn hội tụ, tạo thành mắt trần có thể thấy linh khí vòng xoáy.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, hướng về phía Lý Hành Ca vị trí, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Trấn!

Một tiếng quát nhẹ, lại giống như đại đạo thanh âm.

Trong chốc lát, phương viên hơn trăm dặm không gian trong nháy mắt ngưng kết, đem tất cả người chết chết giam cầm tại chỗ.

Một cỗ đáng sợ áp lực từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, không chỉ có tác dụng với nhục thân, càng trực tiếp trấn áp thần hồn!

Không gian giảo sát, đây là Thần Phủ cảnh tu sĩ mới có thể nắm trong tay thủ đoạn.

Tại không gian lực lượng giảo sát phía dưới, Thần Phủ phía dưới, cơ hồ không cách nào chuyển động, chỉ có thể mặc cho kẻ bị giết, liền ngay cả Lý Hành Ca, cũng là như thế.

Ngụy Diệc Nhân nhìn xem bị giam cầm ở đám người, như cùng ở tại nhìn một đám chờ nghiền chết côn trùng.

Lý Hành Ca nguyên lai tưởng rằng, hắn có thể chọi cứng có thể so với Thần Phủ một kích tự bạo, liền đã có có thể cùng chân chính Thần Phủ đọ sức một hai tư cách.

Nhưng chờ Thần Phủ động thủ thật, mới phát giác ý nghĩ của mình, có bao nhiêu nực cười.

Thần Phủ phía dưới, đều là giun dế, câu nói này, há lại là nói ngoa?

Kiếp trước, hắn đọc tiểu thuyết, Vực Ngoại Thiên Ma, vượt giai mà chiến, như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Có thậm chí, có thể vượt hai ba cái đại cảnh giới.

Vì cái gì đến hắn, đối đầu chỉ so với hắn cao một cái đại cảnh giới tu sĩ, hắn liền bị đánh liền cơ hội đánh trả cũng không có?

Là hắn quá phế vật, vẫn là dương quả hồng làm hại ta?

Nhưng cũng may, hắn đã sớm chuẩn bị.

Hệ thống, chuẩn bị...

Thanh Phong thung lũng phía dưới chỗ sâu.

Bộ kia không muốn người biết, vô cùng âm lãnh lạnh quan tài, đột nhiên kịch liệt chấn động lên.