Thứ 95 chương Lý không lo mất tích.

Nghiêm gia phá diệt sau, Lý gia chưởng khống đông huyện lại không bất luận cái gì lực cản, đông huyện, chính thức nhét vào Lý gia bản đồ.

Từ đông huyện chi tranh sau, Lý Hành Ca liền một mực đề phòng phủ thừa trả thù, nhưng để cho Lý Hành Ca không nghĩ tới, thời gian nửa tháng đi qua, phủ thừa bên kia vậy mà không có động tĩnh chút nào.

Đối với cái này, Lý Hành Ca cũng sẽ không cho là đây là một chuyện tốt, bởi vì bão tố đi tới đêm trước lúc nào cũng an tĩnh.

Tại dặn dò một phen các tộc nhân sau, Lý Hành Ca liền lựa chọn bế quan, việc cấp bách, hay là muốn tăng cao thực lực, lấy ứng đối lúc nào cũng có thể đến tình trạng đột phát.

......

Nửa năm sau.

Một cái thần tay sai sắc cuống quít đến đây bẩm báo: Đại trưởng lão, không xong, không lo tiểu thư không thấy.

Đang cùng nhị trưởng lão đánh cờ đại trưởng lão con cờ trong tay đều bóp nát, hắn nhìn về phía cái kia tay sai, một mặt tức giận quát lớn: Các ngươi làm ăn kiểu gì? Nhiều người như vậy xem không được một đứa bé.

Nhìn thấy luôn luôn hiền lành đại trưởng lão tức giận, tay sai bị hù mặt mũi trắng bệch, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu giống như giã tỏi, vạn phần hoảng sợ nói: Đại trưởng lão tha mạng, đại trưởng lão tha mạng.

Đại trưởng lão đối xử lạnh nhạt liếc mắt nhìn cái kia tay sai, lạnh lùng quát: Người tới!

Hai tên phụng dưỡng tại đại trưởng lão xung quanh tu sĩ đẩy cửa vào, chắp tay chờ lệnh.

Truyền lệnh xuống, lập tức phái ra nhân mã, tìm kiếm lý không lo, lại phi ưng truyền thư một phong cho huyện úy, để cho hắn dẫn người phong tỏa các nơi yếu đạo., đại trưởng lão trầm giọng hạ lệnh.

Là.

Nhìn xem hai người lĩnh mệnh mà đi, đại trưởng lão thở dài ra một hơi, thở dài nói: Huyền trung, không lo là gia chủ liên tục căn dặn muốn nhìn chú ý người tốt, bây giờ nàng không thấy, ta đều không biết gia chủ sau khi xuất quan, nên như thế nào cùng hắn giao phó.

Nhị trưởng lão an ủi: Đại trưởng lão, ngươi thoải mái tinh thần a, không lo tiểu nha đầu kia niên kỷ tuy nhỏ, nhưng một thân thực lực cũng không tục, đi ở bên ngoài, sẽ không lỗ lả.

Đại trưởng lão gật đầu bất đắc dĩ, kỳ thực trước đó, hắn cũng không hiểu, gia chủ tại sao lại coi trọng như thế một cái tiểu nữ hài, nhưng ở lý không lo bắt đầu tu luyện, triển lộ ra kinh người thiên phú tu luyện sau, đại trưởng lão liền hiểu rồi Lý Hành Ca tâm tư.

Từ này về sau, đại trưởng lão đối với lý không lo càng để bụng, nhất là dưới tình huống Lý Hành Ca quanh năm bế quan, số đông thời gian đều là do đại trưởng lão tại dạy dỗ lý không lo tu hành, tại đại trưởng lão trong lòng, đã sớm đem lý không lo coi là thân truyền đệ tử.

......

Bạch Hà huyện thành.

Một người mặc váy vàng tử mặt trứng ngỗng tiểu nữ hài sắc mặt trong trẻo lạnh lùng đi chậm rãi đi ở từ gạch xanh lót đá thành trên đường phố, nàng chính là mất tích lý không lo.

Trên đường phố, người đến người đi, ngựa xe như nước, hai bên cửa hàng liên miên bất tuyệt, đủ loại bài phiên vải trong gió lộn xộn bay múa.

Lý không lo ngẩng đầu nhìn một mắt cách đó không xa cửa thành, bước nhanh hơn.

Sau lưng, mấy cái lòng dạ khó lường thân ảnh, lặng yên đuổi kịp.

Ngay tại mấy người rời đi không đến thời gian một chén trà công phu.

Một đội khí thế hung hăng giáp sĩ chính là phong tỏa ngăn cản cửa thành.

Cầm đầu một vị rèn thể tiểu thành đội trưởng nói: Phụng huyện úy quân lệnh, từ giờ trở đi, huyện thành chỉ có vào chứ không có ra, như làm trái lệnh giả, ngay tại chỗ giết chết!

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức liền sôi trào.

Như vậy sao được, chúng ta áp tải hàng hóa trong vòng ba ngày liền muốn đưa đến, các ngươi phong thành, làm trễ nãi thời gian, ai tới gánh chịu chúng ta thiệt hại?

Lúc này có thương nhân kháng nghị, nhưng đội trưởng lại mắt điếc tai ngơ, chỉ là rút ra bên hông đao, một mặt âm u lạnh lẽo.

Một cái nho nhỏ huyện úy, là ai đưa cho ngươi đảm lượng phong thành?

Một cái có chút khí thế cẩm bào trung niên đứng ra thân tới, lớn tiếng quát lớn.

Ta ngược lại muốn nhìn, ta chính là mạnh mẽ xông tới, các ngươi lại có thể làm gì được ta!, nói xong, liền triển lộ ra nhục thân đại thành thực lực, chuẩn bị cưỡng ép xông quan.

Cái kia đội trưởng thấy thế, giơ lên trong tay đao, lớn tiếng hạ lệnh: Nâng lá chắn đỡ mâu!

Một tiểu đội giáp sĩ nâng lá chắn tại phía trước, một cái khác đội giáp sĩ trường mâu để nằm ngang, chậm rãi hướng phía trước đè tiến.

Giết!

Đông đảo giáp sĩ cùng nhau hét lớn một tiếng, bị hù một chút nhát gan người sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Cẩm bào trung niên lại không hề sợ hãi, phía sau hắn gia tộc cũng không yếu, trong tộc có khí huyết cảnh giới tiểu thành tu sĩ tọa trấn, chỉ là một cái huyện úy, hắn thật đúng là không có để trong mắt.

Vừa mới chuẩn bị động thủ, nhưng lúc này, đồng bạn của hắn lại là một cái nắm hắn áo choàng, gấp giọng nói: Huynh trưởng, muôn ngàn lần không thể xúc động a, không cần cho mình gia tộc gây phiền toái.

Cẩm bào trung niên nhíu nhíu mày: Hiền đệ, ý gì?

Đồng bạn xích lại gần cẩm bào trung niên tai phía trước, thấp giọng nói: Huynh trưởng, cái này Bạch Hà huyện huyện úy thế nhưng là Bạch Hà Lý thị dòng chính, đắc tội hắn, chẳng khác nào đắc tội Bạch Hà Lý thị, Bạch Hà Lý thị uy danh lớn bao nhiêu, ngươi hẳn là so ta tinh tường a.

Cẩm bào trung niên nghe vậy, thần sắc trì trệ, có chút không dám tin tưởng nói: Huynh đệ, ngươi... Ngươi... Không có gạt ta a?

Ta sao lại cầm loại sự tình này đùa giỡn với ngươi.

Cẩm bào trung niên trên mặt thoáng chốc Huyết Sắc hoàn toàn biến mất, tái nhợt như tờ giấy đồng dạng.

Phía sau hắn gia tộc là không kém, nhưng nếu như đối đầu Bạch Hà Lý thị bực này quái vật khổng lồ, liền không đáng chú ý.

Nếu như gia chủ của hắn biết hắn đụng phải Bạch Hà Lý thị người, đoán chừng trước tiên liền sẽ đem hắn tháo thành tám khối sau đó lại tự thân tới cửa bồi tội.

Nghĩ đến cái này hình ảnh, cẩm bào trung niên hàm răng đều đang run rẩy.

Hắn cố tự trấn định, trên mặt nặn ra vẻ tươi cười, hướng về phía một đám giáp sĩ nói: Các vị huynh đệ, ta liền cùng các ngươi chỉ đùa một chút, các ngươi bỏ qua cho, ta cái này có Hoàng Kim 10 lượng, thỉnh các huynh đệ đi uống cái hoa tửu, ăn bữa ngon.

Hắn đem một thỏi vàng để dưới đất, tiếp đó liền cũng không quay đầu lại rảo bước thoát đi.

Giáp sĩ nhóm thấy thế, trong mắt ngạo nghễ càng lớn.

......

Một bên khác, lý không lo ra khỏi cửa thành, liền hướng về thành tây tiểu đạo mà đi, theo đuôi mấy cái thân ảnh thấy thế, nhìn nhau nở nụ cười, lặng yên bước nhanh hơn.

Tiểu đạo càng ngày càng hẹp hòi, hai bên cổ mộc chọc trời, dây leo theo vách đá uốn lượn mà lên.

Gặp bốn phía người ở thưa thớt, theo đuôi mấy người cuối cùng là kiềm chế không được, rút ra đeo ở hông chủy thủ, nhanh chân chạy nước rút đuổi theo.

Dừng lại!

Nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, lý không lo chậm rãi xoay người lại, lộ ra một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo.

Mấy người đem lý không lo vây, trong đó một cái liếc qua, liếm môi một cái, cười hắc hắc nói: Các ngươi cũng đừng nói, Thất ca cái này ánh mắt thật không tệ, tướng mạo này, khí chất này, vạn người không được một a.

Trong mấy người một cái vóc người hơi cao gầy một chút, khuôn mặt có chút hèn mọn thanh niên cười hắc hắc: Cũng không hẳn, Thất ca cái này ánh mắt có thể kém? Đem tiểu nha đầu này buộc trở về hiến tặng cho đại đương gia, đại đương gia không thể sướng đến phát rồ rồi, hắn có thể tốt nhất cái này, đại đương gia nếu là cao hứng, có thể thiếu chúng ta ban thưởng?

Mấy người cười ha ha.

Nhưng trong đó một cái nhưng có chút lo lắng nói: Thất ca, tiểu nha đầu này quần áo trên người sợi tổng hợp xem xét cũng không phải là bình thường người mặc lên, không phải là hào môn đại tộc nữ nhi a, chúng ta nếu là đem nàng trói lại, có thể hay không cho đại đương gia tìm phiền toái?

Thất ca Phốc phốc Nở nụ cười, mặt coi thường nói: Ngươi suy nghĩ nhiều, cái này nhiều nhất là chó nhà giàu nữ nhi thôi, nếu là hào môn đại tộc, bên cạnh có thể không có mấy cái cao thủ thiếp thân bảo hộ?

Thất ca kiểu nói này, tất cả mọi người cảm thấy vẫn rất có đạo lý.

Tiếp đó Thất ca một bước tiến lên, dùng chủy thủ gác ở lý không sầu trên cổ, cười lạnh nói: Tiểu nha đầu, ngươi là thức thời một chút tự mình đi, vẫn là chúng ta mang lấy ngươi đi?

Lý không lo cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng lạnh lùng nhìn Thất ca một mắt, chẳng biết tại sao, chính là cái nhìn này, lại để cho Thất ca toàn thân tóc gáy dựng đứng, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tiểu nha đầu này có chút quái thật đấy.

Hắn liếc mắt nhìn không có chút nào phát giác các huynh đệ, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, nếu để cho bọn hắn biết mình bị một tiểu nha đầu phiến tử một ánh mắt sợ đến như vậy, cái kia không thể bị cười đến rụng răng.

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn lý không lo một mắt, muốn ra tay cho nàng một bài học, nhưng nghĩ tới đây là muốn hiến tặng cho đại đương gia, trong lòng khẩu khí kia lại nuốt xuống.

Vật nhỏ, đi theo chúng ta, bằng không thì chúng ta liền giết ngươi!

Lý không lo khôn khéo gật đầu một cái.

Thất ca lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng: Tính ngươi thức thời.

Mấy người cuốn lấy lý không lo lên núi, đi bộ trong núi xuyên qua hai ba canh giờ, Thất ca lau trán một cái bên trên mồ hôi, nhìn cách đó không xa sơn trại, cười nói: Đi lâu như vậy, chung quy là đến.

Hắn lại nhìn một mắt lý không lo, gặp một cái mới hơn mười tuổi nha đầu đi xa như vậy đường núi, vậy mà mặt không đỏ, hơi thở không gấp, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Tiểu nha đầu, lập tức tới ngay sơn trại, về sau cần phải thật tốt phục dịch chúng ta đại đương gia, nếu là hắn hài lòng, về sau ngươi vinh hoa phú quý nhưng là hưởng chi không hết.

Hắn liếc mắt nhìn lý không lo, cái sau không có bất kỳ cái gì phản ứng, Thất ca cũng không giận, đều đến nơi này tới, làm sao đều trốn không thoát lòng bàn tay của bọn hắn.