Thứ 569 chương Ta Lý gia, cần vị thứ hai Thần Phủ!.

Sau một hồi.

Lý Hành Ca thu hồi ánh mắt.

Chậm rãi mở miệng: Khương lão.

Trong bóng tối, Khương lão thân ảnh hiện ra.

Hắn hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Chủ thượng.

Truyền lệnh trưởng lão đoàn, ngày mai giờ Tỵ, tổ chức hội nghị trưởng lão, từ ta tự mình chủ trì.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Trong lòng Khương lão run lên.

Là, gia chủ.

Hắn xoay người, thân hình biến mất ở trong bóng tối.

...

Ngày kế tiếp giờ Tỵ, Đại Nhật treo cao, dương quang lượt vẩy đại địa.

Một đầu Thanh Thạch Lộ, nối thẳng nghị sự đại điện.

Bây giờ, tại Thanh Thạch Lộ hai bên.

Mọc như rừng từng vị mặc đoản đả, bắp thịt cuồn cuộn, huyệt Thái Dương thật cao nâng lên Lý thị con em trẻ tuổi.

Bọn hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn không chớp mắt.

Những thứ này Lý thị tử đệ, khí tức không che giấu chút nào, tất cả tại Khí Huyết cảnh.

Nơi xa.

Truyền đến một hồi trầm ổn, hữu lực tiếng bước chân.

Là Lý Hành Ca.

Hôm nay Lý Hành Ca, một thân bạch bào, eo buộc đai lưng ngọc, tóc dài dùng một cây dây gai tùy ý gò bó ở sau ót.

Nhìn thấy gia chủ.

Những thứ này Lý thị tử đệ, trong mắt hết thảy đều lộ ra sùng kính, vẻ cuồng nhiệt, nhao nhao cúi đầu xuống, không dám cùng mắt đối mắt.

Khi Lý Hành Ca đi đến cửa đại điện.

Gia chủ đến!

Kèm theo một đạo kiêu ngạo, vang dội gọi tên âm thanh.

Hai tên Lý gia tử đệ hợp lực đem trầm trọng cửa điện đẩy ra.

Trong điện, một đám Lý gia trưởng lão sớm đã trở thành.

Bọn hắn cùng nhau quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, chậm rãi đi đến trống không gia chủ bảo tọa phía trước, quay người ngồi xuống.

Mọi người đồng loạt đứng dậy: Chúng ta gặp qua gia chủ.

Nhìn xem cái này cả sảnh đường trưởng lão.

Lý Hành Ca ánh mắt hoảng hốt một cái chớp mắt.

Tựa như lập tức về tới mười bảy năm trước.

Khi đó, tổ phụ tại đang bế quan chết bất đắc kỳ tử, hắn tạm thời tiếp nhận gia chủ, trong gia tộc lo ngoại hoạn.

Khi đó, trong tộc trưởng lão bất quá năm người, tu vi cao nhất giả, bất quá nhục thân đại viên mãn.

Mười bảy năm sau.

Hắn Lý gia, ngồi đầy tiên thiên.

Lý Hành Ca hít sâu một hơi, mỉm cười: Chư vị trưởng lão, miễn lễ, ngồi.

Tạ gia chủ.

Một đám trưởng lão theo lời ngồi xuống.

Trái thượng thủ đang ngồi, vẫn là đại trưởng lão Lý Huyền Thông.

Đối diện, nhưng là chấp chưởng chấp pháp đường nhị trưởng lão Lý Huyền Trung.

Đẩy về sau, là chấp chưởng nội vụ đường tam trưởng lão Lý Huyền Dung.

Chấp chưởng tộc Vũ Các Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông.

Chấp chưởng Cung Phụng Đường Ngũ trưởng lão Lý Diên Chiêu.

Lục trưởng lão, tam giai Linh Thực Sư, Lý Diên Tu.

Chấp chưởng Bách Thảo đường Thất trưởng lão, đồng thời lại là tứ giai luyện đan sư, tứ giai Linh Thực Sư Lý Ngọc Nhiên.

Chấp chưởng Thương Lang cưỡi Bát trưởng lão Lý Diên Kiêu.

Chấp chưởng Dạ Hào Đường Cửu trưởng lão Lý Diên Kinh.

Chín người này, vì Lý gia số thứ tự trưởng lão.

Chín người sau, nhưng là tam giai luyện đan sư, Bách Thảo đường trưởng lão Lý Diên Minh, tộc Vũ Các trưởng lão Lý Diên Phong, rèn khí đường thủ tọa trưởng lão lý Hưng Tông, Chấp Pháp đường trưởng lão Lý Vũ.

Còn có một vị Chấp Pháp đường trưởng lão là Lý Hành Nhạc, bất quá hắn bây giờ tọa trấn Đông Châu, không ở trong tộc.

Mặt khác, Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch cũng dự thính.

Hai người này đã đột phá Tiên Thiên cảnh.

Có tham dự hội nghị trưởng lão tư cách.

Những năm gần đây, Lý gia trưởng lão đoàn ngày càng mở rộng, đã không phải trước kia cái kia rải rác mấy người có thể so sánh. Mỗi một vị ngồi ở nơi này trưởng lão, cũng là Lý gia bây giờ trụ cột vững vàng.

Chư vị trưởng lão...

Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng.

Tất cả mọi người đều là vễnh tai lắng nghe.

Sở Châu Bán Thánh di tàng, đã mất vào ta trong tay Lý gia.

Lời vừa nói ra miệng.

Những cái kia không biết chuyện Lý gia trưởng lão lập tức một mảnh xôn xao.

Lý Hành Ca khoát tay áo, trong điện lại lần nữa an tĩnh lại.

Nhưng mọi người trên mặt vui mừng, như thế nào cũng không che giấu được.

Lý Hành Ca nhìn về phía đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lĩnh ý, lấy ra cái kia trương Bán Thánh di tàng danh sách, bắt đầu tuyên đọc.

Khi tuyên đọc hoàn tất.

Trong điện, đã là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Danh sách chỗ liệt, chư vị đã tất biết. Đây là ta Lý thị trước nay chưa từng có cơ duyên, cũng là ta Lý thị tiến hơn một bước cơ thạch. Nhưng, thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Thôi gia sự tình tại phía trước, chúng ta cần cực kỳ thận trọng. Hôm nay triệu tập chư vị, chính là muốn nghị định này phê tài nguyên phân chia phối, sử dụng, khiến cho ta Lý thị thực lực, có thể chân thật, lại lên một tầng nữa.

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới từng trương hoặc kích động, hoặc trầm tư, hoặc phấn chấn gương mặt.

Đầu tiên, là công pháp cùng võ kỹ.

Lý Hành Ca nhìn về phía chấp chưởng tộc Vũ Các Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông: Tứ trưởng lão, tộc Vũ Các phụ trách thu nhận, chỉnh lý, hạch định cống hiến hối đoái, tất cả công pháp, võ kỹ, từ bộ tộc của ngươi Vũ Các thu nhận, nghiên tập, dành trước, nguyên bản phong tồn nhập kho, không thể tự ý động, sao chép bản để vào tộc Vũ Các, thiết lập điểm cống hiến tương ứng, cung cấp trong tộc điều kiện phù hợp tử đệ hối đoái tu hành, nhớ kỹ, Địa giai trở lên công pháp võ kỹ, không phải con em nồng cốt, lập xuống đại công giả, không thể nhẹ dạy.

Lý Huyền Tông đứng dậy, một mặt nghiêm túc nói: Là, gia chủ.

Ân.

Tam trưởng lão.

Tại trong Lý Huyền Dung ánh mắt mong đợi.

Tất cả linh thạch, tất cả đều đi vào vụ đường.

Tam trưởng lão lập tức cười miệng không khép lại.

Đến nỗi các loại đan dược, thiên tài địa bảo, vào hết Bách Thảo đường.

Lý Ngọc Nhiên trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng là lộ ra ý cười.

Lý Hành Ca lại nhìn về phía đại trưởng lão.

Đại trưởng lão, cái kia xích diễm phần thiên công, cực kỳ phù hợp thể chất của ngươi, kể từ hôm nay, ngươi liền chuyển tu xích diễm phần thiên công, mặt khác, cái kia đóa xích diễm Thánh Viêm, cũng giao cho ngươi luyện hóa.

Đại trưởng lão nghe vậy, nhíu mày, mở miệng muốn nói gì, nhưng thấy đạt tới chủ cái kia chân thật đáng tin ánh mắt, lúc này trọng trọng gật đầu một cái.

Những người khác cũng không có dị nghị, dù sao, hai thứ đồ này đúng là vì đại trưởng lão đo thân mà làm.

Kỳ thực, xích diễm thương Lý Hành Ca cũng nghĩ cho đại trưởng lão.

Bất quá, đại trưởng lão đã có Hỏa Hoàng Phiến.

Bản thân hắn, lại không sở trường dùng thương.

Là nguyên nhân, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Lý Hành Ca nhìn xem một đám trưởng lão: Trong tộc tài nguyên, ưu tiên ưu tiên đại trưởng lão, ta Lý gia, cần tại tấn thăng một vị Thần Phủ cảnh!

Nghe lời này, đám người hít thở một chút tử biến dồn dập.

Tấn thăng nữa một vị Thần Phủ cảnh.

Khi đó, Lý gia chính là một môn hai vị Thần Phủ, là chân chính họ Lý Thần Phủ.

Lý gia có thể nhiều hơn nữa ra một vị Thần Phủ cảnh, đó là tất cả mọi người đều nhạc kiến kỳ thành.

Mà những pháp bảo khác, từ thường xuyên chiến đấu tại tuyến đầu tiên trưởng lão, ưu tiên chọn lấy, chư vị, không có dị nghị a?

Mọi người đều là lắc đầu.

Chúng ta đều không dị nghị.

Thường xuyên chiến đấu tại tuyến đầu tiên trưởng lão, chính xác cần có nhất cường lực pháp bảo hộ thân giết địch.

Mà giống luyện đan sư, Linh Thực Sư, trận pháp sư, đó đều là trong tộc cục cưng quý giá, không đến vạn bất đắc dĩ, thì sẽ không để cho bọn hắn đi ra trận giết địch.

Đại thiện.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái.

Mặt khác, trong tộc tiên thiên chiến lực đứt gãy nghiêm trọng, ta Lý gia, cần càng nhiều tiên thiên, củng cố thống trị.

Hắn nhìn về phía Lý Ngọc Nhiên.

Ngọc Nhiên trưởng lão, ngươi là tứ giai luyện đan sư, liền làm phiền ngươi trong khoảng thời gian này, khổ cực một điểm, luyện thêm mấy lô có thể đề thăng tiên thiên tấn thăng tỷ lệ đan dược, vì ta Lý thị lại thêm bên trên một ít trưởng lão.

Loại đan dược này, nguyên vật liệu cực kỳ đắt đỏ.

Hơn nữa, xác suất thành công cũng không cao.

Là nguyên nhân, trước đó Lý gia luyện chế loại này có thể đề cao đột phá tỷ lệ đan dược, cũng là cực kỳ thận trọng.

Nhưng là bây giờ Lý gia, thứ không thiếu nhất là cái gì, là tiền!

Có tiền, liền phải đưa nó biến thành đao, mới có tiền nhiều hơn!