Thứ 462 chương Đông Lĩnh ứng đối, nội ứng.

Một tháng sau.

Đông Lĩnh chi địa, Đông Lĩnh Vương Đình.

Đông tòa Vương Đình tứ vương bộ, các đại tiên thiên bộ lạc thủ lĩnh, tề tụ Vương Đình chủ điện.

Mọi người nhìn về phía cái kia trương không treo đích vương vị, không nói một lời.

Trong điện bầu không khí ngưng trọng đến cực hạn.

Thời gian không biết qua bao lâu.

Trong điện hư không, nổi lên lăn tăn rung động, hư không, đã nứt ra một đường nhỏ.

Hai thân ảnh, một trước một sau, từ hư không trong cái khe đi ra.

Hai người này, chính là Đông Lĩnh vương Hùng Ly cùng Đông Lĩnh Đại Tế Ti ô lấy được.

Hai người ngồi xuống.

Mọi người đồng loạt đứng dậy thăm viếng: Chúng ta tham kiến quốc chủ, tham kiến Đại Tế Ti!

Hùng Ly uy nghiêm ánh mắt đảo qua toàn trường, hắn trầm giọng mở miệng: Đều đứng lên đi.

Tạ Quốc Chủ.

Đám người theo lời ngồi xuống.

Hùng Ly nhìn về phía một bên Đại Tế Ti.

Đại Tế Ti lĩnh ý, hắn ho nhẹ một tiếng, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

Chắc hẳn đại gia còn không biết, quốc chủ lần này triệu đại gia đến đây cần làm chuyện gì.

Mặt của đại tế ty sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Căn cứ Đông Châu phủ ám tử tới báo, Dương Châu Mục Lý Hành Ca, đang triệu tập trọng binh, tại Đông Châu Phủ tập kết, quyết định tại một năm sau, phạt ta Đông Lĩnh!

Cái gì!?

Lời vừa nói ra.

Trong điện lập tức sôi trào.

Lý Hành Ca? Ai cho hắn lá gan phạt ta Đông Lĩnh?

Ta Đông Lĩnh chi địa có Đại Tế Ti cùng quốc chủ hai vị Thần Phủ tọa trấn, hắn Lý Hành Ca bất quá đổi mới hoàn toàn tấn Thần Phủ, phạt ta Đông Lĩnh, đây không phải tự tìm chết sao?

Hoang đường, thực sự quá hoang đường, ta Đông Lĩnh không đi đánh hắn Dương châu, hắn liền nên cảm ân đái đức, lại vẫn dám chủ động tới phạm? Quốc chủ, xin hạ lệnh, ta nguyện vì tiên phong, trước tiên phá Đông Châu Phủ, cho hắn một điểm màu sắc nhìn một chút.

Một vị cởi trần, đầy người quỷ dị đồ đằng tám thước đại hán Đằng Đứng dậy, chủ động mời chiến.

Hắn mà nói, đưa tới rất nhiều thủ lĩnh phụ hoạ.

Chính là, rất nhổ thủ lĩnh nói không sai, trước tiên cho hắn một điểm màu sắc nhìn một chút, để cho hắn thanh tỉnh một chút!

Quốc chủ, hạ lệnh a, ta Đông Lĩnh binh sĩ đại đao, sớm đã khát khao khó nhịn!

Nghe những thứ này ầm ỉ âm thanh, Hùng Ly nhíu mày một cái.

Gặp Hùng Ly nhíu mày, Đại Tế Ti ô lấy được lúc này quát chói tai một tiếng: Yên lặng!

Tiếng này quát chói tai, cuốn lấy Thần Phủ chi uy, trong nháy mắt đè xuống trong điện ồn ào náo động.

Thấy thế, Hùng Ly vừa mới mở miệng: Lý Hành Ca người này, tuyệt không thể khinh thường! Bổn quốc chủ đối với người này có hiểu biết, hắn luôn luôn không làm chuyện không có nắm chắc, đã dám phạt ta Đông Lĩnh, hẳn là có chỗ cậy vào!

Cái kia tên là rất nhổ tám thước tráng hán, trên mặt đồ đằng run run, còn muốn nói điều gì, lại bị bên cạnh một vị bộ lạc thủ lĩnh túm một chút, đành phải hậm hực ngồi trở lại.

Ô lấy được đồng ý nói: Quốc chủ nói có lý, trước kia người này tiên thiên lúc, liền gan to bằng trời, ngay cả Thần Phủ đều không để vào mắt, hắn chứng đạo Thần Phủ sau, dị tượng kinh người, càng là mở ngàn dặm Thần Phủ thế giới, một thân thực lực, thâm bất khả trắc, cho dù ta cùng với quốc chủ liên thủ, cũng chưa chắc có thể làm gì hắn.

Đám người nghe xong lời này, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn không cam lòng nhìn về phía quốc chủ Hùng Ly.

Gặp Hùng Ly trầm mặc, một trái tim lập tức chìm đến đáy cốc.

Đám người sắc mặt tái đi: Vậy... Vậy phải làm thế nào cho phải?

Đông Lĩnh chi địa, lớn nhất cậy vào, chính là quốc chủ cùng Đại Tế Ti hai vị này Thần Phủ cảnh đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu trừ bỏ hai vị này, Đông Lĩnh tất cả bộ lạc, Tiên Thiên cường giả cộng lại không hơn trăm, như thế nào cùng Dương châu chống lại?

dương châu tuy trải qua Huyết Ma thánh giáo chi loạn, lại bị Lý Hành Ca thanh tẩy một phen, nhưng xem như ngày xưa phương nam đệ nhất đại châu, hắn thực lực, vẫn như cũ không phải Đông Lĩnh chi địa có khả năng chống lại.

Hùng Ly nhéo mi tâm một cái: Hắn Lý Hành Ca tất nhiên muốn đánh, vậy ta Đông Lĩnh binh sĩ há có tránh đánh lý lẽ? nhưng, trận chiến này liên quan đến ta Đông Lĩnh tồn vong, tuyệt đối không thể khinh suất xuất kích, ta ý, tập kết ta Đông Lĩnh chi địa toàn bộ lực lượng, tiếp đó, phòng thủ Đông Lĩnh các nơi nơi hiểm yếu, lấy bất biến ứng vạn biến.

Ô lấy được vuốt vuốt râu hoa râm, trong mắt tinh quang lóe lên, hắn liên tục vỗ tay: Hảo một cái lấy bất biến ứng vạn biến, Lý Hành Ca mặc dù tập kết trọng binh, thế nhưng sao nhiều người mã, mỗi ngày quang quân lương tiêu hao, chính là một con số khổng lồ, chỉ cần chúng ta có thể thủ được, không cần bao lâu, Dương châu binh mã chắc chắn sẽ bởi vì quân lương theo không kịp mà sụp đổ, đến lúc đó, ta Đông Lĩnh nguy hiểm, cũng đem giải quyết dễ dàng.

Ô lấy được nhìn về phía đám người: Chư vị đối với quốc chủ ứng đối, nhưng có ý kiến?

Đám người cùng nhau lắc đầu: Quốc chủ anh minh, chúng ta cũng không dị nghị!

Hảo!

Hùng Ly đứng lên.

Nếu như thế, vậy các vị liền lập tức trở về riêng phần mình lãnh địa, chiêu mộ nhân thủ, lao tới tiền tuyến.

Trận chiến này, liên quan đến ta Đông Lĩnh tồn vong, mong chư vị chớ có lại che giấu, nếu không, một khi chiến bại, bằng vào ta Đông Lĩnh cùng Dương châu những năm này thù hận, tai hoạ ngập đầu không xa rồi!

Hùng Ly gõ đạo.

Trong lòng mọi người run lên, vội vàng nói: Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!

Hùng Ly phất phất tay.

Đám người lần lượt ra khỏi trong điện.

Một vị dáng người thon gầy, vẻ mặt già nua bộ lạc thủ lĩnh cúi đầu xuống, trong mắt hàn quang lóe lên mà qua.

Trong đại điện.

Chỉ còn lại có Hùng Ly cùng ô lấy được hai người.

Ô lấy được thở dài một tiếng, vỗ bàn một cái: Quốc chủ, biết vậy chẳng làm a, để cho Lý Hành Ca kẻ này trưởng thành!

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, Đại Tế Ti, chúng ta cần làm hai tay chuẩn bị.

Hùng Ly trầm giọng nói.

Ô lấy được chợt nhìn về phía Hùng Ly: Hai tay chuẩn bị? Quốc chủ chi ý là...

Hùng Ly chắp lấy tay, lạnh rên một tiếng: Lý Hành Ca người này, lòng lang dạ thú, cái này đã là thiên hạ đều biết sự tình, hắn muốn phạt Đông Lĩnh, đơn giản là muốn chiếm đoạt ta Đông Lĩnh, mở rộng hắn Lý gia thôi, ta tin tưởng, không có người nguyện ý lại nhìn thấy Lý Hành Ca phát triển an toàn, nhất là Hứa Châu bên kia.

Ô lấy được vuốt râu, nhãn tình sáng lên: Ta hiểu rồi, ta Đông Lĩnh chi địa, đem Dương châu cùng Hứa Châu ngăn cách mở một chút tới, nếu Lý Hành Ca chiếm đoạt ta Đông Lĩnh, cái kia hiện lên ở phương đông chi lộ mở rộng, Hứa Châu bên kia, liền nên đứng ngồi không yên!

Chính là.

Hùng Ly cười lạnh một tiếng.

Cái này cũng là ta Đông Lĩnh quốc có thể một mực tồn tại nguyên nhân, nếu không phải như thế, ta Đông Lĩnh sớm đã vong ở Dương châu trong tay, những thứ này Đại Chu thế gia, thích nhất, chính là nội đấu, nếu không phải nội đấu, ta thật nghĩ không ra trên đời này có ai có thể là bọn hắn đối thủ.

Hắn xoay người, hướng về ô lấy được nói: Ta cần tọa trấn Đông Lĩnh, cầu viện sự tình, phải làm phiền cho Đại Tế Ti.

Thỉnh quốc chủ yên tâm.

...

Đông Châu Phủ, một chỗ âm u chi địa.

Đà chủ, ám tử tới báo, bên ta có nội ứng, Đông Lĩnh Vương Đình đã thấy rõ hết thảy, đồng thời quyết định dĩ dật đãi lao.

Chỗ tối tăm.

Một cái vóc người thấp bé lão giả, cười lạnh một tiếng: Hảo một cái nội ứng, ba ngày thời gian bên trong, không tiếc bất cứ giá nào, đem tên nội gián này tra cho ta đi ra.

Là!