Thứ 405 chương Sinh tử ma luyện.

Khoảng cách Lý thị thi đấu thời gian, càng ngày càng gần.

Thạch huyện phía bắc hai trăm dặm, có một mảnh hiểm trở sơn mạch, ở đây thường xuyên có yêu thú cường đại qua lại, lại độc chướng tràn ngập, phổ thông tu sĩ căn bản không dám đặt chân.

Lúc này chính vào hoàng hôn, một đạo thân ảnh khỏe mạnh giữa rừng núi nhanh chóng đi xuyên.

Chính là tiểu thạch đầu.

Hắn cởi trần, chỉ mặc một đầu da thú quần đùi, làn da tại trời chiều dư huy phía dưới hiện ra màu đồng cổ lộng lẫy.

Bây giờ, trên vai hắn khiêng một đầu dữ tợn khiếp người vằn đen xác hổ, mỗi đi một bước, đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Sư phụ, đầu này vằn đen hổ khí huyết so mấy ngày trước lưng sắt gấu còn muốn thịnh vượng!

Tiểu thạch đầu hưng phấn mà thông qua tâm thần cùng Huyền Cơ Thánh giả đạo.

Dù sao cũng là nửa chân đạp đến vào Khí Huyết cảnh hổ yêu.

Huyền Cơ Thánh giả cười nói.

Mấy tháng nay, tại Huyền Cơ Thánh giả dưới sự dạy dỗ, tiểu thạch đầu đại lượng săn giết yêu thú, nuốt chửng khí huyết thịnh vượng yêu thú Huyết Nhục.

Lại thêm Huyền Cơ Thánh giả tự mình ra tay vì hắn bố trí một tòa nhị giai Tụ Linh trận pháp, cứng rắn đem tiểu thạch đầu tu vi đẩy tới nhục thân đại viên mãn.

Cách Khí Huyết cảnh, chỉ kém một chân bước vào cửa.

Nhưng Huyền Cơ Thánh giả nói cho hắn biết, cái này một chân bước vào cửa khó khăn nhất vượt qua.

Rất nhiều người kẹt tại một bước này mấy năm thậm chí mấy chục năm không thể tiến thêm.

Sắc trời dần tối, núi rừng bên trong truyền đến từng trận thú hống.

Tiểu thạch đầu khiêng xác hổ, vào một chỗ sơn động.

Này sơn động là hắn hoa hai ngày thời gian mở đi ra ngoài.

Trong sơn động, tất cả đồ dùng hàng ngày, cái gì cần có đều có.

Hắn đem xác hổ đặt ở sơn động trên đất trống, tiếp đó nhặt được chút củi khô, từ trong ngực móc ra cây châm lửa, thuần thục phát lên đống lửa.

Sau đó dùng mang bên mình đoản đao lột da cắt thịt, đem khối lớn thịt hổ gác ở trên lửa nướng.

Mùi thịt rất nhanh tràn ngập ra.

Ăn no nê sau, tiểu thạch đầu khoanh chân ngồi ở Huyền Cơ Thánh giả vì hắn bố trí trong tụ linh trận, bắt đầu vận chuyển công pháp tiêu hoá trong bụng yêu thú Huyết Nhục ẩn chứa khí Huyết Chi Lực.

Một canh giờ sau, hắn mở mắt ra, mọc ra một ngụm trọc khí.

Cảm giác như thế nào?

Dưỡng hồn châu lơ lửng giữa trời, Huyền Cơ Thánh giả mở miệng hỏi.

Khí huyết lại tràn đầy chút, nhưng lúc nào cũng không cảm giác được Khí Huyết cảnh bình cảnh.

Tiểu thạch đầu cau mày nói.

Trong mắt của hắn chỗ sâu, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác thần sắc lo lắng.

Cách Lý thị thi đấu, chỉ có không đến thời gian một tháng.

Mà nửa tháng nữa, tổ địa liền sẽ tới đón người.

Cho nên, thời gian cấp cho hắn, thật sự không nhiều lắm.

Huyền Cơ Thánh giả cười ha ha: Đồ nhi, ngươi biết đây là vì sao không?

Tiểu thạch đầu lắc đầu: Thỉnh sư phụ chỉ điểm.

Bởi vì ngươi thiếu khuyết áp lực.

Huyền Cơ Thánh giả thản nhiên nói.

Thiếu khuyết áp lực?

Không tệ, ngươi tự tu luyện đến nay, vi sư liền vì ngươi bày xong lộ, cung cấp công pháp, trận pháp, thậm chí săn giết yêu thú cũng nhiều là chọn lựa ngươi miễn cưỡng có thể ứng phó, ngươi chưa bao giờ chân chính tại bên bờ sinh tử bồi hồi, chưa bao giờ lãnh hội loại kia bị buộc đến tuyệt cảnh, không thể không đột phá trạng thái cực hạn.

Tiểu thạch đầu khẽ giật mình.

Tu hành một đạo, Nhục Thân cảnh đột phá đến Khí Huyết cảnh, chính là cấp độ sống nhảy vọt, không trải qua liều mạng tranh đấu, không kiến thức chân chính kinh khủng, làm sao có thể kích phát trong cơ thể ngươi chỗ sâu nhất tiềm năng?

Vậy người khác vì cái gì không có áp lực cũng có thể đột phá, tỉ như nói tộc ta bên trong hai vị kia trưởng lão?

Tiểu thạch đầu nghi ngờ nói.

Huyền Cơ Thánh giả tức giận: Nhân gia không thiếu thời gian, ngươi đây?

Ngươi nếu theo bộ liền ban tu hành, lại tu luyện cái một năm rưỡi nữa, tự nhiên cũng có thể nước chảy thành sông đột phá Khí Huyết cảnh, bất quá đi, khoảng cách ngươi cái kia tổ địa thi đấu chỉ chỉ có không đến một tháng thời gian, lấy thực lực ngươi bây giờ đi tham gia tổ địa thi đấu, ta đoán chừng ngươi sẽ chỉ là... Ven đường một đầu.

Một năm nửa năm, cái kia quá lâu.

Tiểu thạch đầu đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng.

Vậy không phải.

Cho nên, đồ nhi, ngươi muốn trong khoảng thời gian ngắn đột phá, biện pháp duy nhất, chính là đem chính mình đặt bờ vực sống còn, lấy mạng ra đánh, mới có khả năng kích phát tiềm năng, nhất cử phá quan!

Tiểu thạch đầu trầm mặc một lát sau, ánh mắt dần dần kiên định: Sư phụ, ta hiểu rồi, vậy kế tiếp, ta nên làm thế nào?

Rất đơn giản.

Huyền Cơ Thánh giả khẽ cười một tiếng.

Bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền vào vùng núi này chỗ sâu, đi khiêu chiến Khí Huyết cảnh yêu thú.

Khiêu chiến Khí Huyết cảnh yêu thú?

Tiểu thạch đầu lên tiếng kinh hô.

Hắn chỉ chỉ chính mình, một mặt không thể tưởng tượng nổi: Ta?

Hắn giống có thể khiêu chiến Khí Huyết cảnh yêu thú người sao?

Hắn hôm nay săn giết đầu này nhục thân đại viên mãn hổ yêu lúc, cũng đã suýt nữa cái này tiếp cái khác, còn chân chính Khí Huyết cảnh yêu thú, vô luận sức mạnh, tốc độ vẫn là linh trí, đều vượt xa Nhục Thân cảnh.

Sợ?

Huyền Cơ thánh giả trong giọng nói mang theo một tia trêu tức.

Sợ?

Tiểu thạch đầu bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Đương nhiên sợ, nhưng ta càng sợ không có tiền đồ!

Hắn nhìn về phía dưỡng hồn châu: Sư phụ, nói cho ta biết, nơi nào có Khí Huyết cảnh yêu thú?

Hảo, đây mới là ta Huyền Cơ tử đồ đệ.

Huyền Cơ Thánh giả khen ngợi một tiếng, dưỡng hồn châu sáng lên một đạo quang mang nhàn nhạt.

Ba hơi sau, Huyền Cơ Thánh giả mở miệng: Dùng cái này sơn động làm trung tâm, phương hướng tây bắc hẹn năm mươi dặm, có một chỗ sơn cốc, trong cốc, có một đầu nhập môn Khí Huyết cảnh Ngân Bối Hùng.

Ngân Bối Hùng!

Tiểu thạch đầu liếm liếm môi khô ráo, trong mắt tràn đầy chiến ý: Sáng sớm ngày mai, ta liền đi chiếu cố hắn!

Đồ nhi, trước đó cùng ngươi đã nói, nếu là sinh tử ma luyện, vậy vi sư cũng sẽ không ra tay giúp ngươi, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi.

Huyền Cơ Thánh giả ngữ khí trịnh trọng nói.

Ta biết rõ, sư phụ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng.

Tiểu thạch đầu sớm lên, lại ăn một trận hổ yêu Huyết Nhục.

đãi vận công đem hắn tiêu hoá sau.

Tiểu thạch đầu liền rời đi sơn động, hướng về phương hướng tây bắc mau chóng đuổi theo.

Năm mươi dặm đường núi, đối với nhục thân cảnh giới đại viên mãn tiểu thạch đầu mà nói, cũng không tính xa.

Sau nửa canh giờ, hắn liền đã tới Huyền Cơ Thánh giả nói tới sơn cốc.

Sơn cốc ba mặt toàn núi, cửa vào hẹp hòi, trong cốc cỏ cây tươi tốt, tràn ngập một cỗ đậm đà mùi tanh tưởi mùi.

Hắn thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí lẻn vào trong cốc.

Đi ước chừng trăm trượng, phía trước truyền đến một hồi thô trọng tiếng thở dốc.

Hắn đẩy ra một mảnh bụi cây, chỉ thấy một đầu thân dài gần năm trượng, toàn thân bao trùm màu xám bạc lông tóc cự hùng, đang nằm ở cạnh một tảng đá lớn, cắn xé một đầu hươu hình yêu thú thi thể.

Chính là Khí Huyết cảnh yêu thú —— Ngân Bối Hùng!

Nó toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Tiểu thạch đầu ngừng thở, hắn quan sát đến Ngân Bối Hùng cắn xé con mồi động tác, tìm kiếm lấy cao nhất ra tay thời cơ.

Ngân Bối Hùng tựa hồ hoàn toàn đắm chìm tại trong thức ăn ngon, đưa lưng về phía hắn, cái kia bao trùm lấy cứng cỏi lông bạc phần gáy lộ rõ.

Ngay tại lúc này!

Tiểu thạch đầu trong mắt tàn khốc lóe lên.

Tiểu thạch đầu dưới chân phát lực, thân hình như mũi tên, bắn ra.

Tay phải hắn nắm chắc thành quyền, toàn thân khí huyết trong nháy mắt trào lên, rót vào trong cánh tay phải bên trên.

Một quyền này, là hắn từ trong mấy tháng huyết chiến ma luyện ra sát chiêu, ngưng tụ hắn nhục thân đại viên mãn toàn bộ lực lượng, trực tiếp đánh phía Ngân Bối Hùng đầu sọ!

Quyền phong gào thét, xé rách không khí.

Nhưng mà, ngay tại hắn nắm đấm sắp chạm đến Ngân Bối Hùng đầu sọ nháy mắt...

Rống!!!

Một tiếng đinh tai nhức óc gào thét đột nhiên vang dội!

Cái kia Ngân Bối Hùng cấp tốc quay người, một cái quạt hương bồ kích cỡ tương đương tay gấu mang theo gió tanh, lấy vượt xa tiểu thạch đầu tưởng tượng tốc độ trở tay đánh tới!

Cái gì?!

Tiểu thạch đầu trừng lớn mắt, hắn vạn vạn không nghĩ tới, súc sinh này phản ứng càng như thế cấp tốc.

Trong lúc vội vã, hắn chỉ có thể hai tay giao nhau, che ở trước ngực.

Phanh!

Tiểu thạch đầu cảm giác giống như là bị một tòa chạy như điên tiểu sơn chính diện đụng trúng, hai tay truyền đến kịch liệt đau nhức, cả người không bị khống chế bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng gảy hai khỏa to cở miệng chén cây cối.

Phốc!

Một ngụm nghịch huyết phun ra, chỗ ngực, một cỗ lòng buồn bực cảm giác truyền đến, hai tay càng là tê dại căng đau, cơ hồ mất đi tri giác.

Tiểu thạch đầu trong lòng hãi nhiên, đây cũng là Khí Huyết cảnh yêu thú thực lực sao?

Hắn không kịp nghĩ nhiều.

Ngân Bối Hùng đã xoay người qua tới, người khác lập dựng lên, cái kia khổng lồ thân thể bỏ ra bóng tối đem tiểu thạch đầu hoàn toàn bao phủ.

Nó bị cái này dám to gan đánh lén nó khỉ nhỏ chọc giận.

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, Ngân Bối Hùng tứ chi chạm đất, thân thể cao lớn bộc phát ra tốc độ kinh người, đột nhiên phóng tới tiểu thạch đầu, những nơi đi qua, mặt đất rung động, cỏ cây ngăn trở.

Trốn!

Tiểu thạch đầu trong đầu chỉ có một cái ý niệm này.

Hắn quay người liền chạy.

Hắn giờ phút này, nơi nào còn có nửa phần chiến ý, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

Nhưng mà, Ngân Bối Hùng tốc độ càng nhanh!

Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, cái kia cỗ mùi máu tanh nồng đậm liền đã tiếp cận sau lưng.

Tiểu thạch đầu vội vàng thi triển sư phụ dạy cho hắn một môn Huyền giai thân pháp, tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Một canh giờ sau.

Tiểu thạch đầu thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi nhìn qua còn tại sau lưng đuổi sát không buông Ngân Bối Hùng, hô lớn: Hùng ca, ta sai rồi, đừng đuổi theo, ta thật sự sai, ta cũng không dám nữa.

Rống!

Đáp lại hắn, chỉ có Ngân Bối Hùng tức giận gào thét.

Chạng vạng tối, tiểu thạch đầu về tới trước sơn động.

Hắn toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, không có một chỗ hoàn chỉnh địa phương.

Vừa vào trong động, tựa như bị quất đi cả người xương cốt giống như tê liệt ngã xuống ở hôm qua lột xuống da hổ bên trên.

Hai mắt vô thần.