Thứ 869 chương Thế nhân ngửi thái gia gia ta chi danh, đều táng đảm!.

Nghe được Lý Hạo một mực nâng lên hắn thái gia gia.

Mơ hồ bóng người cuối cùng là hứng thú.

Hắn rất hiếu kì.

Hạng người gì.

Có thể làm cho nắm giữ Thái Cổ Long tượng thể Lý Hạo sùng kính như vậy.

Ngươi thái gia gia?

Mơ hồ bóng người trong giọng nói mang theo vài phần nghiền ngẫm.

Nhìn ngươi đối với hắn tôn sùng như vậy, cùng ta nói một chút, hắn có bản lĩnh gì?

Nghe xong cái này.

Lý Hạo trong mắt quang, lập tức sáng dọa người,

Nâng lên Lý Hành Ca, cả người hắn đều hưng phấn lên.

Thái gia gia ta, là trên đời này người lợi hại nhất!

Thấy hắn cái này cuồng nhiệt bộ dáng.

Mơ hồ bóng người âm thầm lắc đầu.

Đứa nhỏ này, có lẽ là tuổi còn rất trẻ.

Chưa thấy qua cái gì ra dáng cường giả.

Nhưng hắn vẫn cũng không đánh gãy.

Mà là lẳng lặng nhìn Lý Hạo biểu diễn.

Hắn thời gian không nhiều lắm.

Không cần thiết, tại trong một chút thời gian cuối cùng, lại đi quét hài tử hưng.

Thái gia gia ta, mười bảy tuổi trở thành khí huyết, tiếp quản gia tộc, trở thành gia chủ.

Lý Hạo bắt đầu.

Mơ hồ bóng người nghe được cái này.

Cau mày.

Mười bảy tuổi trở thành khí huyết, tiếp quản gia tộc, trở thành gia chủ?

Trong những lời này, lượng tin tức rất lớn a.

Mười bảy tuổi Khí Huyết cảnh.

Hắn thấy, cùng tầm thường không hai.

Dù sao.

Tại hắn cái kia niên đại.

Lý gia chính là mười mấy tuổi tiên thiên, đều có không ít.

Có thể.

Chỉ là một cái Khí Huyết cảnh, liền có thể tiếp quản gia tộc, trở thành gia chủ?

Nói đùa cái gì?

Lúc nào?

Một cái Khí Huyết cảnh, có thể làm hắn Lý gia gia chủ?

7000 năm đi qua...

Hắn Lý gia, vậy mà đã xuống dốc đến trình độ này sao?

Mơ hồ bóng người thở dài một cái.

Gặp lão tổ tông đột nhiên thở dài.

Lý Hạo không hiểu ra sao.

Hắn gãi đầu một cái.

Có chút khó hiểu nói: Lão tổ tông, ngươi thế nào?

Mơ hồ bóng người lắc đầu.

Ngữ khí ôn hòa: Không có việc gì, hài tử, ngươi nói tiếp.

A...

Thái gia gia ta mười bảy tuổi trở thành Khí Huyết cảnh, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp quản gia tộc, trảm cường địch, giết thù truyền kiếp, ngắn ngủi thời gian một hai năm, ta Lý gia, liền trở thành chúng ta Bạch Hà huyện đệ nhất gia tộc.

Lý Hạo một mặt tự hào.

Huyện... Đệ nhất gia tộc...

Mơ hồ bóng người khóe miệng giật một cái.

Mặc dù đã biết bây giờ Lý gia rất thảm rồi.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà thảm đến loại này trình độ.

Tưởng tượng hắn Lý gia trước kia...

Toàn bộ thế giới, đều phủ phục tại hắn Lý gia dưới chân.

Bây giờ.

Chỉ là một cái huyện đệ nhất gia tộc.

Liền để cái này đứa nhỏ ngốc đắc chí như vậy.

Lý Hạo đang chìm ngâm ở trong hắn thái gia gia công tích vĩ đại, không có chú ý tới mơ hồ bóng người khác thường.

Hắn tiếp tục nói: Mười chín tuổi, thái gia gia ta ngưng tụ thành Tiên Thiên Kim Đan, trở thành Tiên Thiên cảnh, hắn lão nhân gia nhận lấy một vị quý nhân thưởng thức, tiếp nhận chúng ta Thăng Long phủ phủ tôn chi vị, từ đây, ta Lý gia, trở thành trong phủ ít ỏi đại tộc.

Nghe được cái này.

Mơ hồ bóng người đầu lông mày nhướng một chút.

Rõ ràng hơi kinh ngạc.

Mười bảy tuổi khí huyết.

Mười chín tuổi tiên thiên?

2 năm, vượt qua một cái đại cảnh giới?

Nếu là đặt ở trước kia Lý gia.

2 năm từ khí huyết đến tiên thiên, cũng không hiếm lạ.

Nhưng mà, căn cứ vào Lý Hạo phía trước nói tới.

Hắn vậy quá gia gia tiếp quản gia tộc thời điểm, cũng mới vừa đột phá Khí Huyết cảnh.

Một cái Khí Huyết cảnh, liền có thể trở thành gia chủ.

Có thể tưởng tượng được Lý gia nghèo túng.

Mà nghèo túng như thế.

Hắn ở đâu ra tài nguyên tu luyện cung cấp hắn 2 năm vượt qua một cái đại cảnh giới?

Phải biết.

Coi như thiên phú tu luyện cho dù tốt.

Không có tài nguyên tu luyện, đó cũng là không tốt a.

Hắn nhịn không được đem trong lòng của hắn nghi hoặc hỏi lên.

Lý Hạo cười hắc hắc.

Ở đâu ra tài nguyên tu luyện?

Đương nhiên là cướp a...

Nhà khác toàn nhiều năm như vậy tài nguyên tu luyện đều chồng chất tại trong bảo khố để không cần, thái gia gia ta cảm thấy quá lãng phí, liền giúp bọn hắn dùng.

A?!

Mơ hồ bóng người trợn to hai mắt.

Cướp?

Có thể nói có lý chẳng sợ như thế?

Tiểu tử này.

Không biết xấu hổ.

Có hắn trước kia mấy phần phong phạm.

Hắn lập tức.

Đối với hắn vị kia chưa từng gặp mặt hậu bối.

Có thêm vài phần vẻ tán thưởng.

Không tệ không tệ.

Thái gia gia ta mười chín tuổi trở thành tiên thiên, bảy năm sau, hắn lại thành tiên thiên đại viên mãn, lúc này, ta Lý gia, đã là một châu chi địa, có thể đếm được trên đầu ngón tay đại gia tộc.

A?

Mơ hồ bóng người lên tiếng kinh hô.

Ngắn ngủi thời gian bảy năm.

Từ tiên thiên sơ kỳ tu thành tiên thiên đại viên mãn?

Đây là cái gì nghịch thiên tốc độ tu luyện.

Phải biết.

Tại hắn cái kia thời đại Lý gia.

Dạng này thiên tài, cũng mới hơn ngàn năm mới ra một cái.

Mà khi đó Lý gia, là cái gì trọng lượng?

Khi đó Lý gia, mặc dù nói đã xuống dốc.

Nhưng trong tộc.

Thần Phủ cảnh trưởng lão còn có hơn 20 vị.

Trong tộc, càng là còn có gia chủ cùng hắn hai tôn Bán Thánh tọa trấn.

Không chút khách khí nói.

Cho dù là một con lợn.

Bọn hắn chỉ cần nguyện ý.

Dùng tài nguyên ngạnh sinh sinh đi đập.

Đều có thể đưa nó nện vào Tiên Thiên cảnh.

Mà tới được Lý Hạo trong miệng cái này thái gia gia cầm quyền thời đại.

Lý gia hiển nhiên đã sa sút.

Cái này...

Cái này...

Mơ hồ bóng người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất quá, cũng may hắn lão nhân gia thấy qua việc đời, hắn còn túi được.

Lý Hạo lời nói không ngừng.

Lại ba năm sau, thái gia gia ta đột phá Thần Phủ cảnh, một năm này, ta Lý gia triệt để quật khởi, trở thành danh tiếng chấn động thiên hạ hiển hách Thần Phủ Tiên Tộc!

Nói đến đây.

Lý Hạo ưỡn ngực lên.

Gương mặt cùng có vinh yên.

Cái gì?

Mơ hồ bóng người thân hình chấn động.

Cái kia hư ảo cơ thể, vậy mà kịch liệt nhăn nhó.

Rõ ràng, bây giờ tâm cảnh của hắn, đã triệt để không bình tĩnh.

Hai mươi chín tuổi?

Thần Phủ cảnh?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo ánh mắt, dường như là muốn nhìn được Lý Hạo nói láo dấu vết để lại...

Nhưng mà, Lý Hạo ánh mắt thản đãng đãng.

Hắn nói, vốn là sự thật.

Ngươi nói, hai mươi chín tuổi Thần Phủ cảnh?

Mơ hồ bóng người

Đúng a.

Lý Hạo chuyện đương nhiên gật đầu.

Thái gia gia ta chính là hai mươi chín tuổi đột phá Thần Phủ cảnh.

Mơ hồ bóng người cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hai mươi chín tuổi Thần Phủ.

Tại hắn cái kia niên đại Lý gia.

Thậm chí, ở thời kì đỉnh cao nhất thời điểm Lý gia, tựa hồ, đều chưa bao giờ xuất hiện qua...

Liền hắn.

Tự nhận thiên phú không tầm thường.

Cũng mới tại chín mươi bốn tuổi đột phá Thần Phủ cảnh.

Trong lúc này, kém bao nhiêu?

Bất quá, chân chính để cho thái gia gia ta uy danh lan xa, là ba mươi tư tuổi năm đó.

Lý Hạo trong mắt quang, càng ngày càng hừng hực.

Một năm kia, thái gia gia ta đã là cao quý Dương Châu Mục, vì quét sạch giường nằm chi hoạn, hắn khởi binh, thảo phạt cái kia Đông Lĩnh man di, cái kia Đông Lĩnh man di thực lực không kém, có hai vị Thần Phủ cảnh tọa trấn, về sau, còn chuyển đến hai vị Thần Phủ cảnh cứu binh.

Thái gia gia ta tại thiên ngoại tinh không lấy một địch bốn, đem bốn vị này Thần Phủ cảnh, đều chém giết!

Một người, độc chiến bốn vị cùng giai Thần Phủ? Còn toàn bộ chém giết?

Thanh âm của hắn, bởi vì cực độ chấn kinh, cũng thay đổi điều.

Có thể tu thành Thần Phủ cảnh, cái nào không là thiên tài.

Cùng trong cảnh giới, có thể làm được lấy một chọi hai, đã là thiên tài.

Hắn trước kia.

Cũng bất quá mới có thể đánh ba bốn cùng cảnh.

Đến nỗi chém giết, vậy cũng đừng nghĩ.

Mà hắn không chỉ muốn một địch bốn, còn toàn bộ chém giết?

Bại 4 cái, cùng giết 4 cái, đây là một cái khái niệm sao?

Đây là thực lực triệt để nghiền ép a.

Đúng!

Lý Hạo trọng trọng gật đầu.

Cái này vẫn chưa xong đâu, thái gia gia ta vừa giết bốn vị Thần Phủ, bốn người kia người phía sau liền đến, cái này người cùng bốn người kia không giống nhau, thế nhưng là Thần Phủ trung kỳ, hơn nữa, hay là thực lực rất mạnh Thần Phủ trung kỳ, nhưng ta thái gia gia, khi đó mới Thần Phủ trung kỳ...

Lý Hạo cười hắc hắc.

Nhưng ta thái gia gia, vượt biên nghịch phạt, vẫn như cũ chiến thắng!

Từ đó về sau, thế nhân ngửi thái gia gia ta chi danh, đều táng đảm!