Thứ 583 chương Có đức độ văn cùng nhau, Đông Châu mục đổi chỗ.

Trên triều đình, đánh võ mồm, ngươi tới ta đi, tràn ngập mùi thuốc súng.

Bất quá Văn Đảng người đông thế mạnh, Cao đại nhân bọn người dần dần đã rơi vào hạ phong.

Đúng lúc này.

Một vị đại thái giám sắc mặt trắng bệch xông vào.

Bệ hạ, việc lớn không tốt, Đông Châu cấp báo.

Tất cả mọi người đình chỉ tranh cãi, nhìn về phía cái này đại thái giám.

Hoàng đế đầu lông mày nhướng một chút: Chuyện gì?

Đại thái giám quỳ trên mặt đất, âm thanh run rẩy nói: Đông... Đông Châu phản quân công hãm Đông Châu Phủ thành, trưởng sử Văn Trọng ngạn, tuẫn quốc!

Đại thái giám nói xong, liền đem vùi đầu trên mặt đất.

Tất cả mọi người nghe được tin tức này.

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết.

Cũng không phải mỗi người đều có con đường sớm biết Văn Trọng ngạn đã chết tin tức.

Đám người chỉ biết là, trời sập.

Văn cùng nhau coi trọng nhất nhi tử, chết ở Đông Châu.

Mặc dù nói là bị phản quân giết chết, tuẫn quốc, nhưng chuyện này chỉ có thể lừa gạt một chút tiểu hài tử.

Có thể đứng ở trong điện này tới, đều là nhân tinh.

Văn Trọng ngạn thực lực không kém, lại thêm bên người, còn có cao thủ hộ vệ, nếu là muốn đi, một đám người ô hợp có thể lưu nổi?

Rất rõ ràng, là bị Lý Hành Ca làm cho chết.

Hoàng đế nghe xong tin tức này, trên mặt đã lộ ra vừa đúng chấn kinh cùng thương tiếc, hắn đột nhiên đứng dậy, thất thanh nói: Cái gì?! Văn Trường Sử, tuẫn quốc?!

Thanh âm bên trong mang theo khó có thể tin trầm thống.

Đúng... Đúng vậy, bệ hạ, Đông Châu châu phủ bị phản tặc công phá, Văn Trường Sử lực chiến không lùi, lấy thân đền nợ nước, thi cốt... Thi cốt...

Đại thái giám âm thanh nghẹn ngào, dường như không đành lòng lại nói.

Nói! Hoàng đế nghiêm nghị nói.

Thi cốt... Bị phản quân, chém thành muôn mảnh...

Tê...

Trong điện, vang lên một hồi hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Tất cả mọi người lần nữa cùng nhau nhìn về phía Văn Trọng.

Văn Trọng tựa như không tiếp thụ được sự thật này, thân thể của hắn lảo đảo lui lại, kém chút ngã nhào trên đất, nếu không phải sau lưng quan viên tay mắt lanh lẹ, đỡ Văn Trọng, chỉ sợ Văn Trọng muốn té ngã trên đất.

Văn cùng nhau, xin nén bi thương.

Một đám Văn Đảng quan viên lộ ra vẻ bi thống, đồng nói.

Liền ngay cả một chút cùng Văn Trọng không hợp nhau quan viên, bây giờ trong mắt cũng tận là thương hại.

Văn Trọng một lần nữa đứng vững, Văn Trọng ngạn chết, giống như để cho quyền khuynh triều chính Tể tướng lập tức liền già mấy tuổi.

Hắn nhìn về phía hoàng đế, vái một cái thật sâu: Bệ hạ, khuyển tử vô năng, trị chính vô phương, khiến Đông Châu sinh loạn, trăm họ Mông khó khăn, càng liên luỵ tự thân, chết không hết tội, hắn không thể tận hết chức vụ, bảo toàn châu phủ, lão thần thân là cha hắn, không biết dạy con, cũng có tội trách, thỉnh bệ hạ trị tội.

Lời vừa nói ra, trong điện lần nữa yên tĩnh.

Liền ngay cả hắn đối thủ cũ, Trấn Quốc Công Lý Đài Minh mắt bên trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Văn Trọng ngạn cái chết, xem xét liền nhiều kỳ quặc.

Lão hồ ly lại không phát tác, ngược lại trước tiên nhận tội?

Trong mắt Hoàng đế nhanh chóng lướt qua vẻ khác lạ, hắn vội vàng đi xuống ngự giai, tự mình đem Văn Trọng đỡ dậy, an ủi: Văn cùng nhau cớ gì nói ra lời ấy, Văn Trường Sử chính là mệnh quan triều đình, vì nước gìn giữ đất đai, lực chiến đền nợ nước, trung liệt đáng khen! Trẫm tâm cái gì đau! Chuyện này tội tại phản tặc, tại những cái kia lòng dạ khó lường, kích động dân biến chi đồ, cùng văn cùng nhau có liên can gì? Cùng Văn Trường Sử có liên can gì? Văn cùng nhau không cần thiết quá tự trách, đả thương thân thể.

Tạ Bệ Hạ.

Văn Trọng lần nữa khom người, hắn cố nén bi thương, âm thanh khàn khàn: Nhưng, Đông Châu phản loạn đến nước này, ngàn vạn bách tính rơi vào thủy hỏa, không thể không có cứu, phản quân thế lớn, Đông Châu quan viên ký một lá thư thỉnh Sở Hầu trở về Đông Châu chủ trì đại cuộc, mặc dù có lẽ có tư tâm, nhưng xác thực vì bình định phản loạn, ổn định Đông Châu trực tiếp nhất hữu hiệu kế sách.

Thần cho là, việc cấp bách, là cấp tốc lắng lại Đông Châu chi loạn, thỉnh bệ hạ lập tức hạ chỉ, chuẩn Đông Châu quan viên mời, mệnh Sở Hầu Lý Hành Ca lập tức đi tới Đông Châu, Tổng đốc bình định hết thảy sự việc, đồng thời... Tạm thay Đông Châu Mục chức vụ, dẹp an dân tâm, lấy tĩnh địa phương.

Hoàng đế nghe xong lời này, trợn tròn mắt.

Bách quan nghe xong lời này, cũng trợn tròn mắt.

Văn cùng nhau, chẳng lẽ là già nên hồ đồ rồi?

Con của ngươi, rất rõ ràng là chết bởi Lý Hành Ca chi thủ, ngươi không truy cứu, báo thù cho hắn cũng cũng không sao, ngươi lại vẫn nhường ngươi sát tử cừu nhân Lý Hành Ca danh chính ngôn thuận chưởng khống Đông Châu?

Hoàng đế khóe miệng giật một cái.

Văn Trọng không theo lẽ thường ra bài, để cho hắn sẽ không.

Hắn cũng không thể nói Văn Trọng ngạn chết kỳ quặc, là bị Lý Hành Ca giết chết, vậy hắn thành cái gì? Châm ngòi thần tử quan hệ hôn quân?

Ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng nhìn về phía một chỗ.

Một vị quan viên lĩnh ý, lúc này đứng dậy.

Hắn ngữ khí quả quyết nói: Bệ hạ, văn cùng nhau, Văn Trường Sử cái chết, nhất định có kỳ quặc, Văn Trường Sử bản thân tu vi không tầm thường, lại bên cạnh, còn có đông đảo cao thủ bảo hộ, lại thêm Đông Châu châu phủ còn có Đông Châu Tư Mã Ngột Đột kiệt bực này tiên thiên đại viên mãn cường giả tọa trấn, châu phủ sao lại dễ dàng như vậy bị phản tặc công phá? Thần đề nghị, điều động khâm sai, đi tới Đông Châu, tra rõ Văn Trường Sử bỏ mình sự tình!

Chúng thần tán thành!

Chúng thần tán thành!

Văn Trọng quay đầu, nhìn về phía vị kia quan viên: Đông Châu sự tình, việc cấp bách là bình định an dân, mà không phải là bên trong hao tổn truy cứu trách nhiệm, Ngạn nhi cái chết, lão phu tim như bị đao cắt, nhưng hắn thân là mệnh quan triều đình, có trách nhiệm bảo vệ lãnh thổ, lực chiến đền nợ nước, cũng tính là chết có ý nghĩa, nếu bây giờ triều đình không dùng sức tại lắng lại phản loạn, an ủi Đông Châu ngàn vạn sinh dân, phản bởi vì bản thân chi tư, dây dưa tại truy tra cái gọi là kỳ quặc, chẳng lẽ không phải lẫn lộn đầu đuôi, càng mất thiên hạ dân tâm?

Huống hồ, Đông Châu thế cục thối nát đến nước này, phản quân danh xưng mấy ngàn vạn, đã không tầm thường quan lại địa phương có khả năng đàn áp, nếu không để cho Sở Hầu bình loạn, cái kia ai đi, chư vị đi sao?

Hắn đảo mắt trong điện Gia Thần.

Ai như nguyện đi Đông Châu bình định, lão phu thứ nhất ủng hộ hắn!

Trong điện Gia Thần, tại Văn Trọng dưới ánh mắt, cùng nhau lui lại nửa bước.

Nói đùa, ngay cả đường đường Tể tướng công tử đều chết ở Đông Châu, cái này Đông Châu, hiển nhiên là một cái đầm rồng hang hổ.

Ai đây dám đi?

Chỉ sợ đi, không cần bao lâu, lực chiến đền nợ nước tin tức liền sẽ lần nữa truyền về thần kinh.

Thấy không có người lên tiếng.

Văn Trọng xoay người, mặt hướng hoàng đế.

Bệ hạ, vừa không người muốn xin đi giết giặc, vậy liền thỉnh bệ hạ chuẩn thần mời, để cho Sở Hầu vào Đông Châu bình định, hết thảy vì đại cục.

Hết thảy vì đại cục, lời vừa nói ra, liền ngay cả những cái kia luôn luôn không quen nhìn văn cùng nhau, cùng hắn không hợp nhau thần tử, bây giờ trong mắt cũng là lộ ra vẻ khâm phục.

Thì ra văn cùng nhau không phải già nên hồ đồ rồi, mà là vì triều đình đại cục, vì Đông Châu sinh dân kế, đem mối thù giết con tạm thời ném ra sau đầu.

Văn cùng nhau, thực sự là có đức độ a.

Trong lúc nhất thời, văn cùng nhau cái kia thân ảnh già nua, tại bách quan trong lòng, vô hạn cất cao.

Hoàng đế tay vắt chéo sau lưng, tay nắm chặt lại tùng, nới lỏng lại nắm.

Rất lâu.

Hoàng đế thở dài ra một hơi.

Trên mặt hắn cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười: Văn yêu nhau tử mới tang, còn có thể lấy quốc sự làm trọng, thật không hổ là ta Đại Chu lương đống chi thần.

Nói xong, hắn liền xoay người, hướng đi ngự trên bậc long ỷ.

Không có người có thể nhìn đến, trong mắt hoàng đế cái kia xóa che lấp.

Đợi hắn tại trên long ỷ ngồi xuống.

Hoàng đế nhìn về phía bình chân như vại Lý Đài Minh: Trấn Quốc Công, Đông Châu Mục Lý Huyền Tiên có thể đã xuất quan, có thể hay không đi Đông Châu bình định?

Trong lòng Lý Đài Minh run lên, trên mặt hắn lộ ra một tia làm khó: Bệ hạ, không phải là lão thần không muốn khuyển tử vì nước phân ưu, thật sự là hắn chậm chạp không xuất quan, lão thần cũng không biện pháp a.

Hoàng đế nhìn chằm chằm Lý Đài Minh một mắt.

Nếu như thế, vậy liền Eva cùng nhau lời nói, miễn đi Lý Huyền Tiên Đông Châu Mục chức vụ, lấy Sở Hầu, Dương Châu Mục Lý Hành Ca thay thế, khiến cho nhanh chóng vào Đông Châu bình định!

...

Sau nửa canh giờ.

Một đám quan viên lần lượt đi ra Tuyên Chính Điện.

Văn Đảng thần tử đem Văn Trọng ngạn vây lại.

Văn cùng nhau, ngươi... Ai...

Một đám Văn Đảng than thở.

Văn Trọng lườm đám người một mắt, thản nhiên nói: Hết thảy vì triều đình đại cục kế, mối thù giết con, ta tự có tính toán.

Nói xong.

Văn Trọng liền phất một cái ống tay áo, giận đùng đùng rời đi.

Rất nhanh, Văn Trọng mà nói, liền không sót một chữ trình lên hoàng đế ngự án.