Thứ 165 chương Tộc nhân phản ứng, Lý gia muôn màu.

Cải cách còn chưa chính thức phổ biến, phong thanh cũng đã tiết lộ ra ngoài, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Phong cốc, đều trở nên sôi trào.

Ở trong đó, có người hưng phấn, có người lo nghĩ.

Nghe nói không, gia chủ quyết định, phổ biến cải cách, về sau gia tộc tài nguyên phân phối, không đơn giản chỉ nhìn thực lực, còn phải xem thiên phú và vì gia tộc làm ra cống hiến. Một cái Lý gia trẻ tuổi tộc nhân hưng phấn hướng về phía quan hệ hơi gần một vị đường huynh đạo.

Đúng vậy a, đây đối với chúng ta mà nói, nhưng là một cái cơ hội thật tốt, hai người chúng ta thiên phú bình thường, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai đoán chừng dừng bước tại Nhục Thân cảnh, nhưng mới tầng cấp quy định vừa ra, chỉ cần chúng ta dám đánh dám liều, vì gia tộc làm ra cống hiến, nói không chừng có thể đi vào tầng cấp cao hơn, thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện, đến lúc đó, liền có xung kích Khí Huyết cảnh cơ hội. Đường huynh một mặt kích động nói.

Vẫn là gia chủ anh minh a, cho chúng ta những thứ này tầng dưới chót tộc nhân hơn một đầu chi lộ.

Đúng vậy a. Ta nhất định phải cố gắng tu hành, cố gắng vì gia tộc làm ra cống hiến, dễ hồi báo gia chủ, hồi báo gia tộc.

Nên như thế!

Cũng có người buồn tâm lo lắng, một cái hơi lớn tuổi Lý gia tộc người cau mày, thấp giọng nói: Cái này chế độ mới nghe không tệ, nhưng người nào lại có thể cam đoan công bình công chính đâu? Ta nhưng nghe nói, tộc nhân tầng cấp phân chia quyền tại các trưởng lão trong tay, ai tầng cấp cao, ai tầng cấp thấp, không phải đều do bọn hắn định đoạt?

Nói nhăng gì đấy, phải tin tưởng gia tộc, phải tin tưởng gia chủ, lại nói, ta cảm thấy các trưởng lão không phải người như vậy.

Yên tâm đi, nghe tiểu đạo tin tức nói, gia chủ để cho Dạ Hào Đường trong bóng tối giám sát đâu, bọn hắn nhóm người kia, thế nhưng là vô khổng bất nhập.

Nếu thật sự là như thế, vậy ta liền yên tâm.

......

Ngũ trưởng lão, Lý Huyền Kỳ trong viện.

Lý Huyền Kỳ nhi tử Lý Diên Giang đang tại hướng Lý Huyền Kỳ bất mãn phàn nàn: Phụ thân đại nhân, gia chủ phổ biến lần này cải cách, ngài vì sao không ngăn cản đâu, nếu là theo lời ngài tầng cấp phân chia yêu cầu, ta đoán chừng ngay cả cốt cán tầng còn không thể nào vào được.

Lý Huyền Kỳ lườm Lý Diên Giang một mắt, tức giận: Ngăn cản? Ta lấy cái gì ngăn cản, gia chủ cùng đại trưởng lão đều quyết định chuyện, ta ngăn cản có thể có ích lợi gì?

Lý Diên Giang nhếch miệng, nhỏ giọng thì thầm: Gia chủ có phần cũng quá bá đạo, cũng quá chuyên quyền độc đoán.

Âm thanh tuy nhỏ, nhưng Lý Huyền Kỳ thế nhưng là Khí Huyết cảnh tu sĩ, Lý Diên Giang oán hận lời nói bị hắn nghe nhất thanh nhị sở.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đổi, một cái tát hung hăng quất vào Lý Diên Giang trên mặt, lúc này đem Lý Diên Giang lật úp trên mặt đất.

Lý Diên Giang vừa kinh vừa sợ, che lấy sưng đỏ lên khuôn mặt, một mặt không thể tin nhìn xem Lý Huyền Kỳ nói: Cha, ngươi làm gì?

Lý Huyền Kỳ lại một cái tát phiến ở một bên khác hoàn hảo trên mặt, nộ khí trùng thiên nói: Làm gì? Ngươi thật to gan, gia chủ, cũng là ngươi có thể chỉ trích? Ta nhìn ngươi cái mạng này, là không muốn.

Nhìn xem Lý Huyền Kỳ cái kia thật giống như muốn giết người một dạng ánh mắt, Lý Diên Giang vội vàng cầu xin tha thứ: Cha, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa.

Lý Huyền Kỳ lửa giận hơi trì hoãn: Ta chưa từng đánh qua ngươi, hy vọng lần này, ngươi có thể mọc chút giáo huấn, không phải lời gì đều có thể nói, mắc từ miệng vào, họa từ miệng mà ra.

Lý Huyền Kỳ thế nhưng là tinh tường, Lý Diên Kinh thống lĩnh Dạ Hào Đường, tai mắt trải rộng các ngõ ngách, nói không chừng, Lý Diên Giang vừa mới nói lời, đã bày tại gia chủ trên bàn dài.

Lý Diên Giang sắc mặt trắng nhợt, hắn liếc mắt nhìn chung quanh, xác nhận bốn bề vắng lặng sau, vừa mới hạ giọng nói: Cha, trong tay ngài, cũng nắm giữ lấy một bộ phận phân chia tầng cấp quyền lợi, ngươi có thể hay không cho ta mở cửa sau, để cho nhi tử tầng cấp cao một chút, nói thế nào, ta cũng là con của ngươi, tầng cấp quá thấp, không phải ném ngươi người sao?

Ba!

Tiếng tát tai vang dội vang lên lần nữa.

Ta nhìn ngươi là một điểm trí nhớ cũng không dài, thu hồi ngươi những cái kia bàng môn tả đạo tiểu tâm tư, từ nay về sau, ngươi cho ta thành thành thật thật, cước đạp thực địa tu luyện, khi thực lực ngươi mạnh, có thể vì gia tộc làm ra cống hiến, lão đầu tử mới có sức mạnh đi vì ngươi nói chuyện!

Nói xong, liền phất một cái ống tay áo, giận đùng đùng rời đi.

Đối với người trưởng tử này, hắn thật là vô cùng thất vọng.

Trước đó như thế nào không nhìn ra hắn là một người như vậy đâu? Hiện nay, tầng cấp quy định đẩy đi, liền lộ ra nguyên hình.

Giờ khắc này, Lý Huyền Kỳ xem như hiểu được gia chủ cùng đại trưởng lão dụng tâm lương khổ.

Đại nhi tử xem như phế đi, xem ra, chỉ có thể bồi dưỡng tiểu nhi tử cùng cháu.

.......

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung viện tử.

Lý Huyền Dung bạn già đang đứng tại Lý Huyền Dung trước người, hung hăng trừng Lý Huyền Dung: Ngươi nói ngươi, không phải làm cái này chim đầu đàn làm gì, các trưởng lão còn lại ngoài miệng không nói, nói không chừng âm thầm đều tại ghi hận ngươi đây.

Lý Huyền Dung nhấp một ngụm trà, lười biếng nằm ở trên ghế ngủ, lắc đầu cười nói: Bọn hắn cũng không giống như ngươi cái này phụ đạo nhân gia, bụng dạ hẹp hòi.

Lời còn chưa dứt.

Trong sân, liền vang lên một hồi tiếng kêu thảm thiết.

Ô ô u, điểm nhẹ, đau đau đau!

Bạn già vặn lấy Lý Huyền Dung lỗ tai, chống nạnh nói: Lão nương ta bụng dạ hẹp hòi?

Phu nhân, ta sai rồi, ta sai rồi!

Lý Huyền Dung liên tục cầu xin tha thứ, hắn bạn già vừa mới buông lỏng tay, Lý Huyền Dung vội vàng sờ lên lỗ tai, nóng hừng hực.

Hắn bạn già tại đối diện hắn ngồi xuống, thở dài, một mặt lo lắng nói: Lão đầu tử, không phải ta nói ngươi, ta Lý gia nhiều trưởng lão như vậy, liền ngươi thiên phú kém cỏi nhất, ngươi liền không sợ, cái này tầng cấp quy định đẩy đi, đến lúc đó trong tộc nhân tài mới nổi, đem ngươi chen xuống?

Lý Huyền Dung nghe vậy, lơ đễnh khoát tay áo: Nếu thật sự là như thế, đây chính là chuyện thật tốt, điều này nói rõ cái gì, thuyết minh gia tộc hậu bối có tiền đồ, so với chúng ta lão gia hỏa này mạnh, ta chỉ biết cảm thấy vui mừng.

Ngươi không vì mình suy nghĩ một chút, cũng phải vì chủ phường cùng Kỳ Ngọc suy nghĩ một chút a, bọn hắn một cái tuổi trẻ, một cái còn nhỏ, nếu như về sau, không có ngươi cái lão nhân này phù hộ......

Lý Huyền Dung vội vàng cắt đứt bạn già lời nói: Con cháu tự có con cháu phúc, lại nói, chủ phường làm việc thực sự, có lòng cầu tiến, Kỳ Ngọc thiên phú cũng không kém, coi như không còn ta, ta mạch này nhất định cũng biết rất tốt truyền thừa xuống.

Bạn già lườm hắn một cái: Lý gia truyền thừa mấy trăm năm, thật sự ra ngươi như thế cái Thánh Nhân! Rõ ràng ở gia tộc quyền cao chức trọng, lại chấp chưởng gia tộc chất béo lớn nhất nội vụ đường, chính mình trong nhà lại là nghèo vang đinh đương, một cái chén bể đều có thể tu tu bổ bổ dùng mười mấy năm, lão bà tử theo ngươi nhiều năm như vậy, ngoại trừ lập gia đình thời điểm, cũng không thấy ngươi cho ta đưa qua một kiện ra dáng lễ vật, cháu trai ruột của mình, mỗi tháng liền cầm lấy gia tộc cố định điểm này lương tháng, hơn một phần cũng không có, trưởng lão làm đến ngươi mức này, cũng thực sự là người đầu tiên.

Lý Huyền Dung nghe xong bạn già nói thầm, ánh mắt lộ ra một tia áy náy.

Hắn buông xuống trong tay chén trà, chậm rãi đứng dậy

Nói: Lão bà tử, ngươi cũng biết, ta thiên phú bình thường, có thể lên làm cái này nội vụ đường trưởng lão, toàn bộ ỷ lại tuần tự hai vị gia chủ tín nhiệm, bọn hắn vì cái gì tín nhiệm ta, chính là bởi vì lão đầu tử có một khỏa trung thành cùng công chính vô tư tâm, ta không thể thẹn với tín nhiệm của bọn hắn, đi vì chính mình mưu cầu tư lợi.

Lão bà tử, ta cả đời này, trong lòng tự hỏi, đối với gia tộc, rất thẳng thắn, không thẹn với lương tâm, nhưng đơn độc thua thiệt ngươi cùng nữ nhi, để các ngươi ăn nhiều như vậy đắng......

Ai u, đau đau đau!

Sạch cùng ta nói những thứ này nói nhảm!

.......