Thứ 853 chương Sở vương tại phía bắc danh tiếng.

Hai vợ chồng đi tới Vân Khê bên ngoài viện.

Thu Nhã đi vào thông báo một tiếng.

Không bao lâu, liền đem hai người mời đi vào.

Vân Khê đang ngồi ở bên cửa sổ.

Thấy hai người đi vào, nàng thả ra trong tay chén trà.

Đại ca, tẩu tử, ngồi.

Hai vợ chồng có chút bứt rứt ngồi xuống.

Vân Đại Sơn chà xát cặp kia tay xù xì.

Nửa ngày, mới biệt xuất một câu: Muội tử, chúng ta là vì Sơn nhi chuyện tới.

Trong lòng Vân Khê đã nắm chắc.

Hôm qua nàng thì nhìn đi ra.

Tẩu tử muốn cho Sơn nhi cùng với nàng đi.

Đại ca nhưng có chút không tình nguyện.

Đại ca có lời gì, nói thẳng chính là.

Thế là Vân Đại Sơn đem hắn lo lắng nói ra.

Nói xong.

Hai vợ chồng liền cúi đầu.

Không dám nhìn Vân Khê.

Vân Khê không có lập tức trả lời.

Nàng nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Thả xuống lúc, trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

Nếu là cái có thiên phú, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề.

Nghe nói như thế.

Vương thị nhãn tình sáng lên.

Vân Đại Sơn cũng thở dài một hơi.

Nhưng mà.

Vân Khê lời nói xoay chuyển.

Chỉ là, có đôi lời, ta phải trước đó cùng các ngươi nói rõ ràng, vốn là các ngươi không tới, ta cũng biết đi tìm các ngươi.

Hai vợ chồng trong lòng căng thẳng.

Các ngươi cẩn thận nghe.

Vân Khê thần sắc đã chăm chú mấy phần.

Sơn nhi một khi cùng ta tiến vào môn Lý gia.

Được Lý gia bồi dưỡng.

Lui về phía sau, hắn mặc dù còn họ Vân, nhưng, trên thực tế hắn lại là Lý gia người. ‘

Lời vừa nói ra.

Vợ chồng hai người hai mặt nhìn nhau.

Lý... Lý gia người?

Vân Đại Sơn có chút không có phản ứng kịp.

Vân Khê gật đầu một cái.

Đại ca, ngươi suy nghĩ một chút, Lý gia dựa vào cái gì không công vun trồng một cái người khác họ?

Đan dược, công pháp, linh thạch.

Từng việc từng việc này, từng kiện, loại nào không là giá trên trời?

Lý gia chịu hoa những vật này tại Sơn nhi trên thân.

Đồ chính là cái gì?

Đồ, chính là Sơn nhi sau này có thể vì Lý gia hiệu tử lực.

Vân Đại Sơn nghe vậy.

Ánh mắt ảm đạm.

Đạo lý này, hắn kỳ thực hiểu.

Trên đời này, không có uổng phí ăn cơm.

Chỉ là thật đến một bước này.

Trong lòng vẫn là vắng vẻ.

Vương thị nhưng có chút gấp.

Nương nương, Cái... Cái kia Sơn nhi về sau, còn có nhận hay không chúng ta này đối cha mẹ?

Vân Khê nhìn xem nàng.

Nói khẽ: Đương nhiên nhận, đây là hiếu đạo, nếu như một cái liền hiếu đạo cũng không có người, Lý gia làm sao dám bồi dưỡng?

Chỉ là, về sau hết thảy của hắn, đều phải về Lý gia làm chủ.

Các ngươi... Không quản được.

Lời nói này có chút nặng.

Vân Đại Sơn cúi đầu.

Cái kia gương mặt xanh đen bên trên, thần sắc biến ảo chập chờn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hạ quyết tâm.

Hắn hít sâu một hơi.

Muội tử, ta hiểu ngươi ý tứ.

Đạo lý kia, chúng ta làm cha mẹ, đều hiểu.

Ăn ai cơm, sẽ vì ai làm việc.

Hắn cắn răng.

Để cho hắn đi.

Tiến vào Lý gia, liền hảo hảo vì Lý gia làm việc, đừng cho ngươi mất mặt.

Một bên Vương thị con mắt mặc dù đỏ lên.

Nhưng cũng trọng trọng gật đầu một cái.

Đương gia nói rất đúng, chỉ cần Sơn nhi có thể có tiền đồ, như thế nào đều được.

Vân Khê cười.

Đại ca, tẩu tử, các ngươi có thể muốn như vậy, ta an tâm.

Các ngươi yên tâm, có ta cái này làm cô cô tại, chỉ cần Sơn nhi không có ý đồ xấu, thật tốt vì Lý gia hiệu lực, ta tuyệt sẽ không để cho Sơn nhi tại Lý gia bị ủy khuất.

Đúng...

Vân Khê giống như là nhớ ra cái gì đó.

Sơn nhi căn cốt tuy tốt, nhưng niên kỷ dù sao hơi lớn, nội tình cũng mỏng.

Hắn cất bước, khẳng định muốn so Lý gia tử đệ chậm hơn một chút.

Điểm này, các ngươi cũng muốn cùng Sơn nhi nói rõ ràng.

Để hắn đừng nản chí, cũng đừng ganh đua so sánh.

Một bước một cái dấu chân, vững vững vàng vàng đi.

Thiên phú là một chuyện, có thể thành hay không khí, còn phải xem bản thân hắn có chịu hay không chịu khổ cực.

Vân Đại Sơn trọng trọng gật đầu.

Muội tử yên tâm, Sơn nhi đứa nhỏ này, không nói những cái khác, đó là có thể chịu khổ.

Đánh tiểu, việc trong nhà, hắn cướp làm.

Điểm này, theo ta.

Vân Khê mỉm cười.

Vậy thì tốt rồi.

Sự tình nghị định.

Hai vợ chồng trong lòng một tảng đá lớn, cuối cùng rơi xuống.

Vân Khê hết thảy ở nhà ở ba ngày.

Ba ngày sau.

Vân Khê mang theo Vân Sơn, bắt đầu đường về.

...

Hứa Châu.

Nguyên Lăng Phủ.

Phủ thành.

Một chỗ sinh ý thịnh vượng tửu quán.

Một người mặc vải thô quần áo thanh niên vén rèm mà vào.

Hắn tiện tay tìm hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Hướng về phía đang tại lau bàn tiểu nhị vẫy vẫy tay.

Tiểu nhị, đem các ngươi cái này rượu ngon nhất, lên cho ta một vạc, tốt nhất đồ ăn, cũng cho ta bưng lên.

Tiểu nhị nghe xong.

Nhãn tình sáng lên.

Thời đại này, có thể to miệng như thế gọi món ăn, cũng không thấy nhiều.

Hắn vội vàng cười rạng rỡ đáp ứng.

Khách quan ngài chờ, lập tức tới ngay.

Thanh niên tựa lưng vào ghế ngồi.

Nghe bếp sau truyền đến thịt rượu mùi thơm.

Cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Sát vách bàn kia.

Mấy người mặc đoản đả hán tử đang ngồi vây chung một chỗ.

Nâng ly cạn chén, giọng một cái so một cái lớn.

Thanh niên bản không để ý.

Nhưng nghe đến.

Lông mày liền dần dần nhíu lại.

Mấy người kia.

Càng là đang nghị luận Sở Vương.

Các ngươi nghe nói không, cái kia Sở Vương, nghe nói sinh một bộ mặt xanh nanh vàng hung tướng.

Đâu chỉ, ta một cái bà con xa họ hàng tại Dương châu, hắn làm mai mắt thấy qua, cái kia Sở Vương giết người tới, con mắt đều đỏ, cùng một ác quỷ tựa như.

Chậc chậc, ta còn nghe nói, cái kia Sở Vương vì tu luyện cái gì tà công, chuyên môn trảo tiểu hài, moi tim luyện đan đâu.

Thật hay giả?

Lừa ngươi làm gì, Phá tông diệt môn, máu chảy thành sông, cái kia Sở Vương trên tay, dính bao nhiêu cái nhân mạng, không thể đếm hết được, chó má gì Sở Vương, theo ta thấy a, chính là một cái khoác lên da người hung thần ác sát.

Loại người này, cũng không biết ngày nào gặp báo ứng.

Xuỵt, nhỏ giọng một chút, lời này cũng không dám nói lung tung.

Sợ cái gì, đây là chúng ta phía bắc, Hứa Châu địa giới, cũng không phải hắn Sở Vương địa bàn.

Mấy người càng nói càng khởi kình.

Lời kia, là thế nào khó nghe làm sao tới.

Còn bên cạnh mấy bàn người, nghe gọi là một cái say sưa ngon lành.

Sở Vương tại phía nam phong bình tốt bao nhiêu.

Tại phương bắc phong bình liền xấu đến mức nào.

Thanh niên nghe.

Trên mặt, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng nào.

Chỉ là, cái kia hơi hơi phập phồng lồng ngực, lại là bán rẻ nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Lúc này.

Tiểu nhị bưng đồ ăn đi lên.

Tại phía sau hắn, đi theo một cái rất có khí lực hán tử.

Ôm một vạc lớn rượu.

Đặt ở thanh niên bên cạnh.

Vạc rượu rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang trầm.

Khách quan, ngài thịt rượu dâng đủ.

Thanh niên gật đầu một cái.

Nói thân cảm tạ.

Hắn tiết lộ vạc rượu đóng kín.

Nặng trĩu vạc rượu bị hắn nhẹ nhõm nắm lên.

Đổ một chén lớn.

Thanh niên bưng lên bát, uống một hơi cạn sạch.

Nhưng mà, luôn luôn rượu ngon hắn, hôm nay lại cảm thấy rượu này uống hết một điểm tư vị cũng không có.

Sát vách bàn kia.

Không biết là ai, âm thanh lại cao mấy phần.

Ta cùng các ngươi nói, cái kia Sở Vương a, chính là một cái trời sinh kẻ phản bội.

Đại Chu đợi hắn Lý gia không tệ, hắn ngược lại tốt, vỗ béo liền nghĩ cắn chủ nhân.

Loại này một cái gì đó vô ơn, sớm muộn chết không yên lành.

Chính là chính là.

Thanh niên hít sâu một hơi.

Chậm rãi đứng lên tới.

Thanh niên đi tới.

Mấy hán tử kia còn tại nước miếng văng tung tóe.

Nói đủ chưa?

Thanh niên mặt không chút thay đổi nói.

Mấy hán tử kia bị cái này điên khùng một câu hỏi được sửng sốt.

Trong đó một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một thân tửu khí chính là hán tử liếc mắt đánh giá thanh niên một phen.

Thấy hắn một bộ vải thô quần áo.

Nhếch miệng cười nói: Ở đâu ra lăng đầu thanh, uống mơ hồ?

Thanh niên nghe vậy, cũng không giận.

Chỉ là nói: Nghe các vị hiểu rõ như vậy Sở Vương, nghĩ như vậy nhất định gia thế hiển hách?

Mặt mũi tràn đầy hung tợn hán tử sững sờ.

Chợt cười ha ha.

Tiểu tử ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi là tới gây chuyện đâu.

Có nhãn lực kình.

Không biết ta, xem xét ngươi chính là ngoại lai a, nói cho ngươi, ta thế nhưng là phủ thành Tống gia, chúng ta Tống gia, đây chính là có nửa bước tiên thiên trấn giữ.

Nói một chút.

Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Một mặt đắc ý nói: Về sau, tại phủ thành, gây phiền toái gì, báo tên của ta, bảo đảm ngươi có thể tại phủ thành đi ngang.

Thanh niên gật đầu một cái.

Hắn lại nhìn về phía mấy người khác.

Các ngươi thì sao?

Mấy người cũng một mặt đắc ý báo ra gia môn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là tại phủ thành có chút diện mạo dòng dõi.

Tối cường là nửa bước tiên thiên a.

Thanh niên chẹp chẹp một câu.

Tiếp đó, hắn quay người, trở về xốc lên cái kia vạc rượu.

Mấy người thấy thế.

Cười càng vui vẻ hơn.

Tiểu tử này, là muốn mời chúng ta uống rượu không? Hắn không ngốc ai...

Wtf!!!