Thứ 653 chương Bí mật, hết thảy vì đại cục.

Không sao.

Phó Thanh Vân lắc đầu.

Tiếp đó, sửa sang áo bào, tay không đem hư không kéo ra một cái kẽ hở, một cước bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

...

Thính Vũ Hiên.

Đây là một chỗ ở vào đầm Bích Ba bên cạnh lịch sự tao nhã tiểu trúc, mới kiến không lâu, là gia chủ Lý Hành Ca nghỉ ngơi chỗ.

Bây giờ, mưa đã nghỉ, mái hiên còn có giọt nước nhỏ xuống, gõ vào trước bậc trên tấm đá xanh, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Hiên bên trong, Lý Hành Ca đã thay đổi áo tơi, người mặc thanh lịch xanh nhạt thường phục, đang dùng một phương trắng như tuyết khăn lụa, chậm rãi lau sạch lấy một thanh trường kiếm.

Kiếm này, chính là trảm hư.

Chỉ là, đã có rất lâu chưa từng vận dụng.

Chủ thượng, Phó gia Thái Thượng Phó Thanh Vân tới, bên ngoài cầu kiến.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Khẽ cười một tiếng, kết luận nói: Hắn nhưng cũng tới, cái kia chắc là đột phá thành công.

Chủ thượng anh minh, Phó gia Thái Thượng, đã thành tựu Thần Phủ.

Khương lão đê mi thuận nhãn đạo.

Để cho hắn vào đi.

Lý Hành Ca đem trảm hư kiếm đưa về trong vỏ.

Là.

Không bao lâu.

Phó Thanh Vân tại Khương lão dưới sự hướng dẫn, vào trong hiên.

Phó Thanh Vân giương mắt thì thấy trên chủ vị Lý Hành Ca, vẫn là như vậy trẻ tuổi tuấn dật, thần tình lạnh nhạt.

Hắn mặc dù đột phá Thần Phủ cảnh, nhưng như cũ một chút cũng nhìn không thấu Lý Hành Ca, vẫn là như vậy thâm bất khả trắc.

Hắn đi mau mấy bước, hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Phó gia Phó Thanh Vân, bái kiến quân hầu, nhận được quân hầu hồng phúc phù hộ, may mắn vượt qua Thần Phủ đại kiếp, chuyên tới để hướng quân hầu báo tin vui, tạ ơn!

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn không động, chỉ là ánh mắt bình tĩnh đánh giá vị này mới lên cấp Thần Phủ đại năng.

Phút chốc, hắn mới mỉm cười.

Một cỗ Phó Thanh Vân hoàn toàn không cách nào kháng cự lực lượng vô hình, đem hắn nâng lên.

Trong lòng Phó Thanh Vân cả kinh.

Lý Hành Ca ngữ khí ôn hòa: Phó lão không cần đa lễ, đứng lên đi, chúc mừng Phó lão, hôm nay đăng lâm Thần Phủ cảnh, phúc phận kéo dài, Phó gia từ đó, có thể xưng Tiên Tộc rồi.

Phó Thanh Vân vội nói: Nếu không có quân hầu nâng đỡ, nào có ta Phó gia hôm nay? Nào có ta Phó Thanh Vân hôm nay? Ta Phó gia trên dưới, tất cả nguyện vì quân hầu quên mình phục vụ.

Phó Thanh Vân tư thái thả rất thấp, trong ngôn ngữ, đem mình cùng Phó gia vị trí bày rất đang.

Lý Hành Ca rất hài lòng Phó Thanh Vân thái độ.

Phó Thanh Vân nếu là vừa đột phá Thần Phủ liền phiêu, không đem hắn không coi vào đâu.

Vậy hắn Lý Hành Ca, coi như thật phải hảo hảo suy nghĩ một chút cùng Phó gia quan hệ trong đó.

Hai người hàn huyên.

Trong lúc nói chuyện với nhau biết được, Phó Thanh Vân chỉ mở ra 320 dặm Thần Phủ.

Đối với cái này, Lý Hành Ca cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, Phó Thanh Vân thiên phú, đối với phổ thông tu sĩ tới nói, có lẽ đã rất mạnh rất mạnh mẽ.

Nhưng tại trong mắt Lý Hành Ca, cũng rất đồng dạng.

Theo Lý Hành Ca tính ra, Phó Thanh Vân đột phá Thần Phủ cảnh tỷ lệ, cũng không đến hai thành.

Nhưng mà, dù vậy, Phó Thanh Vân vẫn là thành công.

Không thể không nói.

Lão nhân này, hoặc nhiều hoặc ít là có chút vận đạo trong người.

320 dặm Thần Phủ, không cao lắm, nhưng cũng không tính thấp, đúng quy đúng củ.

Đại bộ phận Thần Phủ lần đầu mở Thần Phủ thế giới, đều ở đây số lượng tả hữu.

Mặc dù lấy thiên tư, đời này đều khó mà đột phá đến Thần Phủ trung kỳ.

Nhưng Thần Phủ cảnh chính là Thần Phủ cảnh.

Không phải tiên thiên có thể người giả bị đụng.

...

Sở Châu, Thôi thị.

Thôi thị Thần Phủ đại viên mãn lão tổ Thôi Uyên khoanh chân ngồi ở đại sơn chi đỉnh, giống như cái động không đáy, cắn nuốt linh khí trong thiên địa.

Phía sau hắn, hư không một hồi vặn vẹo.

Thôi Uyên tựa hồ phát giác ra, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Thôi thị một vị khác Thần Phủ lão tổ Thôi Trọng Sơn từ trong hư không đi ra.

Thần sắc hắn ngưng trọng hướng về Thôi Uyên chắp tay cúi đầu: Lão tổ tông, việc lớn không tốt, Bách Hoa cốc hàng, quỳnh châu đã mất vào trong tay Lý gia.

Thôi Uyên nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, lập tức lại khôi phục không hề bận tâm.

Nuốt quỳnh châu sao...

Lão tổ tông, Lý gia chiếm đoạt quỳnh châu, hiện hắn một nhà, đã chiếm cứ đông, dương, quỳnh tam châu chi địa, nếu là đợi hắn triệt để ổn định quỳnh châu, cái kia chiếm cứ tam châu chi địa Lý gia, chỉ sợ ngoại trừ hoàng thất, cũng lại không có người có thể ngăn được, ngài nhìn, muốn hay không thừa dịp hắn tại quỳnh châu lập đủ chưa ổn, ta Thôi thị ra tay, đem quỳnh châu từ trong tay Lý gia đoạt lại?

Trong mắt Thôi Trọng Sơn hàn quang lấp lóe, ngữ khí sâm nhiên.

Từ Thôi Uyên cái này lão ngoan đồng khôi phục sau.

Sở Châu còn lại hai đại Thần Phủ Tiên Tộc mượn gió bẻ măng, đều rối rít hướng Thôi Uyên biểu lộ lấy Thôi thị như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ.

Bây giờ Thôi gia, đã trở thành Sở Châu chân chính người chủ đạo.

Nhưng mà, Thôi Uyên lại chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi lắc đầu.

Trọng sơn, ngươi quá gấp.

Lão tổ tông...

Thôi Trọng Sơn có chút không hiểu.

Ngươi có phải hay không cho là, ta đã vô địch thiên hạ?

Thôi Uyên hỏi.

Thôi Trọng Sơn ngơ ngác một chút, ngượng ngùng nói: Chẳng lẽ không đúng sao, lấy lão tổ tông tu vi của ngài, trong thiên hạ này, còn có mấy người có thể là đối thủ của ngài? Cái kia Lý Hành Ca mặc dù yêu nghiệt, nhưng chỉ cần lão tổ ngài vừa ra tay, hắn chẳng lẽ còn có thể lật đến ra tay của ngài lòng bàn tay?

Thôi Uyên nghe vậy, tiều tụy trên mặt hiện ra vẻ mặt phức tạp.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc phía chân trời, đó là thần kinh phương hướng.

Vô địch thiên hạ?

Trọng sơn a, ngươi quá đề cao ta, ngươi cho rằng, ta cái này thân thương là thế nào tới?

Thôi Uyên đột nhiên tự giễu nở nụ cười.

Đại viên mãn tuy mạnh, nhưng núi cao còn có núi cao hơn.

Thôi Trọng Sơn con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn há to miệng, muốn hỏi thứ gì: Lão tổ...

Thôi Uyên lại trực tiếp khoát tay một cái, đánh gãy hắn: Đừng hỏi nhiều như vậy, biết quá nhiều, đối với ngươi mà nói, cũng không phải chuyện tốt.

Trong lòng Thôi Trọng Sơn mặc dù nghi ngờ bộc phát, nhưng thấy lão tổ tông thần sắc trang nghiêm, không còn dám truy vấn.

Đành phải khom người đáp: Là, lão tổ tông, vậy ta không hỏi, nhưng cái kia Lý gia, cái kia Lý Hành Ca, cũng không thể bỏ mặc bọn hắn không kiêng nể gì như thế a?

Bằng không thì đâu?

Thôi Uyên ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Cái kia Lý Hành Ca, mới có ba mươi lăm tuổi, liền có thể bại cái kia Nam Hoang thứ hai Tế Tự, cái kia lão vu bà, ta hiểu nàng, thực lực không kém, nhưng mà, vẫn là bị Lý Hành Ca đánh bại dễ dàng, hắn mặc dù không có đại viên mãn thực lực, nhưng nghĩ đến, Thần Phủ đại viên mãn phía dưới, hẳn là không địch thủ.

Thì tính sao? Cái kia cũng bất quá là Thần Phủ hậu kỳ, ngài, thế nhưng là đại viên mãn! Lão tổ, ta Thôi gia cùng hắn thù hận cũng không nhỏ.

Thôi Trọng Sơn một mặt không cam lòng.

Đại viên mãn... Ha ha.

Thôi Uyên thở dài một tiếng.

Ta tuy có chắc chắn bại hắn, nhưng, lại không có niềm tin tuyệt đối giết hắn, một khi để cho hắn đào tẩu, lấy thiên tư của hắn, hậu quả khó mà lường được, chỉ sợ không cần bao lâu, hắn liền sẽ siêu việt ta, ta mặc dù mới thức tỉnh một đoạn thời gian, nhưng cũng đã được nghe nói hắn người kia trừng mắt tất báo nhất, đến lúc đó, ngươi cho rằng, ta Thôi gia còn có thể còn dư mấy cái người? Đến nỗi thù hận, trong thiên hạ này, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Thôi Trọng Sơn á khẩu không trả lời được.

Lão tổ mà nói, giống như một chậu nước đá tưới vào trên đầu của hắn, để cho hắn nóng lên đầu não cấp tốc tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, Lý Hành Ca còn quá trẻ, quá mức yêu nghiệt.

Nếu là lần này không thể đem hắn triệt để diệt sát, một khi để cho trốn thoát, lấy vị kia tính tình, sau này nhất định trở thành Thôi gia vẫy không ra ác mộng.

Lại nói, hoàng thất vị kia, rất lâu không có lộ diện, nghĩ đến, sắp bước ra một bước kia, mà ta Nam Nhân, có thể có hi vọng cùng tranh tài, chỉ có Lý Hành Ca.

Trước kia bình định chi chiến, người miền bắc đỡ chu, Nam Nhân trợ lương, song phương giết thiên hôn địa ám, tử thương vô số, hạt giống cừu hận sớm đã chôn xuống, cho dù là mấy ngàn năm thời gian, cũng khó có thể làm hao mòn.

Nếu để người miền bắc triệt để được thế, trong thiên hạ, há lại còn sẽ có ta Nam Nhân đất dung thân.

Trọng sơn, hết thảy, cũng là vì đại cục a...

Thôi Uyên ánh mắt yếu ớt.