Thứ 406 chương Một môn hai anh tài, mở mày mở mặt.

Dưỡng hồn châu bay tới trước mặt hắn.

Huyền Cơ Thánh giả cười hắc hắc: Đồ nhi, tư vị như thế nào?

Tiểu thạch đầu lau mặt bên trên vết máu, lại khiên động vết thương, đau hắn nhe răng trợn mắt: Đau... Nhưng còn chưa chết.

Cái kia Ngân Bối Hùng bất quá nhập môn Khí Huyết cảnh, linh trí không cao, chỉ dựa vào bản năng cùng thể phách, ngươi liền đã chật vật như thế, nếu là ở thi đấu trên lôi đài, ngươi đối đầu những cái kia tu hành cao thâm công pháp, nắm giữ vũ kỹ cường đại tổ địa thiên tài, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống nổi mấy chiêu?

Huyền Cơ Thánh giả ngữ khí bình thản, nhưng từng chữ như châm, đâm vào tiểu thạch đầu trong lòng.

Tiểu thạch đầu nghe vậy, cơ thể run lên bần bật, hắn giẫy giụa ngồi dậy.

Ta hiểu rồi, sư phụ.

Thanh âm hắn khàn giọng, lại kiên định lạ thường.

Ngày mai, ta lại đi!

Trẻ con là dễ dạy...

Ngày thứ hai, trời vừa sáng, tiểu thạch đầu lần nữa xuất phát, đến lúc chạng vạng tối mới trở về, mình đầy thương tích.

Ngày thứ ba...

Ngày thứ tư...

Ngày thứ bảy...

Ngày thứ chín...

Sư phụ, ta hôm nay cùng cái kia Ngân Bối Hùng qua một chiêu.

Tiểu thạch đầu trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Cái này đặt ở tám ngày phía trước, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đây chính là Khí Huyết cảnh đại yêu a.

Không tệ, tiến bộ rất lớn.

Huyền Cơ thánh giả trong giọng nói hiếm thấy mang tới một tia khen ngợi.

Những ngày này tiểu thạch đầu cố gắng, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Tiểu gia hỏa này, cho dù không có hắn người sư phụ này, tương lai cũng tất thành đại khí!

Tiểu thạch đầu dùng thảo dược đơn giản xử lý vết thương một chút sau, liền bắt đầu tu hành.

Mới tu hành chưa tới một canh giờ.

Tiểu thạch đầu liền đột nhiên mà mở mắt ra, hắn vô cùng kích động, huơi tay múa chân hướng về Huyền Cơ Thánh giả nói: Sư phụ, ta cảm ứng được Khí Huyết cảnh bình cảnh, ta cảm ứng được Khí Huyết cảnh bình cảnh!

Nắm lấy cơ hội, lập tức đột phá!

Huyền Cơ Thánh giả trầm giọng nói.

Hảo!

Tiểu thạch đầu từ trong bao quần áo, lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc này bên trong, chứa là đại ca hắn Lý Thanh rừng vào tổ địa lúc tặng cho hắn viên kia Khí Huyết Đan.

Tiểu thạch đầu mở ra nắp bình, đổ ra viên kia lớn chừng trái nhãn, toàn thân đỏ thẫm, tản ra nồng đậm khí huyết hương thơm đan dược, ngửa đầu liền nuốt xuống.

Khí Huyết Đan vừa vào bụng bên trong, một cỗ bàng bạc lại khí nóng Huyết Chi Lực, tựa như mở cống dòng lũ giống như tuôn hướng hắn toàn thân.

Tập trung tinh thần, vận chuyển công pháp, dẫn đạo khí Huyết Chi Lực xung kích khí huyết thiên quan!

Huyền Cơ Thánh giả nghiêm nghị quát lên.

Là, sư phụ.

Theo tiểu thạch đầu tu hành môn kia Huyền giai trung cấp công pháp bắt đầu vận chuyển, viên kia Khí Huyết Đan hóa thành bàng bạc khí Huyết Chi Lực bị hắn cấp tốc luyện hóa, dung nhập tự thân lao nhanh khí huyết trường hà bên trong.

Trong cơ thể hắn khí huyết bắt đầu điên cuồng trào lên, dưới làn da lộ ra càng ngày càng rõ ràng ánh sáng đò ngầu, cả người phảng phất đã biến thành một tôn nung đỏ tượng đồng, trong sơn động nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Ầm ầm!

Một tiếng trầm muộn tiếng vang từ hắn thể nội truyền ra, phảng phất có cái gì kiên cố che chắn bị ngang tàng phá vỡ.

Ngay sau đó, một cỗ so với phía trước cường đại lại cuồng bạo ba động, bỗng nhiên từ tiểu thạch đầu trên thân bộc phát ra!

Màu đỏ thắm khí Huyết Chi Lực từ hắn thể nội bốc hơi mà ra, tại đỉnh đầu hắn tạo thành một tầng nhàn nhạt Huyết Sắc vầng sáng.

Khí huyết ngoại phóng, trở thành, không nên lười biếng, lập tức củng cố cảnh giới, bằng không, liền có có thể thất bại trong gang tấc!

Sau nửa canh giờ.

Trong sơn động cái kia cuồng bạo khí huyết ba động dần dần bình ổn xuống, cuối cùng hoàn toàn thu liễm tại tiểu thạch đầu thể nội.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, cảm thụ được thể nội cái kia xảy ra chất biến lực lượng cường đại, hắn kích động đứng dậy, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Ha ha, Khí Huyết cảnh, ta trở thành! Ta trở thành!

trong tiếng gào này khí mười phần, trong sơn động quanh quẩn, chấn động đến mức đỉnh động bụi đất rì rào rơi xuống.

Sư phụ, ta thành công.

Tiểu thạch đầu nhìn xem dưỡng hồn châu, trong mắt đều là cảm kích.

Không tệ, bất quá, đồ nhi, ngươi không cần thiết tự mãn, ngươi bây giờ tuy là Khí Huyết cảnh, nhưng nhập môn Thử cảnh, căn cơ còn thấp, cùng những cái kia tại Khí Huyết cảnh chìm đắm nhiều năm thiên tài so sánh, vẫn có chênh lệch không nhỏ, Lý thị thi đấu, hội tụ nhưng là toàn bộ Lý gia thanh niên tài tuấn, trong đó tất có tại Khí Huyết cảnh đi rất xa tồn tại, tỉ như, lần trước cứu ngươi vị kia...

Huyền Cơ thánh giả mà nói, giống một chậu nước lạnh, để cho tiểu thạch đầu cái kia nhiệt huyết sôi trào thoáng lạnh xuống.

Đúng vậy a, đột phá Khí Huyết cảnh, lại coi là cái gì?

Hắn nghĩ tới cái kia như thiên thần hạ phàm, chém giết khí huyết như giết chó thân ảnh, cái kia, mới gọi chân chính cường giả!

Đã ngươi đã đột phá khí huyết, vậy thì không cần thiết ở trong núi này dừng lại, ngươi cái kia tổ địa Tiếp Dẫn Sứ, đoán chừng sắp tới.

Huyền Cơ Thánh giả nhắc nhở.

Sư phụ, ta đã biết.

Nghĩ đến sắp bắt đầu tổ địa thi đấu.

Tiểu thạch đầu trong lòng là vừa khẩn trương, lại chờ mong.

Ra đến trước núi, tiểu thạch đầu còn cố ý đi cùng đầu kia Ngân Bối Hùng Cáo biệt.

Khi hắn lần nữa đứng tại sơn cốc phía trước, phóng xuất ra Khí Huyết cảnh khí tức lúc, cái kia nguyên bản hung hãn nóng nảy Ngân Bối Hùng lại chần chờ.

Nó đứng tại cốc khẩu, sốt ruột gầm nhẹ lấy, lại không có giống như phía trước điên cuồng như vậy mà nhào lên.

Tiểu thạch đầu không có động thủ, chỉ là xa xa liếc nó một cái, liền quay người rời đi.

Hắn mặc dù bị Ngân Bối Hùng đánh rất thảm, nhưng nó nhưng cũng trợ hắn chọc thủng cái kia khí huyết thiên quan.

Trở lại Thạch Huyền trong nhà, mẫu thân nhìn thấy đi ra ngoài thật lâu nhi tử bình an trở về, kinh hỉ đến cơ hồ rơi lệ, lôi kéo tay của hắn hỏi han.

Tiểu thạch đầu trấn an được mẫu thân, liền hướng về Thạch Huyền phân gia tộc địa mà đi.

Nhìn qua cách đó không xa mà tộc địa đại môn, tiểu thạch đầu, chần chờ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chần chờ phút chốc, hắn liền hạ quyết tâm, bước ra bước chân.

Trước cổng chính, thủ vệ hộ vệ nhìn thấy tiểu thạch đầu, đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại: Đá xanh thiếu gia, ngài trở về.

Tiểu thạch đầu bước chân dừng lại, rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Dĩ vãng, những hộ vệ này mặc dù không đến mức làm khó dễ hắn.

Nhưng thái độ cũng tuyệt đối không thể nói là cung kính, càng sẽ không xưng hắn một tiếng Thiếu gia.

Hắn gật đầu một cái, hỏi: Gia chủ ở nhà không?

Hộ vệ cung kính đáp: Gia chủ đang cùng ba vị trưởng lão tại hội nghị đường nghị sự.

Ba vị trưởng lão?

Xem ra hắn không có ở đây những ngày này, trong tộc lại thêm một vị trưởng lão.

Tiểu thạch đầu vào cửa, nhưng mới vừa vừa vào cửa, thật vừa đúng lúc, liền đụng phải hắn người quen biết cũ —— Lý Thanh ngọc.

Lý Thanh ngọc thấy được tiểu thạch đầu, thần sắc có vẻ hơi kinh ngạc.

Nhưng để cho tiểu thạch đầu bất ngờ là, cái này trước đó nhìn thấy hắn liền muốn đối với hắn châm chọc khiêu khích một phen đồng tộc, lần này lại thái độ khác thường, chỉ là vội vàng liếc mắt nhìn hắn, liền cúi đầu xuống bước nhanh đi ra.

Nếu hắn giống như trước đây, cái kia đã đột phá Khí Huyết cảnh tiểu thạch đầu cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Bây giờ đừng nói là hắn Lý Thanh ngọc, chính là hắn cái kia Khí Huyết cảnh trưởng lão cha, tiểu thạch đầu đều có thể tự tin tùy tiện đem hắn đánh ngã.

Tiểu thạch đầu nhìn qua Lý Thanh ngọc cũng như chạy trốn bóng lưng.

Nghĩ đến đại ca lần trước đã nói với hắn mà nói, giống như hiểu rồi thứ gì.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp hướng về phòng nghị sự phương hướng mà đi.

Trong phòng nghị sự.

Gia chủ Lý Nam gió cùng ba vị Khí Huyết cảnh trưởng lão phân ngồi tả hữu, đang thương thảo tổ địa lai sứ buông xuống tiếp đãi sự nghi.

Bỗng nhiên, một gã hộ vệ bước nhanh đi vào, chắp tay nói: Bẩm gia chủ, đá xanh thiếu gia cầu kiến.

Đá xanh trở về?

Lý Nam gió khẽ giật mình, tiếp đó vội vàng nói: Nhanh để cho hắn đi vào.

Tiểu thạch đầu bước vào trong sảnh, ánh mắt đảo qua công đường 4 người.

Hắn chắp tay thi lễ một cái: Lý Thanh thạch gặp qua gia chủ, gặp qua ba vị trưởng lão.

Lý Nam gió có thể rõ ràng cảm nhận được tiểu thạch đầu trong giọng nói mang theo cái kia cỗ xa cách.

Đứa con trai này, chung quy là cùng hắn ly tâm.

Hắn cười khổ một tiếng: Đá xanh, ngươi hôm nay tại sao trở lại?

Tiểu thạch đầu thản nhiên nói: Hướng gia chủ cùng chư vị trưởng lão xin tham dự đi tới tổ địa, tham gia tổ địa thi đấu.

Đại trưởng lão nhíu mày: Đá xanh, ngươi đã về trễ rồi, ba ngày trước, trong tộc cũng đã chọn lựa ra tham dự lần này tổ địa thi đấu tộc nhân.

Tổ địa bên kia mặc dù nói, chỉ cần là Lý gia tử đệ, ba mươi tuổi phía dưới đều có thể tham gia.

Nhưng cũng thật không có người ngốc đến, thật đem trong tộc ba mươi tuổi phía dưới tử đệ đóng gói toàn bộ đưa đi.

Các nơi phân gia cũng là chọn lựa trong tộc ưu tú nhất vài tên tử đệ đi tới tổ địa tham gia thi đấu.

Tiểu thạch đầu nghe vậy, cười lạnh một tiếng.

Một cổ khí tức cường đại, từ hắn thể nội, ầm vang bộc phát.

Này... Đây là...

Đại trưởng lão bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên tới, hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Nhị trưởng lão, tam trưởng lão đồng dạng bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem tiểu thạch đầu, phảng phất lần thứ nhất nhận biết người gia chủ này con thứ nhi tử.

Lý Nam gió càng là toàn thân chấn động, chén trà trong tay Bịch Một tiếng rơi trên mặt đất, ngã nát bấy.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm tiểu thạch đầu, bờ môi run rẩy, lại một chữ cũng nói không ra.

Khí... Khí Huyết cảnh?

Ngươi... Ngươi đột phá đến Khí Huyết cảnh?

Các trưởng lão thất thanh nói.

May mắn thôi.

Tiểu thạch đầu ngữ khí bình tĩnh.

Gia chủ, chư vị trưởng lão, bây giờ ta có thể hay không đi tham gia tổ địa tỷ thí?

Có thể, đương nhiên có thể!

Mấy vị trưởng lão trăm miệng một lời, chém đinh chặt sắt nói.

Trước đó không lâu, thiếu gia chủ xung kích Khí Huyết cảnh thành công tin tức, mới truyền về phân gia.

Không nghĩ tới, Lý Thanh thạch, lại cũng vô thanh vô tức đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Hắn Thạch Huyền phân gia, một môn hai vị không đủ 20 tuổi khí huyết!

Cái này đủ để cho hắn Thạch Huyền phân gia lần này tổ địa thi đấu bên trong đại xuất danh tiếng.

Một chỗ phân gia, ra hai vị anh tài.

Tổ địa chắc chắn trọng thưởng.

Mà ánh mắt buông dài xa một chút, nếu hai vị này anh tài tại tổ địa đứng vững gót chân, tại tổ địa nắm giữ nhất định quyền nói chuyện, vậy hắn Thạch Huyền phân gia chẳng phải là cũng muốn đi theo lên như diều gặp gió?

Mấy vị trưởng lão nhìn về phía Lý Thanh Thạch Nhãn Thần, đã hoàn toàn khác biệt.

Lý Nam gió nhìn xem Lý Thanh thạch, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang: Đem đá xanh tên, cũng thêm vào.

Gia chủ yên tâm.

Đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, lại nhìn về phía Lý Thanh thạch, nụ cười càng lớn: Đá xanh, ngươi trước tạm về đến nhà nghỉ ngơi, chờ tổ địa sứ giả đến, chúng ta cùng nhau đi tới nghênh đón, sau đó liền lên đường đi tổ địa!

Tiểu thạch đầu gật đầu một cái, lần nữa chắp tay: Đa tạ đại trưởng lão.

Nói xong, quay người liền đi.

Lý Nam gió nhìn hắn bóng lưng, há to miệng, muốn nói gì, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.