Thứ 710 chương Tứ hải minh, các ngươi thật to gan!.

Mà bọn hắn nhưng lại không biết.

Một tấm nhằm vào bọn họ thiên la địa võng, sớm đã bố trí xuống.

...

Quỳnh châu, Vọng Hải sườn núi, chân trời có một tia sáng.

Gió biển gào thét.

Trên đỉnh núi.

Lý Hành Ca một bộ hắc kim trường bào, đứng chắp tay.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phương xa đường chân trời.

Khóe miệng hơi hơi vung lên một nụ cười.

Quân hầu, tứ hải minh bên kia, có động tĩnh.

Triệu không có lỗi gì lặng yên xuất hiện tại phía sau hắn.

Cúi người, cung kính bẩm báo.

Lý Hành Ca nghe vậy, khóe miệng ý cười càng lớn.

Rốt cuộc đã đến, cô, đã đợi bọn hắn đã lâu.

Gió biển càng mãnh liệt, tựa hồ muốn hết thảy thôn phệ.

Đúng lúc này.

Phương đông phía chân trời, tựa như lập tức đột nhiên đã nứt ra.

Một vòng mặt trời đỏ, ngang tàng nhảy ra.

Chỉ chốc lát sau.

Cái kia mới lên kiêu dương, liền đem vạn trượng kim quang rắc vào trên mặt biển.

Sóng lớn mãnh liệt, lăn tăn nhấp nháy.

Lý Hành Ca hắc kim trường bào, cái kia nguyên bản u ám màu lót tại đầy trời hào quang phía dưới bị nhuộm thành huy hoàng tử kim sắc.

Phảng phất liền bốn phía cái kia gào thét gió biển, đều ở đây một khắc bị cái này thật lớn quang minh chấn nhiếp, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn.

Lý Hành Ca đón cái kia chói mắt nhưng lại tràn ngập sinh cơ cái kia một vòng huyết hồng, thâm thúy trong mắt phản chiếu lấy cái kia luận Đại Nhật.

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh theo gió truyền khắp đỉnh núi:

Đông Phương Hồng, mặt trời lên, Lý gia làm hưng, Lý gia sẽ rất hưng thịnh!

Sau lưng, triệu không có lỗi gì quỳ một gối xuống xuống dưới.

Ngữ khí của hắn, vô cùng cuồng nhiệt và kiên định.

Quân hầu, khi thiên thu vạn đại! Mà ta triệu không có lỗi gì, cũng đem một mực đuổi theo quân hầu bước chân, bách tử mà dứt khoát!

......

...

Thần kinh.

Ngự Thư phòng.

Tống Vô Nhai cước bộ rất nhẹ đi tới hoàng đế trước người.

Hắn thấp giọng nói: Bệ hạ, tứ hải minh bên kia, đã động.

Hoàng đế đang nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe vậy, ánh mắt của hắn chậm rãi mở ra, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

Động?

Động tốt.

Một cái tiền triều Dư Nghiệt, một cái lòng lang dạ thú, hai đầu ác khuyển tranh chấp, tất có một bị thương.

Bệ hạ thánh minh.

Tống Vô Nhai khen một câu.

Lớn bạn, ngươi cảm thấy, tứ hải minh cùng Lý Hành Ca, phần thắng của ai lớn?

Hoàng đế đột nhiên hỏi.

Phần thắng của ai lớn?

Tống Vô Nhai trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: Bệ hạ, cái kia tứ hải minh thủ lĩnh đạo tặc, chính là một tôn đang đứng ở thời kỳ toàn thịnh Thần Phủ đại viên mãn cường giả, nghe đồn, còn có thiên binh bàng thân, Bán Thánh không ra, không người có thể cùng cái này tranh phong.

Mà tứ hải minh, càng là dốc toàn bộ lực lượng, ước chừng mười bốn vị Thần Phủ cảnh!

Trái lại Lý Hành Ca.

Dưới trướng hắn lại thêm ma đạo mấy vị kia Thần Phủ, vô luận chất lượng vẫn là số lượng, đều kém xa tứ hải minh.

Theo ta thấy, coi là tám hai mở.

Tứ hải minh tám, Lý Hành Ca hai.

Bất quá...

Tống Vô Nhai lời nói xoay chuyển.

Hắn nhíu mày.

Cái kia Lý Hành Ca, không thể theo lẽ thường phỏng đoán, hắn quật khởi quá mức cấp tốc, chính là người mang đại khí vận người, mà từ xưa đến nay, loại người này...

Tống Vô Nhai không hề tiếp tục nói.

Nhưng hoàng đế đã hiểu rồi hắn ý tứ.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Khí vận? Khí vận là thiên hạ này hư vô mờ mịt nhất đồ vật, khí vận, cũng không thể quyết định hết thảy, chân chính có thể quyết định hết thảy, là nội tình, là tích lũy, là nhất kích tất sát thủ đoạn!

Lý Hành Ca tiểu nhi kia, ỷ có mấy phần thực lực, mấy phần thiên phú, liền cho rằng có thể rung chuyển càn khôn.

Thật tình không biết, trước thực lực tuyệt đối, đây bất quá là chuyện tiếu lâm thôi.

Liền để hai nhà bọn họ đánh đi.

Chết càng nhiều càng nhiều.

Nếu là liều cái lưỡng bại câu thương, ha ha...

......

....

Nửa tháng sau.

Quỳnh châu hải vực.

Nguyên bản gió êm sóng lặng trên mặt biển, đột nhiên nhấc lên vạn trượng sóng to!

Ầm ầm!!!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, tựa như cửu thiên Lôi Đình vang dội, từ vô tận xa xôi biển sâu phần cuối cuồn cuộn mà đến.

Quỳnh châu bờ biển.

Trấn thủ bờ biển tu sĩ hãi nhiên ngẩng đầu, đập vào tầm mắt hết thảy, để cho sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt trắng bệch.

Chỉ thấy cái kia đường chân trời phần cuối.

Ước chừng mười bốn đạo giống như kình thiên ngọc trụ một dạng kinh khủng khí huyết lang yên, nối liền trời đất!

Mỗi một đạo, đều đại biểu cho một tôn cao cao tại thượng, đủ để trấn áp một châu Thần Phủ cảnh đại năng!

Mười bốn vị Thần Phủ!

Bực này đội hình.

Cho dù là Đại Chu trên mặt nổi, cũng đều không có nhiều như vậy Thần Phủ cảnh cường giả.

Tai... Tai họa tới.

Một vị tiên thiên tu sĩ, hai chân mềm nhũn, càng là trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, răng đều đang điên cuồng run lên.

Nhanh... Nhanh, gõ vang cảnh báo, kích hoạt phòng ngự trận pháp!

Kèm theo một tiếng vù vù.

Từng đạo màn ánh sáng màu xanh lam nhạt, từ quỳnh châu đường ven biển xông lên thiên dựng lên!

Màn sáng lưu chuyển, phù văn lập loè, đem đoạn này đường ven biển, bao phủ trong đó.

Đường chân trời.

Tứ hải minh mười bốn tôn Thần Phủ đại năng đạp không mà đứng, giống như mười bốn tôn tuần sát nhân gian thần minh.

Một người trong đó, tóc đỏ râu đỏ, người khoác hỏa Vân Chiến Giáp.

Hắn chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, quanh thân liền còn quấn kinh khủng màu đỏ liệt diễm, liền dưới chân nước biển đều ở đây nhiệt độ cao cực hạn phía dưới điên cuồng sôi trào, hóa thành đầy trời hơi nước.

Tứ hải minh mười bốn Thần Phủ một trong, tính khí táo bạo nhất đốt Hải Quân!

Hắn hơi híp mắt lại, nhìn về phía trước sáng lên màn ánh sáng màu xanh lam nhạt, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Chỉ là một chút phá trận, cũng vọng tưởng ngăn trở ta tứ hải minh?

Hắn bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước nhất.

Oanh!

Vô tận màu đỏ hỏa diễm từ hắn thể nội phun ra ngoài, ở giữa không trung cấp tốc ngưng kết, hóa thành một cái chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ, che khuất bầu trời hỏa diễm cự chưởng.

Cự chưởng phía trên, liệt diễm ngập trời, liền quanh mình hư không đều bị thiêu đến kịch liệt nhăn nhó.

Cho bổn quân, phá!!!

Đốt Hải Quân rít lên một tiếng.

Cái kia che đậy bầu trời hỏa diễm cự chưởng, mang theo hủy thiên diệt địa một dạng kinh khủng uy năng, hung hăng đập vào từng tòa đại trận màu xanh lam nhạt bên trên.

Ầm ầm!!!

Thiên diêu địa động!

Tại vô số người trong ánh mắt tuyệt vọng.

Những cái kia phòng ngự màn sáng, cho nên ngay cả một hơi đều không chống đỡ, liền phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời quang vũ.

hỏa diễm cự chưởng uy thế còn dư không giảm, hung hăng đập vào đại địa bên trên.

Đại địa kịch liệt rung động.

Vô số người tại một chưởng bên dưới, trở thành bột mịn.

Gặp bờ biển đại trận vừa vỡ.

Đốt Hải Quân khóe miệng giương lên cười tàn nhẫn ý: Cho ta giết!

Theo hắn ra lệnh một tiếng.

Sau người, vô số tứ hải minh tu sĩ, phi thân mà ra.

Giống như vỡ đê hồng thủy, phát ra chấn thiên gào thét, hướng về bể tan tành phòng tuyến mãnh liệt mà đi.

Hừ!

Giữa thiên địa, đột nhiên vang lên một đạo tiếng hừ lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo tràn đầy vô tận sát phạt chi khí Huyết Sắc đao quang, từ bên trên bầu trời, hung hăng chém rụng.

Vô số xông lên phía trước nhất tứ hải minh tu sĩ, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền tại đạo này kinh khủng đao quang phía dưới, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ đầy trời!

Đốt Hải Quân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt nụ cười khinh miệt trong nháy mắt cứng đờ.

Ở mảnh này bị đao quang chém chết trong hư không, một cái hắc bào nhân ảnh, trong tay xách theo một thanh trường đao, lạnh lùng nhìn qua đốt Hải Quân, chậm rãi đi ra.

Trường đao trong tay của hắn, lưỡi đao trực chỉ đốt Hải Quân.

Tứ hải minh, các ngươi thật to gan, dám phạm Lý thị cương thổ! Lấn ta Lý thị không người hồ?