Thứ 148 chương Tiên thiên đột kích!.

Phong Sơn lão nhân cùng lý Hưng Tông sư đồ hai người tại Thanh Phong cốc dừng lại ba ngày sau, rời đi.

Mà Lý Hành Ca, cũng chuẩn bị đi một chuyến năm huyện liên minh tổng bộ, từ trụ sở liên minh sau khi xây xong, các đại thế gia cường giả lần lượt vào ở, hắn vị minh chủ này còn chưa bao giờ lộ mặt qua đâu.

Năm huyện trụ sở liên minh thiết lập ở Bạch Hà huyện thành.

Một buổi sáng sớm, gia chủ nghi trượng liền hộ vệ lấy Lý Hành Ca xe ngựa xuất phát đi tới Bạch Hà huyện thành.

Đường đi đi tới một nửa.

Một gốc cổ thụ chọc trời bên trên.

Một cái xếp bằng ở tán cây phía trên lục bào người bịt mặt nhìn phía xa trên quan đạo Lý Hành Ca xa giá, trong con ngươi trải qua một tia lãnh mang.

Có thể tính chờ được ngươi.

Khăn che mặt ở dưới âm thanh già nua và khàn khàn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, một cái tay hướng về hư không nắm chặt, bốn phía thiên địa linh khí dùng tốc độ cực nhanh trong tay hắn hội tụ, hóa thành một cây cung lớn.

Trong tay kia, nhưng là nhiều hơn một chi từ linh lực hóa thành mũi tên.

Lục bào người giương cung lắp tên, ngắm lấy Lý Hành Ca xa giá, khi tụ lực đến cực hạn, hư không cũng hơi nhăn nhó, linh lực mũi tên hóa thành một vệt ánh sáng trực tiếp bắn về phía Lý Hành Ca xa giá.

Tương lai tiên thiên chân nhân? Thiếu niên thiên kiêu? Ha ha, bất quá là một bộ trong mộ xương khô thôi.

Lục bào người lầm bầm.

Đối với mình một tiễn này, phải chăng có thể giết chết Lý Hành Ca, hắn không chút nghi ngờ.

Tiên Thiên chi cảnh tập sát khí huyết, đây là giảm chiều không gian đả kích, vô luận Lý Hành Ca có nhiều yêu nghiệt, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tiên thiên nhất kích, thuấn phát liền tới.

Vô tận sát cơ bao phủ Lý Hành Ca xa giá.

Lý Hành Ca ngồi ở trong xe ngựa, ngẩng đầu lên, thần sắc bình tĩnh, phảng phất sớm đã có phát giác.

Ngay tại cái kia linh lực mũi tên phá không tới trong nháy mắt, hắn nâng tay phải lên, đầu ngón tay một điểm.

Ông --

Trong không khí truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ chấn minh, đạo kia linh lực mũi tên cách Lý Hành Ca xe ngựa chỉ có ba thước khoảng cách lúc, phảng phất đụng phải một bức bức tường vô hình, khó mà tiến thêm một chút.

Linh lực sức mạnh của mũi tên chậm rãi tiêu tan, hóa thành ánh sao lấp lánh, quay về thiên địa.

Lý Hành Ca khinh thường nở nụ cười, ánh mắt xuyên thấu qua màn xe, nhìn về phía nơi xa gốc kia cổ thụ chọc trời, phảng phất cách trùng điệp cành lá, cùng cái kia lục bào người bịt mặt đối mặt.

Nhìn xem một màn này, lục bào người bịt mặt trong nháy mắt ngây dại, hắn như thế nào cũng không dám tin tưởng, chính mình một kích này lại bị như thế dễ như trở bàn tay hóa giải.

Chẳng lẽ, tình báo có sai, Lý Hành Ca đã đột phá tới tiên thiên?

Thế nhưng làm sao có thể, hắn mới bao nhiêu lớn?

Lục bào người bịt mặt lắc đầu, hắn càng khuynh hướng hắn là bị Lý gia người lừa, trong xe ngựa, căn bản cũng không phải là Lý Hành Ca, mà là theo như đồn đại vị kia sâu không lường được Lý gia lão tổ.

Nghĩ tới đây, lục bào người bịt mặt không chần chờ chút nào, quay người liền đi, nhưng mới vừa xoay người, cả người hắn trực tiếp cứng lại.

Các hạ, ngươi làm cái này Bạch Hà huyện là ngươi muốn tới liền đến, muốn đi thì đi chi địa sao?

Trước mắt của hắn, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bóng người, sừng sững ở trong hư không.

Bóng người chắp tay sau lưng, chậm rãi xoay người lại, lộ ra một tấm trẻ tuổi, lạnh lùng khuôn mặt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Lục bào người bịt mặt nhìn xem trương này gương mặt trẻ tuổi, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn thất thanh nói: Ngươi là Lý Hành Ca?

Bóng người này tự nhiên là Lý Hành Ca, Lý Hành Ca cười ha ha: Ngươi không phải hướng về phía ta tới sao, như thế nào ngay cả ta cũng không biết?

Lý Hành Ca lời nói, để cho lục bào người bịt mặt trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Lăng không hư độ, là Tiên Thiên cảnh tu sĩ tiêu chí.

Chưa tới tuổi đời hai mươi Lý Hành Ca, vậy mà đã tu hành đến cảnh giới này, cái này há có thể dùng yêu nghiệt hai chữ để hình dung?

Trong lòng của hắn không khỏi đối với Lưu gia lão tổ chửi ầm lên, ngươi Lưu gia công tác tình báo là thế nào làm? Liền Lý Hành Ca đột phá tiên thiên cũng không biết.

Khóe miệng của hắn cưỡng ép kéo ra một nụ cười: Lý gia chủ, ngươi có phải hay không hiểu lầm.

Khí huyết chi cảnh Lý Hành Ca, hắn có thể trọng quyền xuất kích.

Tiên Thiên chi cảnh Lý Hành Ca, hắn có tự mình hiểu lấy.

Ha ha, thỉnh các hạ chịu chết!

Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu.

Dù sao, người mất vì lớn.

Lục bào người bịt mặt bị Lý Hành Ca làm tức cười: Lý Hành Ca, ngươi đừng khinh người quá đáng, ngươi là Tiên Thiên chi cảnh, ta cũng là Tiên Thiên chi cảnh, muốn giết ta, ngươi nằm mơ!

Nói xong, linh lực phun trào, hóa thành một đạo độn quang, hướng lên trời bên cạnh bỏ chạy.

Hắn không cùng Lý Hành Ca phân cao thấp ý tứ, giết không được Lý Hành Ca, không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại có khả năng sẽ tăng thêm tự thân bại lộ phong hiểm.

Lý Hành Ca khuôn mặt trở nên lạnh, thụ ta thi lễ, chiếm ta đại tiện nghi như vậy, còn muốn đi?

Thân hình hắn hóa thành một đạo thải sắc lưu quang, đuổi theo.

Lục bào người bịt mặt tốc độ bay mặc dù nhanh, nhưng Lý Hành Ca người mang ma đạo Kim Đan, không chỉ có thực lực viễn siêu với hắn, tốc độ cũng là như thế, đuổi kịp hắn, không chút nào phí sức.

Vẻn vẹn mấy tức ở giữa, liền xuất hiện ở lục bào người bịt mặt sau lưng.

Lục bào người bịt mặt gặp Lý Hành Ca theo đuổi không bỏ, lửa giận trong lòng bên trong thiêu.

Hắn biết mình không cách nào dễ dàng thoát thân, dứt khoát không còn bỏ chạy, hắn đột nhiên xoay người, cặp mắt đục ngầu bên trong thoáng qua một tia vẻ ngoan lệ, quanh thân linh lực phun trào, một cỗ khí tức âm lãnh trong nháy mắt tràn ngập ra.

Lục bào người bịt mặt gầm nhẹ một tiếng: Lý Hành Ca, ngươi thật coi ta sợ ngươi?

Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn kết ấn, quanh thân linh lực tại trong khoảnh khắc liền hóa thành bá đạo, âm lãnh ma khí.

Cái này từng sợi ma khí, giống như từng cái trên không trung du tẩu Độc Long, tại trên bầu trời ngưng kết, hóa thành một cái cực lớn hư ảnh, ma ảnh diện mục dữ tợn, tản ra làm người sợ hãi khí tức tà ác.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Ta đạo vì cái gì lén lén lút lút như thế, nguyên lai là ma đạo yêu nhân!

Biết thân phận của ta, ngươi phải chết! Lục bào người bịt mặt một mặt điên cuồng đạo.

Ma đạo người, tại Đại Chu triều, là người người có thể tru diệt tồn tại.

Nếu như tiết lộ thân phận, dù là hắn là cao quý tiên thiên, cũng khó trốn Đại Chu trấn ma ti truy sát.

Ma ảnh vung tay lên, giống như núi nhỏ ma trảo hư ảnh trực tiếp hướng về Lý Hành Ca chộp tới, hư không phảng phất đều bị xé nứt, phát ra the thé chói tai tiếng gào.

Đối mặt cái này hung mãnh nhất kích, Lý Hành Ca vẫn như cũ mặt không đổi sắc, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, bên hông buộc lấy trảm hư kiếm phát ra một tiếng vù vù, ra khỏi vỏ.

Một đạo trăm trượng kiếm quang, ầm vang rơi xuống, đem ma ảnh kia đại thủ chém phá thành mảnh nhỏ.

Hơn nữa kiếm quang không dứt, lại hướng về lục bào người bịt mặt chém tới.

Lục bào người bịt mặt trong lòng cả kinh, không nghĩ tới Lý Hành Ca dễ dàng như thế liền phá hết hắn Huyết Ma trảo.

Gặp kiếm quang hướng hắn chém tới, lục bào người bịt mặt chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hai tay lần nữa kết ấn, sau lưng ma ảnh mở ra miệng lớn, một đạo như như trường long ngọn lửa màu đen theo nó trong miệng phụt lên mà ra, cái này hỏa ẩn chứa ăn mòn hết thảy tà ác sức mạnh.

Hai người chạm vào nhau, kiếm quang tại ma diễm không ngừng thiêu đốt phía dưới, càng ngày càng ảm đạm, mãi đến hoàn toàn tán loạn.

Ma diễm trực tiếp hướng về Lý Hành Ca cháy hừng hực mà đi.

Lục bào người bịt mặt nhìn xem một màn này, khóe miệng giương lên băng lãnh ý cười, cái này ma diễm thế nhưng là hắn bản lĩnh giữ nhà, dù cho cùng cảnh người, bị hắn cái này ma diễm thiêu đốt đến, không chết cũng phải lột da.

Nhìn xem uy lực này vô tận ma diễm hướng hắn cuốn tới, Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Bàng môn tả đạo, cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã!

Hắn lại không giữ lại chút nào, ma đạo Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc linh lực ở trong cơ thể hắn chuyển hóa làm ma sát chi lực.

Một tôn trên trăm trượng ba bài Ma Thần hư ảnh cứ như vậy xuất hiện ở lục bào người bịt mặt trước người.

Ba bài Ma Thần phía dưới, vô số vong hồn tại triều bái, tại kêu rên, đang run sợ.

Nhìn xem cái kia toàn thân tản ra chí tà, chí ác khí tức ba bài Ma Thần hư ảnh.

Lục bào người bịt mặt choáng váng, thân thể của hắn đều run rẩy lên.

Nửa ngày mới biệt xuất mấy chữ: Ba Sát Ma thần, mả mẹ nó!

Ngươi còn nói ta là ma đạo yêu nhân?

Ta xứng sao?

Con mẹ nó ngươi ba Sát Ma thần tướng đều tế ra tới?

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, danh mãn Thăng Long phủ thiếu niên thiên kiêu, đại tộc chi chủ, Thăng Long phủ chính đạo khôi thủ một trong Lý Hành Ca càng là một tôn tuyệt thế hung ma.

Lục bào người bịt mặt cũng lại không có cùng Lý Hành Ca chiến đấu dục vọng, hắn biết, tiếp tục đánh xuống, chết nhất định sẽ là chính mình.

Lục bào người bịt mặt cắn răng, bắt đầu thiêu đốt thể nội tinh huyết, khí thế của hắn được tăng lên.

Nhưng Lý Hành Ca sẽ không cho hắn cơ hội.

Ba Sát Ma thần một chưởng vỗ xuống, hư không đều đang vặn vẹo, đầu tiên là đập tan cái kia ngập trời ma diễm, tiếp đó lại lấy thế thái sơn áp đỉnh hướng về lục bào người bịt mặt vỗ tới.

Lực lượng đáng sợ giam lại vùng hư không này, lục bào người bịt mặt không cách nào phá vỡ cái này giam cầm, chỉ có thể trơ mắt nhìn một chưởng này rơi xuống.

Không!

Lục bào người bịt mặt phát ra tiếng gào tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Dưới bầu trời một tòa núi nhỏ trực tiếp bị một chưởng này san bằng thành đất bằng, trên núi nhỏ an gia mấy trăm sơn dân liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng liền hóa thành bột mịn.

Khói bụi tràn ngập, đại địa bên trên, xuất hiện một cái trăm trượng cực lớn thủ ấn.

Thủ ấn trung tâm, lục bào người bịt mặt toàn thân rách tung toé, khí tức uể oải không chịu nổi.

Lý Hành Ca thu liễm ba Sát Ma thần tướng, ngập trời ma sát chi lực lại chuyển hóa trở thành linh khí.

Lý Hành Ca thân ảnh chậm rãi rơi vào lục bào người bịt mặt bên cạnh, nhìn xem còn chưa tắt thở lục bào người bịt mặt, hơi kinh ngạc nói: Có thể tiếp cái này ba Sát Ma thần một chưởng không chết, cũng liền như vậy được.

Lục bào người bịt mặt dùng hết toàn lực mở mắt, nhìn xem trước mắt ôn tồn lễ độ, phong độ nhanh nhẹn Lý Hành Ca, hắn căn bản là không có cách đem vừa mới cái kia ma uy ngập trời tuyệt thế hung ma liên tưởng cùng một chỗ.

Lý....... Lý gia chủ, tha.... Ta.. Một mạng, ta..... Nguyện giao ra Ma Đan, vì..... Nô tì..... Bộc. Lục bào người bịt mặt âm thanh đứt quãng đạo, ánh mắt bên trong tràn đầy đối sinh khát vọng.

Đang muốn đem hắn giải quyết triệt để Lý Hành Ca động tác trì trệ, trong mắt dị sắc lấp lóe.