Thứ 775 chương Vu thần điện nội tình.

Tại Vu Cốt bỏ mình lúc.

Một mảnh khác thiên.

Hai cổ cuồng bạo khí thế đang tại trên bầu trời điên cuồng va chạm.

Một vị là Nam Hoang thứ hai Tế Tự, Hoa Ngọc.

Một vị nhưng là Sở Châu Lâm thị Thần Phủ cảnh đại năng, Lâm Xích Viêm.

Thứ hai Tế Tự cặp kia vẩn đục con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Xích Viêm, trong mắt đều là hàn ý.

Nàng tức giận quát lên: Lâm Xích Viêm, ngươi cút ngay cho ta!

Một thân xích bào Lâm Xích Viêm khẽ cười một tiếng.

Thứ hai Tế Tự, hôm nay có Lâm mỗ nhân tại, ngươi cũng là không đi được!

Thứ hai Tế Tự nghe vậy.

Tức giận ngược lại cười: Lâm Xích Viêm, khẩu khí của ngươi thật lớn, muốn ngăn cản lão thân, ngươi sợ là còn không có bản sự này!

Có bản lãnh này hay không, thứ hai Tế Tự thử xem chẳng phải sẽ biết!

Lâm Xích Viêm quanh thân thần hỏa đại thịnh, phảng phất giống như một tôn Hỏa Thần.

Đã ngươi tự tìm cái chết, cái kia lão thân liền thành toàn ngươi!

Thứ hai Tế Tự quát chói tai một tiếng.

Nắm lên trong tay long đầu mộc trượng, chính là hướng Lâm Xích Viêm công tới.

Lâm Xích Viêm không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Hai tôn Thần Phủ hậu kỳ đại năng, tại trên bầu trời, triển khai chém giết.

Lâm Xích Viêm luyện là hỏa công.

Đối với thứ hai Tế Tự cổ độc có nhất định tác dụng khắc chế.

Nhưng thứ hai Tế Tự nội tình, thực lực đặt ở nơi này.

Đừng nhìn nàng từng bị Sở Vương nhất kích trọng thương.

Nhưng Sở Vương là nhân vật bậc nào?

Thứ hai Tế Tự tuyệt đối là Thần Phủ hậu kỳ cảnh giới này bên trong đứng đầu tồn tại.

Vẻn vẹn giao thủ mấy chục cái hiệp.

Lâm Xích Viêm liền rơi vào hạ phong.

Nhưng Lâm Xích Viêm cũng không hoảng không vội vàng.

Nhiệm vụ của hắn, là chỉ cần kiềm chế lại thứ hai Tế Tự là đủ rồi.

Hắn mặc dù đánh không lại thứ hai Tế Tự.

Nhưng thứ hai Tế Tự nhưng cũng không làm gì được hắn.

Ngay tại hai người giằng co lúc.

Một vệt sáng, xuất hiện ở vùng trời này.

Khi lưu quang tán đi, hiển lộ ra khuôn mặt.

Rõ ràng là Nam Hoang Đệ Ngũ Tế Ti Nham Khôi.

Chỉ là bây giờ, Nham Khôi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhìn về phía đang cùng Lâm Xích Viêm kịch đấu đệ tứ Tế Tự.

Âm thanh phát run nói: Thứ hai Tế Tự... Việc... Việc lớn không tốt, đệ tứ Tế Tự Hồn Đăng, triệt để diệt!

Cái gì?!

Nham Khôi mà nói, giống như một đạo kinh lôi, tại thứ hai Tế Tự trong đầu vang dội.

Nàng cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục, bỗng nhiên trợn tròn, trong mắt đều là khó có thể tin.

Vu Cốt Hồn Đăng triệt để diệt?

Nàng cái kia còng xuống thân thể giống như run rẩy kịch liệt run rẩy lên.

Nàng cặp kia tay khô héo gắt gao nắm chặt long đầu mộc trượng.

Ánh mắt kia, hận không thể muốn ăn thịt người!

Lâm Xích Viêm, các ngươi giết ta Vu Thần Điện Tế Tự, là thực sự muốn cùng ta Vu Thần Điện không chết không thôi sao?

Không chết không thôi?

Lâm Xích Viêm ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Thứ hai Tế Tự, là các ngươi trước tiên làm hư quy củ, lại nói, sự tình đã đến bước này, ngươi sẽ không cảm thấy ngươi cùng chúng ta còn có chỗ giảng hoà a, ta cho ngươi biết, ngươi Vu Thần Điện nếu không hàng, Vu Thần Điện hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là — Vong!

Nghe Lâm Xích Viêm cái kia càn rỡ lời nói.

Thứ hai Tế Tự một ngụm răng đều phải cắn nát.

Hảo! Hảo! Hảo!

Nàng liên tiếp nói ba chữ tốt.

Xem ra, ta Vu Thần Điện nhượng bộ, là bị các ngươi xem như mềm yếu rồi, Lâm Xích Viêm, ta nói cho các ngươi biết, ta Vu Thần Điện có thể tọa trấn Nam Hoang vài vạn năm, nội tình, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng!

Tiếng nói rơi xuống.

Thứ hai Tế Tự cắn chót lưỡi.

Một ngụm tinh huyết, phun ra tại trên vậy long đầu mộc trượng.

Mộc trượng bên trên Cổ lão đồ đằng tại thời khắc này tựa như sống lại, phóng ra chói mắt Huyết Quang.

Nàng nâng cao mộc trượng, mái đầu bạc trắng đón gió cuồng vũ.

Lấy ta Vu Thần Điện thứ hai Tế Tự Hoa Ngọc chi danh, khấu thỉnh chư vị tiền bối, đại địch xâm phạm biên giới, Vu Thần Điện nguy cấp, thỉnh chư vị tiền bối, xuất quan! Bảo hộ ta Vu Thần Điện!

Thứ hai Tế Tự cái kia thanh âm thê lương, hóa thành một đạo thực chất sóng âm.

Ầm vang đánh vỡ hư không.

Thẳng đến Nam Hoang chỗ sâu nhất, toà kia mênh mông cổ lão Vu Thần Điện mà đi.

Vu Thần Điện dưới mặt đất.

Đây là một mảnh ngay cả thời gian đều rất giống đình chỉ cấm khu.

U ám, tĩnh mịch, không thấy ánh mặt trời.

Tại trong cấm khu này.

Chỉnh tề trưng bày 27 miệng tản ra âm u lạnh lẽo hàn khí băng quan.

Trong quan tài nằm thân ảnh, đều là da bọc xương, hình như cây khô.

Bọn hắn, là Vu Thần Điện lịch đại Thần Phủ cảnh Tế Tự.

Những thứ này Tế Tự, lúc thọ nguyên không nhiều, tự phong vào băng quan, trở thành thủ hộ Vu Thần Điện nội tình.

Khi thứ hai Tế Tự triệu hoán truyền vào nơi đây.

Răng rắc!

Trong đó một ngụm băng quan mặt ngoài, xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách, cái kia vết rách cấp tốc lan tràn đến cả tòa băng quan.

Bành!

Băng quan nổ tung, hàn khí bốn phía.

Một đạo tiều tụy khô đét thân ảnh, từ trong vụn băng chậm rãi ngồi dậy.

Ngay sau đó.

Lại là sáu miệng băng quan liên tiếp nổ tung.

Bảy đạo không có bất kỳ cái gì sinh cơ, tản ra nồng đậm tử khí mục nát thân ảnh, đồng thời mở hai mắt ra.

Bảy đạo kinh khủng Thần Phủ cảnh uy áp, giống như ngủ say vạn năm núi lửa, ầm vang bộc phát.

Một tôn Thần Phủ sơ kỳ, bốn tôn Thần Phủ trung kỳ, hai tôn Thần Phủ hậu kỳ.

Ở giữa một vị Thần Phủ hậu kỳ Cổ lão Tế Tự, chậm rãi đứng dậy.

Hắn giãy dụa một chút vô cùng cái cổ cứng ngắc.

Vẩn đục ánh mắt đảo qua bốn phía.

Nhìn xem vậy còn dư lại không có động tĩnh gì hai mươi miệng băng quan.

Trong mắt lóe lên vẻ cô đơn cùng bi thương.

Cuối cùng đánh không lại tuế nguyệt.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Âm thanh vô cùng khàn khàn.

Hắn thu hồi ánh mắt.

Nhìn về phía bên cạnh sáu vị đồng dạng tiều tụy tiền bối Tế Tự.

Thản nhiên nói: Hoa Ngọc nha đầu kia tất nhiên gọi chúng ta xuất quan, tất nhiên là Vu Thần Điện đã đến sinh tử tồn vong lúc, chúng ta chịu đựng cái này vô số năm cô quạnh tuế nguyệt, không phải là vì hôm nay sao? Chư vị...

Vị này Cổ lão Tế Tự đột nhiên cất cao âm thanh.

Trong giọng nói mang theo quyết tuyệt.

Đốt hết khí huyết, cực điểm thăng hoa, vì ta Vu Thần Điện, tái chiến cuối cùng một hồi!

Tiếng nói rơi xuống.

Bảy vị Cổ lão Tế Tự đồng thời bước ra một bước.

Oanh!

Còn sót lại khí huyết điên cuồng thiêu đốt.

Khô đét Huyết Nhục cấp tốc tràn đầy.

Trên trời cao.

Bảy đại Cổ lão Tế Tự sóng vai mà ra.

Bọn hắn nhìn cùng một cái khu vực.

Cái kia, là thứ hai Tế Tự vị trí.

Hư không, từng khúc băng liệt.

Bảy người thân hình, biến mất không thấy gì nữa.

...

Trên bầu trời khe hở chưa hoàn toàn lấp đầy.

Nam đô, Nam Hoang cổ quốc quốc đô.

Vô số Nam Hoang man nhân nằm rạp trên mặt đất.

Tiền bối Tế Tự xuất quan động tĩnh quá lớn.

Đè những thứ này Nam Hoang man nhân ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

Thành nam.

Một chỗ hôi thối rãnh nước bẩn bên cạnh.

Một cái toàn thân dính đầy hôi thối nước bùn, con ruồi lượn lờ, tóc thắt nút Nam Hoang lão khất cái, đang nằm ở trên mặt đất run lẩy bẩy.

Thẳng đến cái kia bảy cỗ doạ người Thần Phủ khí tức hoàn toàn biến mất.

Lão khất cái mới ngẩng đầu lên.

Trong mắt của hắn thoáng qua một sợi tinh quang.

Nào có còn vừa rồi hoảng sợ sợ hãi bộ dáng.

Hắn tùy ý ngồi dưới đất.

Từ trong ngực móc ra cái kia vừa mới ăn xin tới một khối có chút phát thiu thịt, trực tiếp liền dồn vào trong miệng.

Hắn một bên cắn xé thịt.

Một bên thầm nói: Ta tích cái mẹ ruột lặc, đầu tiên là Vu Thần Điện Tế Tự dốc toàn bộ lực lượng, bây giờ, dưới nền đất lại nhớ lại 7 cái lão ngoan đồng, đây là bên ngoài chọc thủng trời?!

Hắn lập lại thịt.

Cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục nhìn về phía cái kia đứng sửng ở Nam đô chỗ cao nhất, toà kia quanh năm bị độc chướng bao phủ Vu Thần Điện.

7 cái lão quái vật đều đi.

Lại thêm phía trước rời đi bốn vị Tế Tự... Cái này há chẳng phải là nói...

Trái tim của hắn không chịu thua kém phanh phanh cuồng loạn lên.