Thứ 787 chương Nhân tính.

Hoa Ngọc hít sâu một hơi.

Khô gầy hai tay dán tại trên cửa đá, bỗng nhiên phát lực.

Ầm ầm!

Tấm này trần phong không biết bao nhiêu năm tháng cửa đá, bị chậm rãi đẩy ra.

Một cỗ khí tức mục nát đập vào mặt.

Nham Khôi nhíu chặt mày.

Hắn nhìn về phía Hoa Ngọc: Thứ hai Tế Tự, Thánh nữ thật sự tại cái này?

Đương nhiên.

Hoa Ngọc chắc chắn đạo.

Hai người cất bước bước vào trong đó.

Đây là một tòa kiến tạo không biết bao nhiêu năm Cổ lão địa cung.

Mái vòm cực cao.

Bên trên, nạm từng khỏa to bằng đầu người u lục tinh thạch, tản ra ánh sáng yếu ớt hiện ra.

Hai bên trên vách đá.

Khắc đầy thời kỳ viễn cổ tế tự Vu Thần bích hoạ.

Ở cung điện dưới lòng đất chính giữa.

Đứng sừng sững lấy một tôn cao tới mười trượng pho tượng đồng thau.

Pho tượng mặt xanh nanh vàng, sinh ra ba đầu sáu tay, toàn thân trên dưới, quấn quanh lấy thô to đen như mực xiềng xích.

Mỗi một cánh tay bên trong, đều nắm một kiện tạo hình pháp khí quỷ dị.

Cái kia tam đôi trống rỗng con mắt quan sát phía dưới, mang theo một loại coi sinh linh như con kiến hôi lạnh lùng.

Nó, chính là Vu Thần Điện thờ phụng Vu Thần.

Tại tôn này cảm giác áp bách mười phần Vu Thần điêu giống phía dưới.

Có một bồ đoàn bên trên.

Bồ đoàn bên trên, yên tĩnh ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Nàng mặt hướng Vu Thần, mặc một bộ màu trắng tơ vàng tế bào, tại cái này u ám âm trầm địa cung bên trong lộ ra cực kỳ đáng chú ý.

Nhìn xem cái bóng lưng này.

Nham Khôi nhãn tình sáng lên.

Hắn vô cùng hưng phấn nói: Thứ hai Tế Tự, là Thánh nữ!

Nàng quả nhiên tại cái này.

Hoa Ngọc lên tiếng cuồng tiếu.

Trời không quên ta Vu Thần Điện!

Đại Tế Ti, chư vị tiền bối, các ngươi nhìn thấy không?

Chỉ cần Thánh nữ tại, chỉ cần Vu Thần hàng lâm, đám tặc tử kia chắc chắn phải chết!

Vu Thần Điện đạo thống, tuyệt sẽ không trong tay ta đoạn tuyệt!

Nàng hướng Thánh nữ đi đến.

Nham Khôi đi theo sau lưng Hoa Ngọc.

Lông mày lại nhăn làm một đoàn.

Hắn nhìn xem Thánh nữ bóng lưng, trong lòng sinh ra một luồng khí lạnh không tên.

Quá an tĩnh.

An tĩnh có chút khác thường.

Thứ hai Tế Tự, Thánh nữ nàng... Nàng giống như có chút không đúng.

Nham Khôi dừng bước lại, lên tiếng nhắc nhở.

Có cái gì không thích hợp?

Hoa Ngọc cười lạnh một tiếng.

Hướng về Thánh nữ bóng lưng nói: Lê Âm, ngươi kiêu ngạo thật lớn, nhìn thấy lão thân, thậm chí ngay cả thân đều không dậy nổi?

Nàng bước nhanh hướng đi Thánh nữ.

Vừa đi vừa nói.

Bất quá, cũng không cái gọi là.

Lê Âm, ngươi cũng là lão thân nhìn xem lớn lên, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, lão thân cũng không muốn như thế.

Đừng trách lão thân, ngươi sinh ra chính là nên vì Vu Thần Điện kính dâng.

Nàng đi đến Thánh nữ sau lưng.

Tay khô héo chộp vào thánh nữ trên bờ vai.

Nhưng một trảo này.

Hoa Ngọc khuôn mặt sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Không đúng, cái này bả vai khoan hậu, không phải yếu đuối nữ nhân bả vai.

Không đợi Hoa Ngọc phản ứng lại.

Bồ đoàn bên trên Thánh nữ Trở tay chính là một chưởng hung hăng đập vào Hoa Ngọc trên bụng.

A!

Hoa Ngọc kêu thảm một tiếng.

Thân hình bay ngược mà ra.

Trọng trọng đâm vào địa cung trên vách đá.

Địa cung run lên.

Tro bụi rơi lã chã.

Oa Búng máu tươi lớn phun ra, Hoa Ngọc khí tức lập tức biến uể oải vô cùng.

Nàng vốn là bị trọng thương, lại bị đánh lén, càng là chó cắn áo rách.

Thánh nữ Chậm rãi đứng dậy.

Xoẹt một tiếng.

Món kia tượng trưng cho Vu Thần Điện chí cao vô thượng địa vị tế bào ầm vang nổ tung.

Hắn xoay người.

Cái này không phải cái gì Thánh nữ, này rõ ràng chính là Tuyết Y thánh giáo Huyết Uyên Ma Tôn.

Huyết Uyên Ma Tôn nhìn xem giẫy giụa nghĩ bò dậy Hoa Ngọc.

Cười quái dị một tiếng nói: Kiệt kiệt kiệt, Ma Chủ quả nhiên liệu sự như thần, ngươi cái này lão vu bà, lại thật sự chính mình đưa tới cửa tới.

Tiếng nói rơi xuống.

Lại là mấy đạo thân ảnh, từ trong bóng tối hiển lộ ra thân hình.

Nham Khôi sớm đã bị hù sợ vỡ mật.

Hắn muốn chạy trốn.

Nhưng lại bị mấy đạo khí tức cường đại cùng nhau khóa chặt.

Để cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hoa Ngọc chật vật từ dưới đất bò dậy.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Uyên Ma Tôn, trong cặp mắt già nua kia đều là không thể tin cùng hãi nhiên.

Huyết Uyên... Thế... Thế nào lại là ngươi? Ngươi... Ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại cái này?

Huyết Uyên nghe vậy, cười ha ha.

Ta làm sao sẽ xuất hiện tại cái này?

Ngươi đoán a?

Hoa Ngọc nghĩ tới khả năng nào đó.

Trên mặt triệt để không còn Huyết Sắc.

Chỗ này địa cung chỗ.

Chỉ có Đại Tế Ti, nàng, cùng Thánh nữ Lê Âm biết được.

Đại Tế Ti đã tọa hóa.

Cái kia...

Hoa Ngọc cuồng loạn gào thét: Không có khả năng, đây không có khả năng, nàng làm sao dám, nàng là Vu Thần Điện Thánh nữ, nàng làm sao dám phản bội Vu Thần Điện?

Phản bội?

Huyết Uyên cười lạnh liên tục.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi thánh nữ kia có thể so sánh ngươi thông minh nhiều, các ngươi hai người này minh ngoan bất linh, bây giờ, nên lên đường.

Huyết Uyên một cái thuấn di, xuất hiện ở Hoa Ngọc mặt phía trước.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Mà Hoa Ngọc, cũng nhắm mắt lại.

Thản nhiên nhận lấy cái chết.

Chờ đã, chờ đã! Đừng giết ta, ta là tuấn kiệt, ta cũng là tuấn kiệt a, ta nguyện ý đi nương nhờ Sở Vương điện hạ, ta nguyện ý cho Sở Vương điện hạ làm cẩu!

Nham Khôi một cái trượt xẻng quỳ trên mặt đất.

Điên cuồng dập đầu.

Đường đường Thần Phủ cảnh đại năng, Đệ Ngũ Tế Ti, vì mạng sống, đem tôn nghiêm triệt để quên hết đi.

Hoa Ngọc bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía vẫn còn đang không ngừng dập đầu Nham Khôi.

Lần này, trong mắt không có phẫn nộ, không có chửi rủa.

Chỉ có hết sức thất vọng.

Đây chính là nàng một tay bồi dưỡng lên hậu bối.

Là nàng đã từng ký thác kỳ vọng Vu Thần Điện tương lai.

Nàng thở dài một tiếng.

Đại thế đã mất, không làm gì được.

Khi cẩu?

Huyết Uyên động tác ngừng một lát.

Hắn quay đầu lại.

Nhìn xem Nham Khôi, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào vẻ khinh miệt.

Cái này Nham Khôi.

Thực sự là đem bọn hắn Thần Phủ cảnh đại năng khuôn mặt đều mất hết.

Bất quá, tất nhiên cái này Nham Khôi muốn cho Ma Chủ làm cẩu.

Vậy hắn sinh tử, cũng không phải là hắn có khả năng quyết định, phải giao cho Ma Chủ định đoạt.

Hắn tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Không biết nghĩ tới điều gì.

Ánh mắt lộ ra một tia đăm chiêu.

Hắn lạnh rên một tiếng.

Sở Vương điện hạ cẩu, là ngươi muốn làm coi như sao?

Như vậy nhục nhã chi ngôn.

Để cho Nham Khôi sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Bất quá, đã ngươi có làm cẩu tâm, vậy cũng được, bản tôn cho ngươi một cái cơ hội, giết Hoa Ngọc.

Cái gì?

Nham Khôi sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Huyết Uyên thấy thế.

Như thế nào, không muốn? Vậy ngươi cũng chỉ có thể cùng hắn cùng chết!

Nham Khôi thân thể run lên.

Hắn cắn răng: Không không không, ta nguyện ý, ta nguyện ý, cái này Hoa Ngọc, không biết Sở Vương điện hạ thiên uy, ngoan cố không thay đổi, đã có đường đến chỗ chết!

Nói xong.

Hắn từ dưới đất bò dậy.

Từng bước từng bước đi về phía Hoa Ngọc.

Thứ hai Tế Tự, xin lỗi, ta không muốn chết.

Nham Khôi giơ tay lên.

Hung hăng một chưởng vỗ xuống dưới.

Nhưng mà.

Tại một chưởng này sắp đập nát Hoa Ngọc đỉnh đầu nháy mắt.

Nham Khôi lại là đột nhiên thu tay lại, ngược lại một chưởng vỗ hướng về phía Huyết Uyên.

Huyết Uyên như thế nào cũng không nghĩ đến.

Vừa mới cái này còn hướng hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hạng người ham sống sợ chết, dám hướng hắn ra tay.

Vội vàng phía dưới.

Thân hình hắn nhanh lùi lại.

Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát một chưởng này.

Ngươi thật to gan!

Huyết Uyên gầm thét.

Mà Hoa Ngọc, cũng là bị một màn bất thình lình cho choáng váng.

Nham Khôi, ngươi...

Nham Khôi cười thảm một tiếng.

Nham Khôi mệnh là ngươi cho, hôm nay, cái mạng này, Nham Khôi trả lại ngươi!

Nói xong.

Cả người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc già yếu, khô quắt, chỉ chốc lát sau, liền biến thành một cái gần đất xa trời già yếu lưng còng, nhưng khí thế của hắn, cũng theo đó bạo tăng.

Nhóm lửa thần hồn chân hỏa? Ngươi điên rồi!