Thứ 194 chương Linh Hư Tam cự đầu.

Mới ra cửa điện, Thôi Hạo Nhiên lông mày liền nhíu lại.

Chỉ thấy hai cái mặc Linh Hư môn trưởng lão phục sức nam tử trung niên đón Thôi Hạo Nhiên đi nhanh tới.

Gặp qua chưởng giáo sư huynh.

Hai người hướng về Thôi Hạo Nhiên cùng nhau thi lễ.

Thôi Hạo Nhiên lạnh lùng lườm hai người một mắt, thản nhiên nói: Không biết hai vị sư đệ đến đây, có gì muốn làm?

Sạch khoảng không Tôn giả, môn hạ hết thảy có ba vị thân truyền đệ tử.

Đại đệ tử hạo nhiên chân nhân, vì Linh Hư môn chưởng giáo.

Nhị đệ tử hạo Linh chân nhân, vì Linh Hư môn phó chưởng giáo.

Tam đệ tử hạo Đức chân nhân, vì Linh Hư môn đại trưởng lão.

Ba vị thân truyền đệ tử, thực lực tất cả tại Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh.

Vóc dáng hơi cao một điểm là hạo Linh chân nhân, hạo Linh chân nhân đón Thôi Hạo Nhiên ánh mắt lạnh như băng kia, không sợ hãi chút nào khẽ cười một tiếng nói: Không biết chưởng giáo sư huynh, chuẩn bị làm gì đi?

Thôi Hạo Nhiên nghe vậy, cười lạnh: Như thế nào, ta đi làm cái gì, còn cần hướng hai vị sư đệ hồi báo sao?

Một bên, hạo Đức chân nhân ngoài cười nhưng trong không cười: Chưởng giáo sư huynh là ta Linh Hư môn chưởng giáo, tự nhiên không cần hướng chúng ta hồi báo hành tung, nhưng nếu là chưởng giáo sư huynh muốn đi làm một chút tổn hại ta Linh Hư môn lợi ích chuyện, cái kia sư đệ nhóm tự nhiên cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Tam sư đệ, ngươi có ý tứ gì?

Thôi Hạo Nhiên ánh mắt càng lạnh hơn.

Ta có ý tứ gì, chưởng giáo sư huynh chính ngươi tinh tường. Hạo Đức chân nhân ngữ khí đối chọi gay gắt.

Hai vị sư đệ tin tức ngược lại là linh thông đi! Thôi Hạo Nhiên cười khẩy nói.

Hai người trầm mặc không nói.

Đem lộ tránh ra! Thôi Hạo Nhiên trầm giọng quát lớn.

Nhưng hai người lại sừng sững bất động, không có chút nào nhường đường ý tứ.

Cái này khiến bầu không khí lập tức liền trở nên cực kỳ khẩn trương.

Chưởng giáo sư huynh, ta biết ngươi muốn đi làm cái gì, nhưng Linh Hư môn không phải một mình ngươi Linh Hư môn, ngươi thân là ta Linh Hư môn chưởng giáo chí tôn, làm việc hết thảy cần bằng vào ta Linh Hư môn lợi ích làm đầu. Hạo Linh chân nhân nghiêm mặt nói.

Nhị sư huynh nói có lý, thỉnh chưởng giáo sư huynh nghĩ lại.

Hạo Đức chân nhân lên tiếng phụ hoạ.

Thôi Hạo Nhiên con mắt híp lại, đối mặt hai vị sư đệ hùng hổ dọa người, cười khẩy nói: Hai vị sư đệ thật đúng là đứng nói chuyện không đau eo a.

Hạo Linh chân nhân thản nhiên nói: Chưởng giáo sư huynh chớ có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chúng ta đều chỉ là vì Linh Hư môn lợi ích cân nhắc thôi.

Thôi Hạo Nhiên chắp lấy tay, siết chặt nắm đấm, bởi vì quá mức dùng sức, trên tay gân xanh đều bạo đi ra.

Hắn cố nén lửa giận trong lòng: Lúc nào, ta Linh Hư môn phó chưởng giáo cùng đại trưởng lão trở thành một kẻ bọn chuột nhắt, mà ngay cả một nhập môn tiên thiên tiểu bối đều sợ chi như mãnh hổ?

Một cái nhập môn tiên thiên tiểu bối, tự nhiên không đủ gây sợ, nhưng chưởng giáo sư huynh chớ có quên, phía sau hắn đứng là ai! Hạo Linh chân nhân đạo.

Ta đây so với các ngươi tinh tường!

Chưởng giáo sư huynh tất nhiên tinh tường, vậy dĩ nhiên cũng nên biết rõ, từ sư phụ bế quan gần ba trăm năm sau, ta Linh Hư môn đã lúc này không giống ngày xưa, không biết có nhiều người muốn đem ta Linh Hư môn từ Dương châu đệ nhất tông môn trên bảo tọa kéo xuống tới, nếu là chưởng giáo sư huynh lại bởi vì một ít chuyện riêng, để cho vị kia Âu Dương Châu Mục cũng đứng ở ta Linh Hư môn mặt đối lập, vậy ta Linh Hư môn cái này hơn năm nghìn năm cơ nghiệp, sẽ phải hủy ở trong tay của ngươi!

Thực sự là thật lớn một đỉnh mũ! Thôi Hạo Nhiên giận quá mà cười. Hai vị sư đệ, luôn miệng nói vì ta Linh Hư môn lợi ích, nhưng ta Linh Hư môn những năm gần đây vì sao lại suy yếu, các ngươi lòng dạ biết rõ.

Hai người sắc mặt đột nhiên biến đổi, hạo Đức chân nhân nói: Chưởng giáo sư huynh, nhiều lời vô ích, đường này không thông, mời trở về đi.

Thôi Hạo Nhiên nhìn thật sâu hai người một mắt, lạnh rên một tiếng sau, giận vung ống tay áo, quay người rời đi.

Mãi đến Thôi Hạo Nhiên hoàn toàn biến mất tại hai người trong tầm mắt, hai người trên mặt, đều là lộ ra khoái ý nụ cười.

Nhị sư huynh, hắn lần này bị chúng ta ngăn lại, không cách nào đi vì hắn cái kia con gái tư sinh ra mặt, mặt mũi thế nhưng là ném đi được rồi, lần này, chúng ta thế nhưng là hung hăng cho tiểu sư muội mở miệng ác khí! Hạo Đức chân nhân một mặt đắc ý nói.

Hạo Linh chân nhân lắc đầu: Ngươi cho rằng ta thuần túy là vì cho tiểu sư muội xuất ngụm ác khí sao?

Vậy nếu không đâu?

Hạo Linh chân nhân trắng hạo Đức chân nhân một mắt, tiếp đó thần sắc trịnh trọng nói: Ngươi cảm thấy cái kia Lý Hành Ca như thế nào?

Hạo Đức chân nhân trầm ngâm chốc lát, hồi đáp: Không đến 20 tuổi tiên thiên, thiên chi kiêu tử, Thần Phủ có hi vọng.

Nói đến Lý Hành Ca Thần Phủ có hi vọng, hạo Đức chân nhân thần sắc không khỏi có chút buồn bã.

Bởi vì, hắn cùng với hạo Linh chân nhân đều là ngũ phẩm thiên phú.

Mặc dù ngũ phẩm thiên phú, phóng nhãn Dương châu, đã là thuộc về đỉnh tiêm thiên phú, nhưng muốn tu hành đến Thần Phủ cảnh giới, lại là khó như lên trời.

Thần Phủ có hi vọng, vẫn là quá mức bảo thủ, ngươi không để ý đến hắn xuất sinh, hắn xuất sinh hàn môn, từ tiểu có thể có được tài nguyên tu luyện có hạn, nhưng như cũ có thể tại trước hai mươi tuổi đặt chân Tiên Thiên chi cảnh, có thể thấy được thiên phú của hắn cao bao nhiêu, thiên phú của hắn, ta phỏng đoán, có thể là hơn tam phẩm. Hạo Linh chân nhân phân tích nói.

Thượng tam phẩm?

Hạo Đức chân nhân trừng lớn mắt, một mặt kinh hãi nói: Đây chẳng phải là nói, Lý Hành Ca đột phá Thần Phủ cảnh, là ván đã đóng thuyền sự tình?

Không tệ. Hạo Linh chân nhân khẽ gật đầu: Thượng tam phẩm thiên phú, quá mức kinh thế hãi tục, cùng hắn kết thù, thật là không sáng suốt cử chỉ, bực này yêu nghiệt, nếu là cùng với kết thù, không thể đem hắn diệt trừ, không ra trăm năm, kẻ này liền đem trở thành ta Linh Hư môn ác mộng, mà hắn có Âu Dương Châu Mục che chở, ta Linh Hư môn không động được hắn, cho nên, hà tất vì cái gọi là mặt mũi, vô căn cứ đi lập xuống đại địch như vậy đâu?

Thì ra là thế!

Hạo Đức chân nhân bừng tỉnh đại ngộ: Hy vọng chưởng giáo sư huynh, có thể biết rõ ngươi dụng tâm lương khổ a.

Hạo Linh chân nhân thở dài nói: Chỉ mong như vậy thôi, đáng tiếc như thế yêu nghiệt, không phải ta Linh Hư môn đệ tử, bằng không thì, nhất định có thể tái hiện Linh Hư tổ sư lúc vinh quang.

......

Một tháng sau.

Một ngày này, một cái linh hạc hạ xuống Lý Hành Ca phía trước cửa sổ, linh hạc mở miệng: Châu mục chiếu lệnh, lệnh các quận quận trưởng tại trong vòng ba ngày đi Châu Mục phủ, không được sai sót!

Nói xong, linh hạc liền hóa thành ánh sao lấp lánh, tiêu tan không thấy.

Trong lòng Lý Hành Ca run lên, châu mục là núi dựa lớn nhất của hắn, mệnh lệnh của nàng, Lý Hành Ca tự nhiên phải tuân theo.

Hắn lập tức gọi tới đại trưởng lão Lý Huyền Thông, Lý Huyền Thông đã ở nửa tháng trước, thành công đột phá tới khí huyết đại thành.

Thọ nguyên tăng lên mấy chục năm hắn, nhìn qua trẻ lại rất nhiều, từ một lão giả biến thành trung niên nhân bộ dáng.

Đại trưởng lão, vừa mới châu mục linh hạc truyền lệnh, lệnh các quận quận trưởng tại trong vòng ba ngày đi châu phủ. Lý Hành Ca thần tình ngưng trọng hướng về phía đại trưởng lão đạo.

Đại trưởng lão nghe vậy, một mặt chấn kinh: Triệu tập các quận quận trưởng? Thế nhưng là châu phủ có đại sự xảy ra?

Lý Hành Ca lắc đầu: Ta cũng không rõ ràng, thời gian cấp bách, ta sau đó liền chuẩn bị xuất phát, gia tộc liền nhờ cậy cho Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Gia chủ yên tâm đến liền là! Gia tộc có ta.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một vệt sáng từ Thanh Phong cốc mà ra, hướng về châu phủ chỗ —— Ngô Quận bay đi.