Thứ 676 chương Không chịu nhận mình già không được.

Mười mấy người này, bọn hắn đến từ Bất Đồng thế gia, khu vực khác nhau, đại biểu cho Đại Chu triều đứng đầu nhất một nhóm lão quái vật.

Bây giờ, bọn hắn tất cả đưa mắt về phía cái kia phiến tan vỡ tinh không chiến trường.

Chậc chậc, cái này Tần Vương, chẳng lẽ là tại trong quan tài còn chưa tỉnh ngủ? Thậm chí ngay cả một cái Thần Phủ hậu kỳ, đều không làm gì được?

Một vị đến từ Bắc Phương thế gia lão quái vật nhếch miệng nở nụ cười.

Trong giọng nói mang theo một tia đùa cợt.

Chưa tỉnh ngủ, nếu không thì, ngươi đi cùng Tần Vương đánh một chầu thử xem?

Có lão quái vật đầu lông mày nhướng một chút, ngữ khí giễu giễu nói.

Ách...

Cái kia nhếch miệng nở nụ cười lão quái vật gượng cười hai tiếng, không nói nữa.

Chê cười, bọn hắn những lão quái vật này, người nào không biết Tần Vương là cái chiến đấu điên rồ, đánh khởi giá tới cũng không cần mệnh.

Cái này Ma Chủ, một cái Thần Phủ hậu kỳ, có thể cùng Tần Vương lão gia hỏa này chống lại, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a.

Một lão quái vật vuốt vuốt râu hoa râm, ngữ khí khá có chút xúc động.

Đúng vậy a, chiến lực như vậy, nếu là hắn đột phá đại viên mãn chi cảnh, chẳng phải là vô địch thiên hạ? Cái này chẳng lẽ lại là một vòng Thái tổ?

Chu thái tổ...

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức biến có chút vi diệu.

Kỳ thực tinh tế xem xét.

Đám này lão quái vật chỗ đứng, phân biệt rõ ràng.

Phía nam lão quái vật đứng một bên.

Phía bắc lão quái vật đứng một bên.

Ha ha, chẳng lẽ các ngươi những thứ này Nam Man thấy cái này Ma Chủ, lại không chịu nổi tịch mịch?

Vừa mới cái kia nhếch miệng nở nụ cười phương bắc lão quái vật ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Đúng vậy a, Mã đạo hữu nói có lý, như thế nào, chư vị, hơn sáu ngàn năm trước, thua còn chưa đủ thảm sao?

Lời này vừa ra, nam bắc hai bên bầu không khí trong nháy mắt căng cứng.

Phía nam một vị thân mang mộc mạc áo gai lão giả hừ nhẹ một tiếng, quanh thân có thản nhiên nói vận lưu chuyển, hắn thản nhiên nói: Thắng thua sớm đã là hơn sáu ngàn năm trước chuyện, khi đó các ngươi có thể thắng, không có nghĩa là các ngươi bây giờ còn có thể thắng!

Hắc, Nghiêm lão thất phu, ngươi vẫn là không có dài trí nhớ a, nếu là ta nhớ không lầm, hơn sáu ngàn năm trước, ngươi cái kia tổ phụ, chính là chết ở trong tay ta Nghiêm gia tổ tiên a?

Phương bắc lão quái vật giễu cợt nói.

Chết ở trong tay ngươi Nghiêm gia tổ tiên?

Áo gai lão giả nghe vậy, ánh mắt mãnh liệt, một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt từ hắn thể nội bộc phát ra: Hàn Phi Thánh, ngươi nếu là đậu đỏ ăn nhiều, cứ việc nói thẳng, lão đầu tử có thể thành toàn ngươi!

Đối mặt khí thế này, cái kia bị hắn gọi Hàn Phi Thánh lão giả híp mắt lại.

Hắn không sợ chút nào, một cỗ không kém gì áo gai lão giả khí thế, cũng là trong nháy mắt bộc phát.

Cùng là Thần Phủ hậu kỳ, ngươi cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi?

Đánh thì đánh!

Còn lại lão quái vật cũng không nhàn rỗi, riêng phần mình phóng xuất ra khí thế, khí thế của bọn hắn trong hư không va chạm, gây nên tầng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Mắt thấy một hồi đại chiến kinh thiên liền muốn hết sức căng thẳng.

Đủ!

Một đạo già nua hét to âm thanh, từ Sở Châu phương hướng truyền đến, trong nháy mắt vượt trên tất cả ồn ào.

Tất cả mọi người nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy hư không một hồi vặn vẹo.

Một đạo mặc âm dương đạo bào thân ảnh từ trong hư không đi ra.

Thấy rõ người tới khuôn mặt, trong lòng tất cả mọi người cùng nhau run lên.

Là Thôi Uyên.

Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả cái thế.

Thôi Uyên cặp kia vẩn đục con mắt đảo qua tại chỗ tất cả lão quái vật, hắn cười lạnh một tiếng: Như thế nào, bây giờ muốn đánh, tiếp đó để cho hoàng thất ngư ông đắc lợi sao?

Một đám lão quái vật sắc mặt biến biến.

Cái kia đến từ Giao Châu Nghiêm thị lão quái vật hướng Thôi Uyên chắp tay, lạnh rên một tiếng nói: Thôi lão, là cái này bắc rất khiêu khích trước chúng ta.

Như thế nào, chẳng lẽ chúng ta nói sai rồi sao?

Hàn Phi Thánh phản bác.

Thôi Uyên ngước mắt, nhìn về phía hư không một chỗ.

Trầm giọng nói: Đông Phương huynh, cái này chẳng lẽ cũng là ý của ngươi phải không?

Thôi Uyên tiếng nói rơi xuống.

Vùng hư không kia đầu tiên là trở nên yên ắng, phảng phất ngay cả tinh quang đều tại đây khắc ngưng kết.

Thật lâu, một đạo cực nhẹ tiếng thở dài mới ung dung truyền đến, mang theo vài phần lười biếng cùng siêu nhiên vật ngoại ý vị.

Thôi lão đệ, nhiều năm không gặp, nộ khí vẫn là lớn như vậy.

Vùng hư không kia như là sóng nước nhộn nhạo lên, một thân ảnh từ trong hư không chậm rãi bước ra.

Người tới thân mang một bộ thanh sam, nhìn qua bất quá bốn năm mươi hứa, khuôn mặt gầy gò, dưới hàm ba chòm râu dài, rất có vài phần tiên phong đạo cốt.

Nhưng mà, hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân hư không liền bắt đầu băng liệt, phảng phất vùng hư không này, căn bản là không có cách tiếp nhận trọng lượng của hắn.

Đông Phương thế gia, Đông Phương Ký Minh.

Cùng Thôi Uyên cái kia sâu không lường được vẩn đục khác biệt, Đông Phương Ký Minh ánh mắt rất thanh tịnh, lại ẩn ẩn tỏa ra tinh hà vạn tượng, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

Ánh mắt của hắn vượt qua đám người, nhìn về phía cái kia phiến tan vỡ tinh không, giọng ôn hòa lại mang theo nặng trĩu trọng lượng.

Chư vị, bây giờ còn không phải lục đục thời điểm, Hoàng tộc thế lớn, chúng ta ứng trước tiên vứt bỏ nam bắc chi thành kiến, tổ tông chi ân oán, liên thủ lại cùng một chỗ áp chế Hoàng tộc mới là, nếu không, nếu là chúng ta nội chiến, để cho Hoàng tộc ngư ông đắc lợi, chỉ sợ đến lúc đó, thiên hạ chi đại sẽ không còn chúng ta thế gia đất đặt chân.

Đông Phương Ký Minh thanh âm không lớn, nhưng mỗi một chữ cũng giống như trọng chùy, đập vào tại chỗ mỗi một vị lão quái vật trong lòng.

Hàn Phi thánh lạnh rên một tiếng, thu liễm khí thế.

Giao Châu Nghiêm thị áo gai lão giả, lạnh lùng lườm Hàn Phi thánh một mắt, không nói nữa.

Những người còn lại cũng là ngừng công kích.

Một hồi sắp bộc phát kinh thế đại chiến, chính là bị Đông Phương Ký Minh dăm ba câu lắng lại.

Đông Phương Ký Minh gặp hình dáng, hài lòng gật đầu một cái.

Hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn ngoài mấy chục vạn dặm cái kia phiến động tĩnh cực lớn tinh không.

Lại nhìn về phía Thôi Uyên, hỏi: Thần Phủ hậu kỳ liền có thể chống lại Thần Phủ viên mãn chi cảnh Tần Vương, Thôi lão đệ, ngươi cũng đã biết cái này Ma Chủ lai lịch?

Thôi Uyên ánh mắt lóe lên một cái.

Tiếp đó lắc đầu.

Cái này Ma Chủ lai lịch quá mức thần bí, ta cũng truy tra qua, lại không thu hoạch được gì.

Đông Phương Ký Minh nghe vậy, không truy hỏi nữa.

Chỉ là yên lặng lần nữa nhìn về phía ngoài mấy chục vạn dặm tinh không chiến trường.

...

Lúc này, tinh không trong chiến trường, thế cục đã gay cấn, song phương đã giao thủ trên trăm cái hiệp.

Lý Hành Ca quanh thân ma khí cuồn cuộn, tôn kia cao vạn trượng ba Sát Ma Thần Hư ảnh, tại Tần Vương lão tổ thế tiến công giống như mưa to gió lớn phía dưới, lại rơi vào hạ phong, chỉ có chống đỡ chi lực.

Hắn một bộ quá Tổ Long hoàng quyền khiến cho xuất thần nhập hóa, quyền ý như rồng, mỗi một kích đều ẩn chứa hoàng đạo sát phạt vô thượng ý chí, không chỉ có muốn phá huỷ nhục thân, càng phải nát bấy thần hồn.

Nhưng mà, Lý Hành Ca mặc dù ở vào hạ phong, thế nhưng là không có bối rối chút nào chi sắc, hắn không chút hoang mang ứng phó Tần Vương lão tổ mỗi một cái thế công.

Tần Vương lão tổ mặc dù chiếm thượng phong, nhưng hắn vẫn càng đánh càng kinh hãi.

Hắn vốn cho là, cái này Ma Chủ cho dù có ba Sát Ma thần gia trì, trong tay hắn, chống đỡ mấy chục hiệp, chính là cực hạn.

Nhưng mà bây giờ đã qua trên trăm chiêu, cái này Ma Chủ không chỉ có không bị hắn phá tan, ngược lại đang kịch liệt trong đối kháng dần dần thích ứng hắn quyền ý tiết tấu.

Càng quan trọng chính là, tại kịch liệt như vậy đối kháng phía dưới, hắn vậy mà không có biểu lộ ra mảy may tiếp tục không còn chút sức lực nào dấu hiệu.

Hắn cũng không biết, trong cơ thể của Lý Hành Ca Thần Phủ thế giới, tại đột phá Thần Phủ hậu kỳ sau, đã mở rộng đến 6,500 dặm chi cự.

Luận liều mạng tiêu hao, Tần Vương lão tổ cái này Thần Phủ đại viên mãn thật đúng là không nhất định liều chết qua hắn.

Lại giao thủ mấy chục cái hiệp sau.

Tần Vương lão tổ cuối cùng là ý thức được điểm này.

Hắn biết rõ, không thể lại tiếp tục như vậy nữa.

Bằng không thì, hắn thật có có thể sẽ bị Ma Chủ mài chết.

Hắn sờ lên bên hông chuôi này vết rỉ loang lổ cổ kiếm.

Yếu ớt thở dài: Hậu sinh khả uý, xem ra, không chịu nhận mình già thực sự là không được.