Thứ 189 chương Bảy tôn tiên thiên, như trời hoành không!.

Hảo!

Trong ngọc bội ma lão linh hồn thể lên tiếng, chợt, khổng lồ linh hồn chi lực từ trong ngọc bội mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một đạo lồng ánh sáng, đem Diệp Thương Lam bao phủ trong đó.

Cái kia lồng ánh sáng giống như như thực chất ngưng thực, tản ra nhàn nhạt u quang.

Sát phạt chớp mắt đã tới, đụng vào bảo hộ ở trên Diệp Thương Lam trên người lồng ánh sáng, giống như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt bị thôn phệ.

Diệp Thương Lam tại ma già bảo vệ dưới, không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí ngay cả góc áo cũng chưa từng bị nhấc lên.

Lý gia, các ngươi cũng bất quá như thế! Diệp Thương Lam đắc ý cười to, thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng cùng khinh miệt.

Nhưng mọi người cổ quái kia ánh mắt, lại là để cho Diệp Thương Lam có chút không nghĩ ra, hắn quay đầu, cả người lập tức ngây dại.

Hắn là không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng các tộc nhân của hắn, lại ngay cả một khối thịt nát đều không còn lại, trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Một cái không biết từ đâu ra lá vàng dính vào trên mặt của hắn, giờ khắc này, Diệp Thương Lam chỉ cảm thấy hắn —— Cô độc cực kỳ.

Hắn giống như, lại thành cô nhi.

Ma lão, ngươi...

Diệp Thương Lam sắc mặt có chút khó coi, âm thanh phát run chất vấn.

Trong ngọc bội ma lão Lãnh quát một tiếng, nổi giận nói: Ngu xuẩn, đều đã đến lúc nào rồi, còn băn khoăn một đám vướng víu, lão phu linh hồn chi lực có hạn, không có khả năng lãng phí ở bầy kiến cỏ này trên thân, ngươi nhớ kỹ, cường giả chân chính, là cô độc!

Cường giả chân chính, là cô độc? Diệp Thương Lam thấp giọng thì thào, hắn siết chặt nắm đấm, bởi vì quá mức dùng sức, đốt ngón tay đều phát trắng.

Một giây sau, Diệp Thương Lam đột nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt dữ tợn: Ma lão, ngươi nói đúng, cường giả chân chính, không cần người nhà!

Diệp Thương Lam âm thanh trầm thấp mà băng lãnh, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ quyết tuyệt cùng điên cuồng.

Trẻ con là dễ dạy!

Ma lão vuốt râu, cười ha ha, ánh mắt bên trong đều là vui mừng.

Ma lão, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Diệp Thương Lam nhìn chằm chằm bầu trời Lý Hành Ca, hỏi.

Còn có thể làm sao, đương nhiên là giết ra ngoài!

Ma lão Lãnh tiếng nói, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

Lấy thực lực của ngươi, không thể trực tiếp làm thịt cái kia Lý Hành Ca sao? Diệp Thương Lam đối với Lý Hành Ca hận ý, thậm chí vượt qua Lý Ngọc Nhiên.

Bởi vì, Lý Ngọc Nhiên là ỷ vào Lý Hành Ca thế, hắn mới chịu này vô cùng nhục nhã.

Giết hắn, cũng không phải không được, nhưng mà giết hết sau đó, lão phu linh hồn chi lực đoán chừng liền tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó, chúng ta nhưng chính là trên thớt thịt cá, mặc người chém giết! Ma lão lắc đầu nói.

Diệp Thương Lam mặc dù hận Lý Hành Ca, nhưng mà cùng mình tính mệnh so ra, cái này hận, ngược lại là có thể tạm thời thả xuống.

Vậy mời ma lão cho ta mượn sức mạnh, để cho ta giết ra khỏi trùng vây! Diệp Thương Lam vội vàng nói.

Không được.

Ma lão trực tiếp cự tuyệt.

Vì cái gì? Diệp Thương Lam nghiêm nghị chất vấn.

Ngươi bây giờ cũng không thể hoàn toàn phát huy lực lượng của ta, ta mượn ngươi mười thành lực, ngươi tối đa chỉ có thể phát huy ra năm thành.

Vậy chúng ta như thế nào giết ra ngoài? Diệp Thương Lam sắc mặt rất là khó coi.

Ma lão trầm giọng nói: Ngươi đem thân thể của ngươi cho ta mượn, để cho ta tới điều khiển thân thể của ngươi! Dạng này, chúng ta mới có một chút hi vọng sống.

Diệp Thương Lam nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ do dự, mặc dù hắn đã bái ma lão vi sư, nhưng trong nội tâm, hắn vẫn là không quá tín nhiệm ma già.

Giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, cái này ma lão, không giống như là một người tốt.

Ngươi còn do dự cái gì, do dự nữa, hai ta đều phải chết! Ma lão âm thanh lo lắng lại phẫn nộ.

Diệp Thương Lam lúc này mới phát hiện, trên trăm vị Khí Huyết cảnh đợt thứ hai sát phạt đã như là cỗ sao chổi rơi xuống, mang theo hủy diệt hết thảy đáng sợ uy thế, thẳng đến hắn mà đến.

Không quản được nhiều như vậy!

Diệp Thương Lam cắn răng, hạ quyết tâm, quát to: Đến đây đi, ma lão!

Nhìn thấy Diệp Thương Lam đồng ý yêu cầu của hắn, ma trong đôi mắt già nua lộ ra một tia không dễ dàng phát giác vui mừng.

Hắn ngữ khí vội vàng nói: Ngươi lập tức phóng khai tâm thần!

Diệp Thương Lam gật đầu một cái, buông ra tâm thần.

Khổng lồ linh hồn chi lực từ trong ngọc bội tuôn ra, tràn vào cơ thể của Diệp Thương Lam, trong khoảnh khắc, Diệp Thương Lam liền cảm giác chính mình đã mất đi đối với thân thể chưởng khống quyền, bây giờ, hắn trở thành một vị người đứng xem, chỉ có thể nhìn ma lão điều khiển thân thể của hắn.

Mà tại tiếp quản cơ thể của Diệp Thương Lam sau, Diệp Thương Lam  Khí thế trong nháy mắt tăng vọt!

Nhục Thân cảnh!

Nhục thân đại viên mãn!

Khí Huyết cảnh!

Khí huyết đại viên mãn!

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền bước qua tiên cùng phàm đạo kia không thể vượt qua khoảng cách, đăng lâm Tiên Thiên chi cảnh.

Diệp Thương Lam  Đưa tay vung lên, bàng bạc linh lực trong chốc lát liền đem mấy trăm đạo Khí Huyết cảnh sát phạt cho đánh tan.

Mặc dù chỉ có toàn thịnh thời kỳ một phần ngàn sức mạnh, nhưng bảy trăm năm, bản tôn cuối cùng nếm được có thân thể mùi vị!

Diệp Thương Lam  Âm thanh trầm thấp mà khàn giọng, mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác tang thương, ánh mắt bên trong lộ ra cuồng hỉ cùng tham lam, phảng phất một đầu bị nhốt đã lâu mãnh thú cuối cùng tránh thoát gông xiềng.

Ma lão, ngươi... Diệp Thương Lam ngữ khí có chút bối rối.

Tiểu tử, ngậm miệng!

Diệp Thương Lam  Thân ảnh hóa thành một đạo hồng quang phóng lên trời, đứng ở trên bầu trời, cùng Lý Hành Ca xa xa giằng co.

Tiểu tử, bản tôn cùng ngươi không oán không cừu, giải khai không gian giam cầm, thả ta rời đi, bản tôn có thể tha cho ngươi một mạng!

Diệp Thương Lam  Lạnh lùng nói.

Trong ánh mắt của hắn, mang theo một tia kiêng kị.

Lý Hành Ca đánh giá trước mắt Diệp Thương Lam , như có điều suy nghĩ.

Vị này, xem ra chính là Diệp Thương Lam lão gia gia.

Chỉ là, cái này lão gia gia, nhìn giống như không phải nghiêm chỉnh lão gia gia a.

Tiểu tử, bản tôn nói chuyện cùng ngươi đâu!

Gặp Lý Hành Ca không có trả lời, Diệp Thương Lam  Phẫn nộ quát.

Tha ta một mạng, ngươi cũng quá coi trọng ngươi! Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, trong mắt đều là vẻ châm chọc.

Hắn dám đến giết Diệp Thương Lam, tự nhiên sớm đã làm xong vạn phần chuẩn bị.

Chư vị, hiện thân a!

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Diệp Thương Lam  Nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống!

Ha ha ha ha, Lý gia chủ, đã lâu không gặp!

Người chưa đến, âm thanh tới trước.

Một đạo cởi mở tiếng cười to, từ trên bầu trời truyền ra.

Một vệt sáng hạ xuống Diệp Thương Lam  Sau lưng, tia sáng tán đi, hiển lộ ra khuôn mặt.

Rõ ràng là tiên thiên chân nhân, Phong Sơn lão nhân!

Lý gia chủ, ta tới a!

Lại là một vệt sáng xẹt qua, hiển lộ ra thân hình, người khoác áo giáp, tay cầm một cây đại kích!

Thiên Phượng quân thiên nhân tướng, tiên thiên chân nhân — Vương Đống!

Thiên Phượng quân thiên nhân tướng triệu thì, gặp qua Lý gia chủ!

Một vị nho tướng bộ dáng người, hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ.

Tư Mã Phó Úy Thuần Vu dã phụng Tư Mã đại nhân chi lệnh, đến đây trợ Lý gia chủ một chút sức lực!

Đây là một tôn chiều cao bảy thước, lưng hùng vai gấu đại hán, sau lưng cõng lấy một cây búa to, khí thế bức người!

Dương châu quân phó thống lĩnh, tần kiếm, phụng Tư Mã đại nhân chi lệnh đến đây!

Đây là một vị người mặc chiến giáp nam tử trung niên, gánh vác trường kiếm, ánh mắt như điện.

Mà sau lưng Lý Hành Ca, Khương lão thân ảnh lặng yên hiện lên.

Bảy tôn tiên thiên cự đầu, đạp không mà đứng, như Đại Nhật hoành không, đem Diệp Thương Lam  Bao bọc vây quanh, Tiên Thiên khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới, trong chốc lát, phong vân biến sắc!

Bảy tôn tiên thiên khí thế giống như bảy tòa sơn nhạc nguy nga, đè người không thở nổi, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Lão tiền bối, như thế nào?

Lý Hành Ca chắp lấy tay, mỉm cười.

Ngươi cho rằng hắn hai ngày này đã làm gì, đương nhiên là dao động người a.

Hắn Lý Hành Ca, thế nhưng là có bối cảnh người có quan hệ.

Diệp Thương Lam  Mặc dù cố hết sức giả vờ trấn định, nhưng trong nội tâm, lại là sớm đã mắng nương.

Lão tử là phạm vào thiên điều vẫn là ngày ngươi tổ tiên?

Lão tiền bối, không cần nghiêm túc như vậy, ta vẫn thích ngươi vừa mới cái kia kiêu căng khó thuần dáng vẻ!

Lý Hành Ca khẽ cười nói, trong giọng nói mang theo một tia trêu tức.

Hảo, ngươi rất tốt!

Diệp Thương Lam  Giận dữ bật cười.

Lý Hành Ca, lấy nhiều khi ít, có gì tài ba, ngươi nếu có gan, liền cùng ta đơn độc một trận chiến, lão phu như bại, tùy ý ngươi xử lý!

Lý Hành Ca nghe vậy, tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, bật cười nói: Lão tiền bối, ngươi hẳn là sống có mấy trăm hơn ngàn tuổi a, làm sao vẫn ngây thơ như vậy, có thể quần ẩu, hà tất đơn đấu đâu? Bây giờ, mời ngươi chịu chết! Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu!

Tiếng nói vừa ra, trảm hư ra khỏi vỏ, kiếm quang như hồng, hướng về Diệp Thương Lam  Đánh tới.

Còn lại sáu tôn tiên thiên cũng không cam rớt lại phía sau, vây giết hướng Diệp Thương Lam !