Thứ 111 chương Xung đột, Huyền giai võ kỹ hổ khiếu sụp đổ mây chưởng.

Tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, Lý gia xe ngựa tại đá xanh trên đường ép ra trầm ổn vang động, hai bên, hộ vệ tu sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực, long tinh hổ mãnh.

Xe ngựa tại biệt thự phía trước chậm rãi dừng lại, màn xe bị xốc lên, đại trưởng lão Lý Huyền Thông cái kia cứng cáp như tùng thân ảnh vừa mới lộ diện, biệt thự phía trước tiếng nghị luận liền trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Tiếp đãi quan viên vội vội vàng vàng tiến lên đón, trên mặt đã lộ ra cung kính nụ cười lấy lòng, hắn chắp tay thi lễ, ngữ khí khiêm tốn nói: Không biết tiền bối là Bạch Hà Lý thị.......?

Đây là ta Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông, Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu, chịu phủ tôn đại nhân lời mời đến đây tham gia phủ tôn đại nhân tiếp Ấn Chi Lễ. Một vị Lý gia tu sĩ lớn tiếng giới thiệu.

Hạ quan gặp qua hai vị trưởng lão!

Quan viên lưng khom thấp hơn.

Đại trưởng lão liếc qua khúm núm quan viên, lạnh nhạt gật đầu một cái.

Nhưng trong lòng thì đang cảm thán, nếu là hai năm trước, người này thế nhưng là Lý gia không với cao nổi tồn tại, không nghĩ tới, vẻn vẹn hai năm sau, hết thảy liền điên đảo.

Thực sự là thế sự vô thường.

Đối với đại trưởng lão lộ ra Ngạo mạn, quan viên không để bụng, ngược lại cảm thấy đây mới là đỉnh tiêm cường tộc vốn có tư thái.

Thu đến Lý gia đến tin tức, Đốc Bưu mã tiến tài vẻ mặt tươi cười rảo bước từ trong biệt thự ra đón, hắn nắm chặt đại trưởng lão tay, ngữ khí nhiệt tình nói: Đại trưởng lão, một ngày không thấy, như cách ba thu a.

Đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, hai người hàn huyên vài câu, Đốc Bưu liền dẫn đại trưởng lão một đoàn người vào trong biệt thự.

Bạch Hà Lý thị đại trưởng lão, Lục trưởng lão đến, tiễn đưa Huyền giai sơ cấp võ kỹ một quyển, chúc mừng phủ tôn vinh nhậm niềm vui!

Biệt thự bên ngoài, đám người sôi trào.

Tê, Huyền giai võ kỹ, cái này Lý gia ra tay coi là thật xa xỉ!

Có người nghe xong Lý gia đưa cho phủ tôn hạ lễ, kinh hãi tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Ai đây dám nói Lý gia không nắm chắc uẩn? So với năm gia tộc lớn không kém chút nào a.

Thăng long phủ đệ sáu đại gia tộc, Bạch Hà Lý thị, danh chí thực quy a.

........

Vào biệt thự sau, Đốc Bưu đem Lý Huyền Thông bọn người dẫn tới một chỗ trang trí xa hoa, màu sắc cổ xưa thơm ngát trong sân, làm sơ nghỉ ngơi, đồng thời cáo tri, buổi trưa ba khắc, yến hội chính thức bắt đầu.

Giao phó xong về sau, hắn liền rời đi, hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Buổi trưa hai khắc, một vị quan viên đi đến.

Đầu tiên là chắp tay thi lễ một cái, tiếp đó ngữ khí cung kính nói: Chư vị quý khách, yến hội còn có một khắc đồng hồ liền bắt đầu, Đốc Bưu đại nhân để cho ta mang các ngươi đi yến khách sảnh.

Đại trưởng lão gật đầu một cái.

Ở tên này quan viên dưới sự hướng dẫn, đại trưởng lão, Lục trưởng lão hai người khởi hành đi tới yến khách sảnh, còn lại Lý gia người, còn chưa có tư cách tham gia bực này cách thức yến hội, bị thị nữ mang đi tiền phòng dùng cơm.

Xuyên qua trọng trọng đình đài lầu các, một đoàn người đã tới yến khách sảnh.

Trong phòng khách tiệc, trên cơ bản đã là ngồi đầy là người, trong bữa tiệc khách mời phân chỗ ngồi mà ngồi, số ghế rõ ràng.

Hôm nay, có thể tới trong phòng khách tiệc này tham gia yến hội, cũng là Thăng Long phủ danh môn vọng tộc, thân sĩ danh lưu.

Trầm trọng cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, đại trưởng lão hai người lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Một chút khách mời nhìn xem bộ dáng có chút xa lạ Lý gia hai vị trưởng lão, trên khuôn mặt cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc, nhao nhao bắt đầu suy đoán hai người thân phận.

Khi thấy cái kia dẫn đường quan viên mang theo hai người trực tiếp hướng đi hàng đầu ghế lúc, một đám khách mời đối với hai người thân phận đã có đại khái ngờ tới.

Năm đại gia tộc quý khách nhìn xem đại trưởng lão hai người, thần sắc không giống nhau.

Quý khách, đây là Đốc Bưu đại nhân an bài cho các ngươi ghế. Dẫn đường quan viên cung kính nói.

Đại trưởng lão khẽ gật đầu: Làm phiền.

Hắn nhìn chung quanh một mắt đám người, đón vạn chúng chú mục ánh mắt, khẽ cười một tiếng, tiếp đó hơi vén lên áo bào, chậm rãi tọa lạc.

Bên cạnh, Lý Diên Chiêu cũng là như thế, hai người hoàn toàn không có lần thứ nhất tham gia Quận phủ đại yến quẫn bách.

Nguyên lai tưởng rằng một cái nhà giàu mới nổi một dạng gia tộc, lần thứ nhất tham gia loại quy cách này yến hội, khó tránh khỏi sẽ thất kinh, dẫn vì đàm tiếu.

Lại không nghĩ rằng, cái này Lý gia người tới, vậy mà bình chân như vại, cái này khiến một chút muốn xem Lý gia việc vui người có chút thất vọng.

Sau khi ngồi xuống, đại trưởng lão hơi lim dim mắt, nhắm mắt dưỡng thần, đối với xung quanh hết thảy mắt điếc tai ngơ.

Mà một đám khách mời, nhưng là nhao nhao bắt đầu châu đầu ghé tai, tiếng nói tuy thấp, nhưng đại trưởng lão không cần cẩn thận nghe đều biết, bọn hắn là đang đàm luận cái gì.

Phải dưới tay trên bàn tiệc, phủ thừa Lưu Kế Tổ nhìn vẻ mặt vân đạm phong khinh Lý gia đại trưởng lão, thần sắc có chút âm trầm.

Hắn hướng về cách đó không xa một người mặc kim tuyến thanh bào trung niên nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.

Nhưng tông chủ tộc ý tứ, hắn cũng không dám vi phạm, trong lòng thầm mắng một tiếng sau, nhắm mắt đứng lên tới.

Hắn đi tới Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông trước mặt, mở miệng nói: Không biết các hạ là?

Lý Huyền Thông mở mắt, nhìn xem trước mắt người đến tựa hồ có chút bất thiện trung niên nhân, ngữ khí thản nhiên nói: Bạch Hà Lý thị, đại trưởng lão Lý Huyền Thông.

Trung niên nhân một mặt chấn kinh, thần sắc xốc nổi nói: Bạch Hà Lý thị chi danh, tại hạ lỗ tai thế nhưng là đều nghe ra kén tới, chỉ là Lý gia chẳng lẽ là không người sao, vẫn là khinh thị phủ tôn đại nhân, liền vị ra dáng cường giả cũng không có phái tới? Hoặc có lẽ là, các ngươi Lý gia, chỉ có một cái chỉ có bề ngoài gia tộc?

Trong giọng nói khinh miệt, triển lộ không thể nghi ngờ.

Mà tại chỗ đại bộ phận khách mời, nghe được trung niên nhân này đối với Lý Huyền Thông khiêu khích ngữ điệu, trong lòng cũng là nhìn có chút hả hê.

Kỳ thực tại chỗ rất nhiều người, đối với Lý gia cũng không có hảo cảm.

Xét đến cùng, vẫn là Lý gia quật khởi quá nhanh, gây nên bọn hắn ghen ghét.

Những cái kia truyền thừa hơn ngàn năm đại gia tộc liền cũng được, dựa vào cái gì ngươi một cái lập tộc mới gần hai trăm năm gia tộc, ngắn ngủi 2 năm ở giữa, liền có thể leo đến bọn hắn trên đầu, cùng ngàn năm đại tộc sánh vai cùng?

Rất nhiều người đều nghĩ nhìn Lý gia chê cười.

Lưu gia gia chủ, phủ thừa Lưu Kế Tổ khóe miệng ý cười càng là như thế nào đè cũng không đè ép được, hôm nay, ngươi Lý gia mặt mũi, lạc định.

Đại trưởng lão thần sắc chợt trở nên lạnh, hắn cùng với trung niên nhân này không oán không cừu, nhưng mà trung niên nhân này cũng không bưng lên khiêu khích, chắc là thụ người khác chỉ điểm.

Lý gia tại phủ thành địch nhân chỉ có một cái, đó chính là Lưu gia, đang nhìn một mắt Lưu Kế Tổ sau, đối phương trên mặt nụ cười để cho đại trưởng lão trong lòng hiểu rõ.

Tất nhiên cho người làm thương sử, vậy cũng đừng trách hắn.

Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, một cái tay chắp sau lưng.

Nhìn xem đại trưởng lão không phản bác được, trung niên nhân liền càng ngày càng càn rỡ, xem ra, cái này Lý gia chỉ là một đầu hổ giấy thôi, chỉ có lớn lao danh tiếng, lại không có cùng với địch nổi thực lực, bực này gia tộc, vậy mà cũng có thể bò bọn hắn trên đầu? Vừa muốn tiếp tục làm loạn.

Đại trưởng lão đột nhiên xuất chưởng, hùng hồn khí huyết chi lực bám vào tại trên lòng bàn tay, chưởng phong giống như nộ đào mãnh liệt, kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc hổ khiếu, toàn bộ yến hội đại sảnh không khí phảng phất đều bị xé nứt.

Trung niên nhân trong lúc vội vã vận khởi khí huyết chi lực, muốn ngăn cản, nhưng ở cái này cuồng bạo chưởng lực trước mặt lại có vẻ yếu ớt như thế, tựa như giấy dán che chắn, trong nháy mắt bị xé nát bấy.

Chưởng lực chưa đến, trung niên nhân liền cảm thấy một cổ vô hình cảm giác áp bách đập vào mặt, phảng phất một đầu mãnh hổ mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem hắn thôn phệ hầu như không còn.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia hoảng sợ, nhưng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đại trưởng lão một chưởng này liền chính giữa trung niên nhân đan điền, thân thể của hắn giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, trọng trọng đụng vào phòng yến hội trên vách tường.

Vách tường tức thì rạn nứt, đá vụn bắn tung toé, bụi mù nổi lên bốn phía.