Thứ 756 chương Hỗn thiên Võ Thánh.

Sở Châu.

Sở Châu tam đại Thần Phủ Tiên Tộc hợp lực vì Sở Vương tạo hành cung.

Cung điện liên miên, hành lang eo man trở về.

Đèn đuốc như ban ngày, lưu ly chiếu thải.

Trong đại điện.

Sáo trúc quản dây cung không dứt, tiên nhạc lượn lờ cả sảnh đường.

Mấy chục tên dung mạo tuyệt mỹ vũ cơ, phiên nhược kinh hồng giống như trong điện xuyên thẳng qua.

Sa mỏng lưu chuyển, nghê thường bay múa.

Điện bài.

Ở đó trương mới tinh trên giường rồng.

Sở Vương một thân huyền trường bào màu vàng óng, tóc dài không có gò bó, tùy ý xõa tại hai vai sau.

Hắn lười biếng nghiêng người dựa vào lấy.

Một cái tay chống đỡ khuôn mặt, một cái tay khác bưng một ly tiên nhưỡng, có chút hăng hái thưởng thức ca múa.

Giữa lông mày, đều là lười biếng cùng hững hờ.

Một vị dung mạo khuynh quốc khuynh thành vũ cơ, cả gan đạp bước loạng choạng đi tới trước mặt hắn.

Ngẩng đầu lên, một đôi hàm tình mạch mạch con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Mị ý nảy sinh.

Lý Hành Ca khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn duỗi ra một cái tay, dùng một ngón tay nâng lên nữ tử cái kia trơn bóng cái cằm.

Khẽ cười một tiếng nói: Sinh ngược lại là duyên dáng, lá gan cũng lớn, một nhà kia đó a?

Cái kia vũ cơ bị Sở Vương như thế vẩy một cái cái cằm, gương mặt trong nháy mắt ửng hồng.

Nàng cắn môi, âm thanh mềm nhu nói: Bẩm điện hạ, nô là Sở Châu Thôi thị, phụ thân của ta, là Thôi Nguyên quân.

Nghe được cái tên này, Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Thôi Nguyên quân, Thôi thị đương đại gia chủ chắt trai.

Hắn ngữ khí có chút ngoạn vị nói: Nói như vậy, ngươi là Sở Châu Thôi thị đích nữ rồi.

Thần Phủ Tiên Tộc đích nữ, bao nhiêu người mong mà không được Thiên Cung tiên tử.

Thôi thị đích nữ có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười: Thôi Uyên lão gia hỏa này, ngược lại là bỏ xuống được vốn gốc, liền đích nữ cũng không tiếc đưa ra.

Hơn nữa, vị này Thôi gia đích nữ thiên phú cũng không tệ lắm.

Tuổi còn trẻ, đã có nửa bước tiên thiên tu vi.

Đêm nay, chính là ngươi.

Thôi thị đích nữ nghe được câu này.

Cả người cứng một chút.

Tiếp đó nhẹ nhàng Ân Một tiếng, gương mặt đỏ đều nhanh rỉ máu.

Lý Hành Ca đem Thôi thị đích nữ ôm vào nghi ngờ.

Tiếp đó, nhìn về phía điện hạ đứng cúi đầu một cái khuôn mặt nho nhã trung niên nhân.

Người trung niên này, tên là Thôi Nguyên Hòa.

Mấy năm trước.

Là hắn ôm lòng quyết muốn chết, mang theo thỉnh phong sách đi tới thần kinh.

Bức bách hoàng đế cùng triều đình quan to quan nhỏ xuống phong Lý Hành Ca vì Sở Vương thánh chỉ.

Lý Hành Ca biết được hắn tại thần kinh thành biểu hiện sau.

Rất thưởng thức sự dũng cảm của hắn, liền đem hắn triệu đến bên cạnh, tùy thị tả hữu.

Nguyên Hòa, Nam Hoang bên kia, tình huống như thế nào?

Thôi Nguyên Hòa nghe vậy, tinh thần hơi rung động.

Hắn một mực cung kính hướng về Lý Hành Ca cúi người cúi đầu.

Cung kính nói: Trở về đại vương, căn cứ tiền tuyến truyền về chiến báo, cho tới bây giờ, ta Sở quốc đại quân còn không có gặp phải cái gì ra dáng chống cự, tiến lên rất thuận lợi.

Bất quá...

Thôi Nguyên Hòa dừng một chút, thần sắc ngưng trọng.

Đẩy tới càng sâu, Nam Hoang độc chướng chi lực liền càng lợi hại, đã bắt đầu xuất hiện thương vong không nhỏ.

Mặt khác, chém đầu chiến thuật rất thành công, cô Hồng Tử tiền bối đám người đã thành công săn giết Nam Hoang tiên thiên tu sĩ hơn ba mươi người, bây giờ, Nam Hoang các bộ lòng người bàng hoàng.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Ánh mắt nói không nên lời là hài lòng vẫn là cái gì.

Tóm lại, để cho Thôi Nguyên Hòa nhìn không thấu.

Lúc này.

Khương lão thần sắc có chút hốt hoảng bước nhanh đi vào.

Hắn hít sâu một hơi.

Sắc mặt có chút khó coi nói: Chủ thượng, phương bắc bên kia xảy ra chuyện lớn, mấy ngày trước, trưởng công chúa xuất quan, nhất cử đột phá Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh, tiếp đó Chu Đế lấy trưởng công chúa vì đại tướng quân, toàn quyền phụ trách dẹp yên Tịnh Thế giáo phản loạn.

Mà hôm qua, trưởng công chúa lại đơn thương độc mã xuất hiện ở Ký châu Đông Phương thị.

Bức ra Đông Phương thị Thần Phủ đại viên mãn Đông Phương Ký Minh.

Thiên ngoại một trận chiến sau, Đông Phương thị liền tuyên bố, vô điều kiện hiệu trung trưởng công chúa.

Trong điện sáo trúc thanh âm, vẫn như cũ du dương.

Vũ cơ nhóm vũ bộ, vẫn như cũ nhẹ nhàng.

Thôi Nguyên Hòa vụng trộm liếc qua thượng thủ Sở Vương.

Cái sau vẫn là bộ kia không đếm xỉa tới bộ dáng.

Hắn vuốt vuốt ly rượu.

Nhưng tỉ mỉ Thôi Nguyên Hòa phát hiện.

Cái kia tự nhiên mà thành trân quý ly rượu bên trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

Thôi Nguyên Hòa nhanh chóng cúi đầu, liền thở mạnh cũng không dám.

Hảo một cái trưởng công chúa.

Lý Hành Ca buông xuống trong tay ly rượu.

Hắn ngồi ngay ngắn thẳng thân, đem trong ngực Thôi thị đích nữ nhẹ nhàng đẩy ra.

Thôi thị đích nữ sửng sốt một chút, nhưng thấy rõ ràng thần sắc của hắn sau, khôn khéo lui qua một bên, không dám tới gần.

Ngược lại là ra dự liệu của ta.

Lý Hành Ca thấp giọng lẩm bẩm nói.

Đáy mắt chỗ sâu, thoáng qua một tia lâu ngày không gặp vẻ kiêng dè.

Nháy mắt thoáng qua.

Trưởng công chúa chín mươi bảy tuổi đột phá Thần Phủ.

Cái này tu hành tốc độ, tại giới này, đã là đứng đầu nhất thiên tài.

Bây giờ, đột phá Thần Phủ không đến trăm năm, nàng lại đặt chân đại viên mãn chi cảnh.

Đây cũng không phải là Thiên tài Hai chữ có thể hình dung.

Thậm chí vừa đột phá đại viên mãn, dưới tình huống cảnh giới còn chưa hoàn toàn vững chắc, liền lại thu phục Đông Phương thị lâu năm Thần Phủ đại viên mãn cường giả Đông Phương Ký Minh.

Cái thiên phú này, cái này chiến lực...

Là một cái đại địch a.

Lý Hành Ca ánh mắt, lập tức trở nên vô cùng che lấp.

Đầu tiên là một cái Ngô Vương.

Thượng giới Thiên Cung Thánh Chủ chuyển thế.

Bây giờ, lại xuất hiện một cái trưởng công chúa.

Hắn như thế nào lúc nào cũng bị nữ nhân cưỡi tại trên đầu đâu?

Hừ, một ngày nào đó, ta muốn cưỡi trở về!

...

Cùng lúc đó.

Không biết cách nhau bao nhiêu dặm Nam Hoang sâu trong núi lớn.

Cổ mộc chọc trời, che khuất bầu trời, độc chướng tràn ngập, rắn, côn trùng, chuột, kiến ngang ngược.

Hư không, bỗng nhiên nổi lên lăn tăn rung động.

Răng rắc Một tiếng.

Một đạo đen như mực vết nứt không gian trống rỗng xuất hiện.

Ngay sau đó.

Kèm theo một đạo chói mắt cường quang.

Một cái toàn thân đẫm máu, toàn thân trên dưới tản ra cuồng bạo khí Huyết Chi Lực, không được một tia một luồng trung niên nam tử khôi ngô từ trong khe hở không gian rơi ra.

Cũng may, hắn tại rơi xuống giữa không trung cưỡng ép ổn định thân hình, lơ lửng tại trong giữa không trung.

Hắn vẫn nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Cuối cùng nhịn không được ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Ha ha ha ha!

Thành công, truyền thuyết là có thật, bản thánh thật sự thành công!

Hắn cả mái tóc đen cuồng vũ, trong mắt đều là không ai bì nổi cuồng ngạo.

Hắn từng ngụm từng ngụm tham lam hấp thu linh khí trong thiên địa.

Thế giới này thiên địa linh khí nồng độ cùng lúc trước hắn chỗ thế giới thiên địa linh khí nồng độ so sánh.

Đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất.

Thể nội cái kia đã lag trên trăm năm tu hành bình cảnh, lại có một tia buông lỏng.

Không hổ là trong cổ tịch ghi lại truyền thuyết chi địa, vậy mà thật sự để cho ta tìm được.

Quả nhiên, ta hỗn thiên Võ Thánh, mới là thiên mệnh sở quy người!

Bất quá, chính là truyền thuyết chi địa này linh khí, như thế nào là màu xanh lá cây?

Người trung niên khôi ngô kích động toàn thân phát run.

Nhưng hắn còn đến không kịp cao hứng.

Đột nhiên, cảm thấy đầu có loại chóng mặt cảm giác.

Phốc...

Một ngụm máu đen tanh hôi bỗng nhiên từ trong hỗn thiên vũ thánh khẩu phun ra.

Nhìn lấy trên đất bãi kia máu đen, hắn lập tức trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Độc?

Là ai, cho bản thánh hạ độc?

Không đúng... Bản thánh bách độc không..

Lời còn chưa nói hết.

Hắn liền cảm giác trước mắt một hồi trời đất quay cuồng.

Tiếp đó, một đầu mới ngã trên mặt đất.