Thứ 279 chương Phù gia lựa chọn.

Phù gia tộc địa.

Một lão giả tóc bạc hoa râm một mặt bi phẫn xông vào Phù gia gia chủ Phù Thiên Sinh thư phòng.

Trời sinh, ngươi cần phải vì ta làm chủ a, cái kia Lý gia tặc tử, lại diệt Tiền gia, giết nữ nhi của ta! Nếu không dẹp yên Lý gia, ta Phù gia uy nghiêm không còn a!

Lão giả chính là Phù gia đời trước trưởng lão, Phù Hồng Phong, cũng là vị kia bị Lý gia chém giết Phù gia đích nữ phụ thân.

Phù Thiên Sinh buông xuống trong tay bút, đứng lên tới, đem phù hồng đỡ đến cái ghế một bên ngồi xuống, tự tay vì hắn rót một chén trà: Tam thúc, ngươi bi thương, ta cảm động lây, Tiền gia sự tình, ta đã biết.

Phù Hồng Phong một phát bắt được Phù Thiên Sinh cổ tay, vội vàng nói: Vậy còn chờ gì, ngươi đã biết được, khi nhanh chóng điểm đủ trong tộc cao thủ, san bằng Thanh Phong cốc, diệt cái kia Lý gia, mới giải mối hận trong lòng ta, cũng làm cho người trong thiên hạ biết, chọc giận ta Phù gia hạ tràng.

Phù Thiên Sinh không có trả lời ngay, hắn đi tới trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ mây mù vòng cảnh tượng, trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi nói: Tam thúc, ngươi đang dạy ta làm việc sao? Rất xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi.

Phù Hồng Phong nghe vậy, lúc này đỏ mắt, hắn đứng lên, kích động nói: Phù Thiên Sinh, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi sợ cái kia Lý gia, sợ cái kia Lý Hành Ca hay sao?

Sợ, có lẽ vậy.

Phù Thiên Sinh cười khổ nói.

Phù Thiên Sinh, không nghĩ tới ngươi càng như thế mềm yếu, liền làm người trong nhà ra mặt đều không làm được, trước đây ta cùng lão đại bọn họ thực sự là mắt bị mù, mới đẩy ngươi ngồi lên vị trí gia chủ này!

Phù Hồng Phong chỉ vào Phù Thiên Sinh cả giận nói.

Tam thúc, không thể nói như thế, trước đây con gái của ngươi không để ý chúng ta khuyên can, xé bỏ ta Phù gia cùng Phó gia hôn ước, dẫn đến hai ta nhà quan hệ khẩn trương, vì gả cho tiền kia gia đình, càng là đoạn tuyệt cùng gia tộc lui tới, nàng coi như cái gì Phù gia người.

Đối mặt Phù Hồng Phong chỉ trích, Phù Thiên Sinh không chút khách khí trở về mắng.

Phù Hồng Phong bị mắng á khẩu không trả lời được, nói không nên lời.

Hắn một gương mặt mo đỏ lên, hồi lâu mới biệt xuất mấy chữ: Hảo... Hảo... Hảo, Phù Thiên Sinh, ngươi thực sự là cánh cứng cáp rồi, ta này liền đi tìm lão tổ, để cho lão nhân gia ông ta vì ta làm chủ.

Nói xong, Phù Hồng Phong liền giận đùng đùng đi ra môn.

Cậy già lên mặt.

Lớn tuổi, con đường phía trước vô vọng, nhân chi thường tình thôi.

Sau tấm bình phong, một cái tóc trắng phơ, lại sắc mặt đỏ thắm lão nhân đi ra.

Lão nhân này, chính là Phù gia Định Hải Thần Châm, nửa bước Thần Phủ cảnh Phó gia Thái Thượng Phù Nam Chúc.

Thái Thượng, Lý gia lần này, làm thật qua chút, người kia mặc dù đoạn tuyệt cùng gia tộc liên hệ, nhưng dù nói thế nào, cũng là ta Phù gia người, Lý gia không chút nào tình cảm không giảng...

Phù Nam Chúc khoát tay áo: Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Lão tổ, lựa chọn của chúng ta, thật sự đúng không?

Phù Thiên Sinh thở dài.

Phù Nam Chúc cõng qua tay: Lý gia tiểu tử kia đại thế đã thành.

Liền ngay cả lão nhân ngài cũng không có nắm chắc? Phù Thiên Sinh cau mày.

Phù Nam Chúc lắc đầu: Có lẽ có thể bại hắn, nhưng muốn giết chi, khó như lên trời.

Phù Thiên Sinh trừng lớn mắt, khó có thể tin.

Nếu ta là Thần Phủ, ngày này sang năm, chính là cái kia Lý gia tiểu tử ngày giỗ, nhưng rất đáng tiếc, ta chỉ là nửa bước Thần Phủ.

Phù Thiên Sinh trầm mặc.

Phù Nam Chúc ánh mắt trở nên xa xăm: Kẻ này quật khởi tốc độ, khí vận quá lớn, quả thật lão phu thuở bình sinh ít thấy, vị kia trước khi phi thăng, cũng đã từng đơn độc triệu kiến, trong này thủy, rất sâu a...

Phù Thiên Sinh chấn động trong lòng, vội vàng nói: Thái Thượng, ý của ngài là, Ngô Vương điện hạ... Nàng...

Phù Nam Chúc cắt đứt hắn, giữ kín như bưng nói: Vị kia, không thể nói, không lường được! Ngươi chỉ cần biết rằng, cùng Lý gia vạch mặt, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, một cái sơ sẩy, thậm chí có khả năng vì gia tộc đưa tới tai hoạ ngập đầu, ta Phù gia kéo dài đến nay, đã mấy ngàn năm, dựa vào là chính là một cái cẩn thận.

Nhưng Tam thúc bên kia, còn có trong tộc một chút những tộc lão khác, lần này thế nhưng là dã tâm bừng bừng...

Phù Hồng Phong một mạch, tại trong tộc kinh doanh nhiều năm, thế nhưng là có không ít người ủng hộ, một cái xử lý không tốt, có thể sẽ gây nên gia tộc rung chuyển.

Hừ, lão tam những năm này là càng ngày càng không biết tiến thối. Phù Nam Chúc trong mắt lóe lên một tia lãnh mang: Hắn cái kia nữ nhi, trước kia tùy hứng làm bậy, vứt bỏ gia tộc lợi ích mà không để ý, sớm đã không phải ta Phù gia người...

Phù Nam Chúc nhìn về phía Phù Thiên Sinh, ngữ khí không dung chất vấn: Ngươi là gia chủ, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, thời kỳ không bình thường, cần dùng thủ đoạn phi thường, nếu có người thấy không rõ tình thế, vọng tưởng đem gia tộc kéo vào vực sâu, nên động thủ liền động thủ, không dùng tay mềm.

Trong lòng Phù Thiên Sinh run lên: Ta biết rõ nên làm như thế nào.

Biết rõ liền tốt, lão phu liền đi về trước.

Thái Thượng...

Phù Thiên Sinh đột nhiên mở miệng.

phù nam chúc cước bộ dừng lại.

Phù Thiên Sinh không cam lòng nói: Vị trí kia, chúng ta Phù gia thật sự không có hy vọng sao?

Không cần vọng tưởng, vị trí kia coi như cho ta, lão phu cũng không dám muốn.

...

Thanh Phong cốc.

Hội nghị gia tộc.

Gia chủ, Tiền gia đã triệt để quét sạch, kỳ danh phía dưới tất cả sản nghiệp ta Lý gia đều đã tiếp quản, nam bộ chín quận đại bộ phận thế lực, tất cả đã dâng tấu chương thần phục, không người còn dám dị nghị. Đại trưởng lão cười nói.

Vì gia chủ chúc, vì gia tộc chúc!

Rất nhiều trưởng lão mặt mày hớn hở, cùng kêu lên reo hò.

Lý Hành Ca trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, Lý gia lại bước ra kiên cố một bước, hắn có thể cảm giác được, Lý gia khí vận lại dâng lên một mảng lớn.

Phù gia bên kia, nhưng có động tĩnh? Lý Hành Ca đột nhiên hỏi.

Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh cung kính nói: Phù gia bên kia, đến nay không có bất cứ động tĩnh gì, căn cứ chúng ta xếp vào tại Phù gia nhãn tuyến tới báo, Phù gia nội bộ tựa hồ có chút không yên ổn, Phù gia gia chủ đang tay thanh tẩy.

Phù gia bất động, là chuyện tốt.

Lý Hành Ca đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Phù Thiên Sinh là người thông minh, bằng không thì, cũng làm không bên trên Dương châu trưởng sử.

Lý Hành Ca nhìn về phía bình chân như vại Lý Huyền Dung: Tam trưởng lão!

Lý Huyền Dung mở to hai mắt.

Ngươi mau chóng đem mới vào chi địa đặt vào ta Lý gia quản lý thể hệ, tuyển bạt người tài có thể sử dụng, phong phú các nơi.

Là, gia chủ. Lý Huyền Dung cười ha hả đáp lại.

Bát trưởng lão.

Lý Diên Kiêu vội vàng đứng dậy.

Ta Lý gia một hơi nuốt vào nhiều địa bàn như vậy, Thương Lang cưỡi cũng nên mở rộng, bằng không thì, không đủ để chấn nhiếp tứ phương, liền trước tiên mở rộng đến năm ngàn người a, lần này, Thương Lang cưỡi thành viên không giới hạn nữa tại đích mạch cùng con em dòng thứ, từ quy thuận thế lực ưu tú trong con em tuyển bạt a, tất cả thế lực người thừa kế, nhất thiết phải vào Thương Lang cưỡi, ai như ngăn cản, giết chết bất luận tội! Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Ừm! Lý Diên Kiêu trong mắt tinh quang lóe lên, khom người lĩnh mệnh.

Hắn biết rõ gia chủ thâm ý, cử động lần này vừa có thể tăng cường Thương Lang cưỡi thực lực, càng có thể đem quy thuận thế lực người thừa kế một mực nắm ở trong tay.

Cửu trưởng lão! Dạ Hào Đường cũng không cần buông lỏng, trong vòng ba năm, ta muốn nhìn thấy ta Lý gia tai mắt, trải rộng Dương châu thậm chí càng xa!

Định không để gia chủ thất vọng!

...