Thứ 502 chương Hùng thị ẩn mạch, chân hỏa phục sinh.

Đám người nhao nhao kêu gào.

Trong đám người, một vị duy nhất tiên thiên nhíu nhíu mày.

Vừa muốn nói chuyện.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi.

Tiếp đó cực kỳ quỷ dị chính là, tại chỗ mấy chục người, cùng nhau bưng kín bộ ngực của mình, trên mặt đã lộ ra thần sắc thống khổ.

Thật... Thật là khó chịu, ta... Ta cảm giác có vô số côn trùng đang gặm ăn trái tim của ta.

Cái kia trước hết nhất ầm ỉ trung niên nhân đau ngũ quan đều vặn vẹo.

Thân thể của hắn co rúc ở trên mặt đất, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến Huyết Nhục bên trong, trong cổ họng phát ra Ôi ôi Tiếng vang kỳ quái.

Là... Là độc?

Có người một mặt hoảng sợ nói.

Ta... Chúng ta, lúc nào trúng độc?

Cái kia Tiên Thiên cường giả sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hắn vội vàng lấy linh lực dò xét cơ thể, nhưng lại phát hiện, thể nội căn bản không độc, ngược lại là vị trí trái tim, có vô số Huyết Trùng, tại cắn xé trái tim của hắn.

Này... Đây không phải độc, đây là một loại nào đó chú thuật, có người ở chú sát chúng ta.

Nhưng mà, lại không người đáp lại.

Hắn ngẩng đầu, vừa mới còn tại kêu rên đám người, bây giờ cũng đã đoạn tuyệt sinh tức.

...

Hứa Châu biên cảnh.

Một chỗ nhìn như không tranh quyền thế yên tĩnh thôn trang.

Khói bếp lượn lờ, gà chó cùng nhau ngửi.

Nông thôn có nông dân canh tác, nghiễm nhiên một bộ đào nguyên cảnh tượng.

Nhưng mà, nếu có tu vi cực cao giả, hoặc tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ cực sâu trận pháp sư ở đây.

Chắc chắn có thể phát giác, tại thôn trang này ngoại vi, bố trí cực kỳ cao minh ẩn nặc trận pháp, đem thôn trang cùng ngăn cách ngoại giới ra.

Trong thôn nam nữ, bất luận già trẻ, đều có lấy không tầm thường tu vi, nhưng đều che giấu vô cùng tốt.

Ở đây, chính là Đông Lĩnh Vương tộc Hùng Thị nhất tộc ẩn mạch.

Phụ trách đời đời thủ hộ Hùng Thị nhất tộc Thần Phủ đại năng thần hồn chân hỏa.

...

Thôn trang chỗ sâu nhất.

Một tòa nhìn như thông thường trong nhà đá.

Năm vị râu tóc bạc phơ, khí tức hùng hậu lão giả ngồi quanh ở một chiếc kiểu dáng cổ phác, lửa đèn lại hiện lên quỷ dị màu tái nhợt ngọn đèn phía trước.

Ngọn đèn yên tĩnh thiêu đốt.

Tại trong đó đèn đuốc, mơ hồ có thể nhìn đến một cái khuôn mặt hư ảo, an tường nhắm mắt tiểu nhân nhi.

Tên tiểu nhân này, toàn thân trên dưới, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Cái này, chính là Đông Lĩnh quốc chủ Hùng Ly lưu lại thần hồn chân hỏa!

Năm vị lão giả, bốn nam một nữ.

Đều là Hùng Thị Ẩn mạch tộc lão.

Trong năm người, tu vi cao nhất giả, vậy mà đạt đến kinh người tiên thiên đại viên mãn chi cảnh.

Còn lại 4 người, cũng là Tiên Thiên hậu kỳ đến Tiên Thiên trung kỳ không đợi.

Bọn hắn thời khắc này sắc mặt, ngưng trọng vô cùng.

Các vị, cũng đã chuẩn bị xong chưa?

Ở giữa người thực lực mạnh nhất, cũng chính là đại tộc lão mở miệng, thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Mấy người gật đầu một cái.

Phục sinh quốc chủ, thời cơ đã tới.

Phục sinh...

Một vị tộc lão hít sâu một hơi, âm thanh có chút trầm giọng nói: Đại tộc lão, phục sinh cần Vật chứa, lại đối với vật chứa Huyết Mạch, thần hồn độ phù hợp yêu cầu cực cao, bằng không, căn bản là không có cách chịu đựng lấy thần hồn chân hỏa sức mạnh, cái này vật chứa, tuyển ai?

Đại tộc lão cúi thấp xuống mi mắt.

4 người cũng là nhìn về phía hắn.

Đại tộc lão trầm mặc một lúc lâu sau.

Thở dài: Tuyển Hùng Liệt a, hắn là chúng ta ẩn mạch thiên phú kiệt xuất nhất tử đệ, Huyết Mạch cũng tinh thuần, hắn thích hợp nhất.

Mấy người nghe xong lời này.

Cũng là giật nảy cả mình.

Hùng Liệt, là bọn hắn ẩn mạch Kỳ Lân.

Mới có hai mươi tám tuổi, liền đột phá Tiên Thiên cảnh, là cả Hùng Thị nhất tộc, có hi vọng nhất đột phá đến Thần Phủ cảnh người.

Càng quan trọng chính là...

Hùng Liệt, là đại tộc lão hậu bối.

Đại tộc lão, nếu không thì thay cái, ta xem Hùng Hạo đứa bé kia cũng không tệ.

Một vị tộc lão nhịn không được nói.

Thần Phủ cảnh người kế tục, dùng để làm Vật chứa, hắn thật sự không nỡ a.

Còn lại 3 người cũng là nhao nhao mở miệng: Đúng vậy a, đại tộc lão, liền dùng Hùng Hạo a.

Hùng Liệt đứa bé kia, là tương lai hy vọng, không thể động vào a.

Đúng vậy a, đại tộc lão nghĩ lại.

Đại tộc lão nghe vậy, thở dài: Ta làm sao không biết Hùng Liệt là Thần Phủ cảnh hạt giống tốt, nhưng mà, đó cũng chỉ là có cơ hội thôi, Hùng Hạo Huyết Mạch, cuối cùng kém chút, thần hồn chân hỏa, phục sinh quốc chủ, không thể có bất kỳ sai lầm nào.

Đại trưởng lão ánh mắt trở nên kiên định.

Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời, liền tuyển Hùng Liệt!

Mấy người thấy thế, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Người tới, đem Hùng Liệt gọi.

Đại tộc lão âm thanh xuyên thấu qua trong phòng thạch phong bế trận pháp, truyền đến ngoại giới.

Chỉ chốc lát sau.

Một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt sắc bén như ưng chim cắt thanh niên đi vào thạch ốc.

Hắn người mặc vải thô đoản đả, lại khó nén thiếu niên kia thiên kiêu khí chất.

Hắn, chính là Hùng Liệt.

Cái này Hùng Liệt khuôn mặt, lại cùng Đông Lĩnh quốc chủ Hùng Ly có tám chín phần tương tự.

Hùng Liệt, bái kiến các vị tộc lão.

Hùng Liệt cung kính hành lễ.

Mấy vị tộc lão ánh mắt nhìn về phía hắn, có chút phức tạp.

Thương cảm, có tiếc hận.

Liệt nhi, không nên đa lễ.

Đại tộc lão một mặt ôn hòa nói.

Hùng Liệt cảm nhận được trong nhà đá, hơi khác thường bầu không khí, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Đại tộc lão nhìn mình vị này xuất sắc nhất hậu bối, trong mắt lóe lên một tia thương tiếc, nhưng rất nhanh, cái này ti thương tiếc, liền bị kiên quyết cho thay thế.

Liệt nhi, ngươi đã đột phá Tiên Thiên, có một số việc, cũng không thể lừa gạt nữa lấy ngươi.

Đại tộc lão trầm giọng nói.

Hùng Liệt trong lòng run lên.

Liệt nhi, ngươi hẳn phải biết Đông Lĩnh quốc a?

Hùng Ly gật đầu một cái.

Đông Lĩnh man di, làm sao không biết? Bất quá, căn cứ ngoại giới tin tức, Đông Lĩnh man di đã vì Dương Châu Mục Lý Hành Ca tiêu diệt, thật sự là đại khoái nhân tâm!

Hùng Liệt nói đến chỗ này, thần sắc lập tức trở nên rất hưng phấn.

Đại trượng phu nên như vậy, nice!

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy đối với Lý Hành Ca sùng kính.

Trong nhà đá.

Bầu không khí lập tức đọng lại.

Đại tộc lão há to miệng...

Trong lúc nhất thời, lại không biết làm sao mở miệng.

Hùng Liệt thấy thế, có chút không nghĩ ra nói: Thế nào, ta nói sai sao?

Đại tộc lão ho nhẹ một tiếng.

Liệt nhi, ta, ngươi, còn có cái này khắp thôn người nhà họ Hùng, đều là ngươi trong miệng Đông Lĩnh man di, hơn nữa, vẫn là Đông Lĩnh Vương tộc.

Lời vừa nói ra.

Hùng Liệt như bị sét đánh.

Đứng chết trân tại chỗ.

Thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại: Đại... Đại tộc lão, ngươi không phải tại cùng ta nói đùa sao?

Đại tộc lão lắc đầu.

Chúng ta Hùng gia thôn, chính là Vương tộc ẩn mạch, đời đời thủ hộ ta Hùng Thị nhất tộc Thần Phủ đại năng thần hồn chân hỏa.

Hùng Ly cước bộ một cái lảo đảo.

Không... Đây không có khả năng.

Hùng Ly mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Sự thật chính là như thế.

Đại tộc lão thản nhiên nói.

Huyết Mạch truyền thừa, không phải do ngươi không nhận, lần này gọi ngươi tới, là chúng ta chuẩn bị khải dụng quốc chủ thần hồn chân hỏa, phục sinh quốc chủ, mà phục sinh quốc chủ, cần Huyết Mạch tinh thuần vật chứa...

Huyết Mạch tinh thuần vật chứa?

Hùng Liệt đầu tiên là khẽ giật mình.

Chợt kịp phản ứng, hắn cười thảm một tiếng, nhìn về phía đại tộc lão, trong mắt đều là bi thương: Cho nên, ta chính là ngươi nhìn trúng cái kia vật chứa?

Đại tộc lão tránh ánh mắt của hắn.

Không tệ.

Âm thanh rất thấp.

Đây là vinh quang của ngươi, cũng là trách nhiệm của ngươi, vì Hùng thị, vì Đông Lĩnh, hi sinh là cần thiết.

Vinh quang? Trách nhiệm?

Hùng Liệt ngửa mặt lên trời cười to.

Trong tiếng cười tràn đầy tuyệt vọng cùng trào phúng.

Nếu như ta nói không thì sao?

Đại tộc lão chậm rãi đứng dậy, tiên thiên đại viên mãn uy áp tràn ngập ra, bao phủ lại Hùng Liệt: Liệt nhi, chuyện này, không phải do ngươi, vì Đông Lĩnh, vì Hùng thị, ngươi nhất thiết phải hi sinh!

Mặt khác bốn vị tộc lão cũng đồng thời đứng dậy, ẩn ẩn tạo thành vây quanh chi thế.

Hùng Ly nhìn xem cái này năm vị thuở nhỏ dạy bảo hắn, yêu mến hắn tộc lão.

Giờ khắc này, lại biến xa lạ như vậy.

Hắn siết chặt nắm đấm, then chốt cót két vang dội.

Mệnh ta do ta.

Hùng Liệt âm thanh băng lãnh.

Tiên thiên sơ kỳ khí thế, ầm vang bộc phát.

Hừ, Liệt nhi, ngươi cũng không phải lẻ loi một mình, suy nghĩ một chút cha mẹ của ngươi, suy nghĩ một chút ngươi vừa mới ra đời hài tử.

Đại tộc lão híp mắt nói.

Hùng Liệt Mãnh nhiên ngẩng đầu, giận dữ hét: Đại tộc lão, bọn hắn đều là ngươi trực hệ hậu bối!

Thì tính sao?

Đại tộc lão mặt không biểu tình.

Liệt nhi, không nên ép ta.

Hùng Liệt toàn thân run rẩy dữ dội.

Chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn thuở nhỏ thiên phú dị bẩm, bị ký thác kỳ vọng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, phần này thiên phú và Huyết Mạch, lại sẽ trở thành bùa đòi mạng.

Hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Toàn thân khí thế tán đi.

Đại tộc lão thấy thế, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Sau nửa canh giờ.

Nằm ở trên thạch đài Hùng Liệt, chậm rãi mở mắt.

Trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Hắn từ trên bệ đá ngồi dậy tới.

Năm vị tộc lão thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ đại hỉ.

Cùng nhau quỳ xuống, trăm miệng một lời: Chúng ta cung nghênh tiên tổ khôi phục!

Hùng Liệt Trong mắt, lóe lên phút chốc mờ mịt.

Xảy ra chuyện gì?

Thần hồn chân hỏa ký ức, chỉ có thể dừng lại ở thần hồn chân hỏa phong tồn một sát na kia.

Tiên tổ...

Đại tộc lão đem Hùng Ly, Đại Tế Ti 4 người đều bị Lý Hành Ca chém chết, tiếp đó Đông Lĩnh quốc cũng bị Lý Hành Ca phá diệt tin tức, từng cái cáo tri.

Hùng Ly sau khi nghe xong.

Thần sắc lập tức trở nên nổi giận vô cùng.

Khí thế kinh khủng ầm vang bộc phát.

Lý Hành Ca, ta muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!!!