Thứ 29 chương Hết thảy vì gia tộc.

Trở lại Thanh Phong cốc sau, Lý Hành Ca liền suốt đêm triệu kiến đại trưởng lão.

Đem Trịnh gia chuẩn bị cùng Lý gia đám hỏi chuyện nói cho hắn.

Đại trưởng lão biết tin tức này sau, cười ha hả nói: Gia chủ, chuyện tốt a, cái này đối ta Lý gia tới nói là đại hảo sự a.

Bạch Hà huyện đệ nhất thế gia cành cây cao, ai không muốn trèo?

Ta lựa chọn thông gia đối tượng, là đi tông.

Đại trưởng lão thần sắc hơi chậm lại, nháy mắt thoáng qua.

Nhưng vẫn là bị Lý Hành Ca rất rõ ràng bắt được.

Bất quá Lý Hành Ca không nói không đồng ý liền có thể cự tuyệt nói nhảm, chỉ là một đôi mắt bình tĩnh nhìn đại trưởng lão.

Lão đầu tử không có ý kiến.

Đại trưởng lão lạnh nhạt nói.

Chỉ là ủy khuất đường huynh.

Gia chủ nói quá lời, ở đâu ra ủy khuất? Trịnh gia đích nữ gả cho đi tông, xem như gả cho, lão đầu tử cao hứng còn không kịp đâu.

Ngoại trừ đi tông, trong tộc thật sự là không có thích hợp thông gia đối tượng, hoặc là thân phận quá thấp, hoặc là thiên phú không đủ, ta cũng không biện pháp, Trịnh gia, chúng ta còn không thể đắc tội, hơn nữa, việc này đối với gia tộc, là một chuyện tốt.

Lý Hành Ca khó được giải thích một câu.

Đối với đại trưởng lão, hắn là tôn kính phát ra từ nội tâm.

Nếu không có đại trưởng lão dốc sức ủng hộ, hắn gia chủ chi vị sẽ không ngồi ổn như vậy.

Gia chủ không cần nói nữa, ta biết nỗi khổ tâm của ngươi, hết thảy, vì gia tộc.

Đúng vậy a, hết thảy, vì gia tộc!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

.......

Thanh Phong cốc, Lý gia trung ương vị trí hạch tâm một tòa đại viện, đây là đại trưởng lão cư trú chỗ.

Trở lại đại viện đại trưởng lão hướng về phía quản gia bên cạnh phân phó nói: Đi đem đi tông gọi tới cho ta.

Ừm.

Chỉ chốc lát sau.

Một cái ôn tồn lễ độ, khí chất bất phàm thanh niên tại lão quản gia dẫn dắt phía dưới, đi đến.

A Phúc, ngươi lui xuống trước đi a.

Là, lão gia.

Lão quản gia khép cửa phòng lại, cung kính lui ra ngoài.

Trong phòng, chỉ còn lại có đại trưởng lão cùng Lý Hành Tông hai người.

Tổ phụ, muộn như vậy gọi tôn nhi tới, là có chuyện gì không?

Lý Hành Tông hơi nghi hoặc một chút đạo.

Là có chút chuyện muốn nói với ngươi.

Tổ phụ mời nói.

Trước tiên không vội, ta nhìn ngươi, dường như là muốn đột phá?

Phát giác được trên thân Lý Hành Tông cái kia khí tức ác liệt, đại trưởng lão hỏi.

Nghe được tổ phụ hỏi cái này, Lý Hành Tông cười nói: Chung quy là không có cô phụ kỳ vọng của ngài, không ra một tháng, tôn nhi liền có chắc chắn đột phá đến Nhục Thân cảnh.

Đại trưởng lão hài lòng gật đầu một cái.

Đối với cái này tôn nhi, vô luận là thiên phú, vẫn là xử sự làm người, hắn đều là cực kỳ hài lòng, đối với hắn coi trọng, thậm chí càng vượt qua chính mình mấy người con trai.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng, tương lai chưa chắc không thể trở thành gia chủ phụ tá đắc lực.

Hắn, cuối cùng đã già.

Muốn đột phá là chuyện tốt, bất quá, nhớ lấy tu hành không thể gấp nóng nảy, càng không thể kiêu ngạo tự mãn.

Ghi nhớ tổ phụ dạy bảo.

Lý Hành Tông ngữ khí trịnh trọng nói.

Vậy là tốt rồi.

Trên đường tới nghe Phúc bá nói, gia chủ vừa mới triệu kiến ngài?

Lý Hành Tông có chút hiếu kỳ hỏi.

Đề cập tới gia chủ lúc, trong mắt Lý Hành Tông bắn ra kích động tia sáng.

Nếu là bình thường, đại trưởng lão không tránh khỏi quở mắng vài câu, nhưng hôm nay, lại bình tĩnh lạ thường.

Không tệ, gia chủ từ Trịnh gia sau khi trở về nói với ta sự kiện, chuyện này, cùng ngươi có liên quan.

Đại trưởng lão ngữ khí nghiêm túc nói.

Có liên quan tới ta?

Lý Hành Tông sợ hết hồn, suy nghĩ chính mình gần nhất một mực yên tâm tu hành, không có phạm cái gì sai a.

Vậy cái này cùng hắn có quan hệ chuyện lại là cái gì?

Có thể đáng Lý gia hai đại cự đầu trong đêm thương thảo?

Lý Hành Ca trong lòng đột nhiên dâng lên một tia cảm giác bất an.

Gia chủ vì ngươi định xong một cọc hôn sự, là Trịnh gia đích nữ.

Đại trưởng lão giọng bình thản đạo.

Lý Hành Tông thần sắc trì trệ, sững sờ tại chỗ.

Sau một lúc lâu.

Lý Hành Tông mới tỉnh hồn lại, hốc mắt có chút đỏ lên nói: Trong tộc nhiều như vậy tử đệ, vì cái gì hết lần này tới lần khác đã chọn ta?

Bởi vì thân phận của ngươi cao, thiên phú tốt, chỉ có ngươi, mới không coi là bôi nhọ cái kia Trịnh gia cạnh cửa.

Tổ phụ, thế nhưng là ta cùng với Tề gia đại tiểu thư tình đầu ý hợp, trong tim ta, chỉ có nàng.

Đại trưởng lão ánh mắt chợt trở nên lạnh nhạt.

Tức giận quát lớn: Ta Lý gia nam nhân, không có tình chủng!

Đại trưởng lão lửa giận để cho Lý Hành Tông có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Qua nhiều năm như vậy, đại trưởng lão đối với hắn mặc dù nghiêm khắc, nhưng lại chưa bao giờ có một lần giống như bây giờ phát qua tính khí lớn như vậy.

Hắn biết, tổ phụ thật sự nổi giận.

Lý Hành Tông Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Còn xin tổ phụ bớt giận, tôn nhi biết lỗi rồi.

Nhìn xem thương yêu nhất tôn nhi bộ dáng như vậy, đại trưởng lão trong lòng lướt qua một tia lo lắng.

Nhưng rất nhanh, liền đem cái này vẻ không đành lòng cho thu liễm.

Đây là gia chủ ý tứ, Tông nhi, tại Lý gia, ai cũng không thể vi phạm.

Cho dù là ngươi?

Lý Hành Tông cười thảm nói.

Cho dù là ta, cũng không ngoại lệ.

Đại trưởng lão thản nhiên nói.

Lý Hành Tông quỳ trên mặt đất, nghĩ tới cái tuổi đó còn nhỏ hơn hắn thiếu niên, trong lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Cái kia rõ ràng là em họ của hắn thiếu niên, bây giờ lại đã đứng ở một cái hắn xa không với tới độ cao.

Hắn mà nói, dù là hắn thấy vô cùng cường đại để cho hắn vô cùng sùng kính tổ phụ, cũng không dám vi phạm.

Nếu ta không đồng ý đâu?

Lý Hành Tông run giọng nói.

Ta sẽ để cho Tề gia hóa thành một mảnh phế tích.

Đại trưởng lão lạnh lùng đạo.

Lý Hành Tông lạnh cả tim, hắn không thể tin nhìn xem đại trưởng lão, giờ khắc này, hắn phát hiện mình tổ phụ vậy mà để cho hắn xa lạ như vậy.

Chớ có trách ta, cũng không nên trách gia chủ.

Đại trưởng lão đứng dậy, chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lý Hành Tông trước người.

Ngươi sinh ở Lý gia, sinh ra liền có thường nhân hưởng chi vô tận phú quý, chúng ta Lý gia phú quý, là ở đâu ra? Là từng đời một Lý gia tổ tiên hi sinh chính mình có được!

Ngươi bây giờ tài nguyên tu luyện, là ở đâu ra, là ta Lý gia, dùng đao, dùng kiếm, dùng huyết, liều mạng đoạt lấy!

Mãng sơn Tô thị một trận chiến, mấy chục người chết trận, bọn hắn không phải ta Lý gia người sao? Bọn hắn cũng không phải là người khác hài tử, bọn hắn cũng không phải là người khác phụ mẫu sao?

Ngươi đang xem xem gia chủ, hắn thậm chí so ngươi còn muốn nhỏ hai tuổi, cũng đã đã trải qua một hồi lại một trận chém giết, hắn là vì ai? Vì mình sao?

Không! Hắn là vì Lý gia. Lấy thiên tư của hắn, thiên hạ chi đại, nơi nào đi không được?

Chúng ta Lý gia cho hắn, không phải vinh hoa phú quý, là vướng víu!

Nói một chút, đại trưởng lão hốc mắt không biết lúc nào đỏ lên.

Hắn nhớ tới những cái kia vì Lý gia từng cái chết đi các tộc nhân.

Ở trong đó có trưởng bối của hắn, có huynh đệ tỷ muội của hắn, còn có con cháu của hắn.

Những cái kia quen thuộc người, bây giờ lại chỉ có thể lẳng lặng nằm ở tổ địa.

Còn có, tận gốc thi cốt cũng không tìm tới.

Không có bọn hắn, có thể ta Lý gia sớm đã lật úp, ngươi có thể chỉ là cỏ hoang trong đống một bộ xương khô, ở đâu ra ngươi bây giờ yên tâm thoải mái tại cái này nhi nữ tình trường!

Một câu nói kia, dường như là tiêu hao hết đại trưởng lão tất cả sức lực.

Eo của hắn, lập tức còng lưng thật nhiều.

Lý Hành Tông quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích, giống như một tôn pho tượng.

Bên trong nhà, lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Sau một lúc lâu.

Thanh âm khàn khàn vang lên: Tổ phụ, thật xin lỗi, ta sai rồi.

........