Thứ 291 chương Cung nghênh gia chủ, giá lâm Đông châu phủ!.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh tính tình dữ dằn, sớm đã kìm nén không được, hắn lời còn chưa dứt, trong tay trường côn lần nữa bộc phát ra hừng hực hỏa diễm, thân hình như điện, trước tiên hướng Triệu Vô Cữu đánh tới.

Cái kia trường côn vung vẩy ở giữa, sóng nhiệt cuồn cuộn, phảng phất muốn đem không khí đều nhóm lửa, côn ảnh trọng trọng, phong tỏa Triệu Vô Cữu tất cả đường lui.

Ngột Đột kiệt thấy thế, nắm chặt trong tay cự phủ, bàng bạc Huyết Sắc linh khí ngưng kết thành một đạo cực lớn lưỡi búa, mang theo xé rách hết thảy uy thế, phối hợp tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh, từ một bên khác hướng Triệu Vô Cữu giáp công mà đến.

Hai vị tiên thiên đại viên mãn liên thủ nhất kích, uy thế kinh thiên động địa, phảng phất thiên khung đều muốn bị cái này hai cỗ sức mạnh xé nát.

Triệu Vô Cữu đối mặt hai vị cùng giai cường giả liên thủ công sát, thần sắc ngưng trọng.

Trong tay hắn chuôi này cổ phác trường đao đột nhiên ra khỏi vỏ, thân đao mờ mờ, cũng không loá mắt hào quang, lại tại quơ ra trong nháy mắt, mang theo một mảnh làm người sợ hãi gợn sóng.

Phá!

Trường đao không tránh không né, trực tiếp đón lấy tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh cái kia phần thiên chử hải một côn.

Đao côn tương giao, cũng không phát ra nổ vang rung trời, ngược lại là một loại rợn người tiếng ma sát, cái kia ngọn lửa nóng bỏng lại bị trên lưỡi đao lưu chuyển tối tăm mờ mịt khí tức sinh sinh áp chế, chôn vùi!

Cùng lúc đó, Triệu Vô Cữu tay áo trái bào phồng lên, một đạo ngưng luyện đến cực điểm linh lực che chắn trong nháy mắt tại bên người ngưng kết, ngạnh sinh sinh chặn Ngột Đột kiệt cái kia xé rách trường không Huyết Sắc phủ mang.

Oanh!

Linh lực che chắn kịch liệt rung động, chung quy là bể ra, nhưng phủ mang uy lực cũng bị triệt tiêu hơn phân nửa.

Triệu Vô Cữu thân hình dựa thế hướng phía sau phiêu thối mấy chục trượng, hóa giải còn lại lực trùng kích, nhưng linh lực cực lớn hao tổn, để cho sắc mặt hắn có chút tái nhợt.

Nhưng hắn lấy một chọi hai, mặc dù hơi có vẻ chật vật, lại thật sự đỡ được hai vị tiên thiên đại viên mãn cường giả một kích toàn lực.

Cái này đủ để khiến cho hắn tự ngạo.

Lão gia hỏa, có chút bản sự, nhưng ta muốn nhìn, ngươi có thể chống bao lâu!

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân linh lực sôi trào, trên thân đồ đằng phát ra chói mắt ánh sáng, tựa như sống lại đồng dạng, cái này hiển nhiên là một loại nào đó Đông Lĩnh bí thuật, khiến cho tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh sức mạnh tăng nhiều.

Ngột Đột kiệt cũng không tiếp tục lưu thủ, hai tay của hắn nắm chặt Huyết Phủ, như nước thủy triều một dạng linh lực tràn vào trong búa, theo linh lực rót vào, cái kia Huyết Phủ mặt ngoài dấy lên lửa cháy hừng hực, cái kia nóng bỏng nhiệt độ, đem hư không đều thiêu đốt kịch liệt nhăn nhó.

phần thiên trảm!

Ngột Đột kiệt quát lên một tiếng lớn, một búa chém xuống, sắc bén không thể đỡ Huyết Phủ, thẳng chặt Triệu Vô Cữu trán!

Triệu Vô Cữu không dám khinh thường, thể nội linh lực như đại giang trào lên, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, trường đao trong tay của hắn phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, dường như đang đáp lại.

Thân đao đao mang tăng vọt, ngưng kết thành một đạo mấy trăm trượng đao quang.

Đại đao nghịch thế chọc lên, đao quang phá không, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt giao long, đón lấy cái kia phần thiên Huyết Phủ, một đao này, hắn tu hành mấy trăm năm.

Đao búa lần nữa tương giao, lần bùng nổ này ra đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm!

Năng lượng cuồng bạo xung kích lấy giao kích điểm làm trung tâm, hiện lên hình khuyên đột nhiên khuếch tán, phía dưới cái kia vạn dặm sơn lâm, bị cái này uy thế còn dư giống như gặt lúa mạch bị chặn ngang chặt đứt, một chút tới gần Đông Lĩnh sĩ tốt, tức thì bị trực tiếp gạt bỏ!

Nhưng mà, vừa ngăn lại Ngột Đột kiệt một búa, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh công sát lại thoáng qua mà tới, Triệu Vô Cữu dựa vào cao thâm thân pháp, hiểm lại càng hiểm vừa mới tránh thoát.

Trong cơ thể của Triệu Vô Cữu linh lực tốc độ khôi phục hoàn toàn theo không kịp tiêu hao, cái này khiến tình cảnh của hắn, càng ngày càng gian nguy.

Lão gia hỏa, ngươi còn có thể cản ta mấy côn?

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh nhe răng cười, hắn được thế không tha người, quơ côn bổng lại công sát mà đến.

Phía dưới, Vương Thiên Minh thấy thế, một mặt lo lắng hướng về Lý Huyền Trung nói: Không tốt, huyền trung trưởng lão, Triệu lão linh lực tiêu hao quá nhanh, tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ không chống được bao lâu.

Triệu lão một khi bị thua, hai vị tiên thiên đại viên mãn rảnh tay, cái kia Đông Châu phủ lập tức liền phải luân hãm, vậy bọn họ tình cảnh liền lâm nguy a.

Lý Huyền Trung nghe vậy, cũng sẽ không do dự, hắn hướng về sau lưng Lý gia tu sĩ hạ lệnh: Lập tức mở ra trận pháp!

Là, trưởng lão!

Cái kia Lý gia tu sĩ lĩnh mệnh mà đi.

Ngay tại Triệu Vô Cữu bị hai vị tiên thiên đại viên mãn ép cực kỳ nguy hiểm lúc...

Ông!!!

Sáng chói ngân quang phóng lên trời, trong nháy mắt hấp dẫn trên chiến trường ánh mắt mọi người, quang mang kia trực tiếp quán xuyên thiên khung, một tòa cực lớn, khó hiểu, cổ lão trận pháp, ở trên vòm trời hiện ra.

Phức tạp vô cùng trận văn như cùng sống tới đồng dạng, điên cuồng lưu chuyển, xen lẫn.

Không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, tạo thành một cái không gian thật lớn vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm, một thân ảnh mờ ảo đang từ hư hóa thực, chậm rãi ngưng kết.

Này... Đây là truyền tống trận?

Ngột Đột kiệt kiến thức rộng rãi, một mắt liền nhận ra cái kia thiên khung bên trên trận pháp.

Tóc đỏ bộ thủ lĩnh cũng tạm thời dừng tay, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua cái kia không gian vòng xoáy bên trong bóng người, từ bóng người kia bên trên, hắn ngửi được khí tức hết sức nguy hiểm.

Thần Phủ cảnh?

Không, không có khả năng.

Triệu Vô Cữu nhân cơ hội này, cấp tốc triệt thoái phía sau, nhìn qua bóng người kia, hắn trên mặt tái nhợt lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, tiếp đó khom người xuống, khom người nói: Cung nghênh chủ thượng!

Chủ thượng?

Hai chữ này giống như đất bằng kinh lôi, tại tất cả mọi người trong lòng vang dội.

Triệu Vô Cữu chủ thượng?

Người trong truyền thuyết kia Bạch Hà Lý thị gia chủ, thiên kiêu nhân kiệt, đích thân tới?

Tại vô số đạo hoặc chấn kinh, hoặc sợ hãi, hoặc ánh mắt mong đợi chăm chú, không gian vòng xoáy bên trong thân ảnh, triệt để ngưng thực.

Một cái thân mang màu đen cẩm bào thanh niên, chắp hai tay sau lưng, từ trong không gian vòng xoáy đi ra.

Bước chân hắn rơi xuống chỗ, hư không liền nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt bễ nghễ.

Hắn không có tận lực phát ra bất luận cái gì uy áp, nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường lúc, vô luận là Đông Lĩnh trăm vạn đại quân, vẫn là cái kia hơn mười vị Tiên Thiên cường giả, bao quát Ngột Đột kiệt cùng tóc đỏ bộ thủ lĩnh hai vị này tiên thiên đại viên mãn, đều cảm thấy sâu trong linh hồn truyền đến một tia không hiểu run rẩy.

Hắn liền đứng ở nơi đó, lại phảng phất trở thành toàn bộ thiên địa trung tâm.

Chỉ là Đông Lĩnh man di, cũng dám phạm ta Lý thị cương thổ?

Thanh niên âm thanh không cao, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, mang theo một loại gần như miệt thị một dạng lạnh lùng, Là ai, cho các ngươi lòng can đảm?

Đông đảo Đông Lĩnh cường giả nghe vậy, càng không dám nhìn thẳng, cước bộ theo bản năng lui về sau, không người dám anh kỳ phong mang!

Đông đảo Lý gia tu sĩ thấy trên bầu trời đạo kia phảng phất như thiên thần lâm phàm một dạng bóng người, ánh mắt rất là cuồng nhiệt, bọn hắn động tác chỉnh tề như một, cùng nhau quỳ một chân trên đất, cao giọng nói: Cung nghênh gia chủ, giá lâm Đông Châu Phủ!

Cung nghênh gia chủ, giá lâm Đông Châu Phủ!

Cung nghênh gia chủ, giá lâm Đông Châu Phủ!

Trong thành trăm vạn đại quân cũng là nhận lấy Lý gia người lây nhiễm, quỳ một gối xuống xuống dưới, liền ngay cả Đông Châu Phủ tôn Vương Thiên Minh, cũng xuống ý thức khom người xuống.

Hắn, là Lý Hành Ca.

Thống ngự cái này Dương châu nam bộ Thập phủ, tay cầm hơn một tỉ con dân đại quyền sinh sát Bạch Hà Lý thị gia chủ.