Thứ 231 chương Huyết ảnh Ma tông, kinh thiên mưu đồ.

Trong linh đường ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Lý Diên Kinh.

Lý Diên Kinh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Là Huyết Ảnh Ma tông!

Huyết Ảnh Ma tông?

Lý Hành Ca nhíu lông mày lại.

Mà tại chỗ đại đa số người, trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc, cái này tông môn, bọn hắn chưa từng nghe nói qua.

Lý Diên Kinh giải thích nói: Huyết Ảnh Ma tông, là Thanh Sơn phủ Ẩn Thế ma môn.

Thanh Sơn phủ Ẩn Thế ma môn, làm sao chạy đến ta Thăng Long phủ tới? Đại trưởng lão lên tiếng hỏi.

Căn cứ ta Dạ Hào Đường bắt giữ cái kia Huyết Ảnh Ma tông nội môn đệ tử giao phó, Huyết Ảnh Ma tông môn nhân đi tới Thăng Long phủ, là vì tại Thanh Hòa trong dãy núi thi hành hoạch định một đại kế, mà đại kế hoạch này, đủ để phá vỡ toàn bộ Dương châu, nhường Ma Môn, lại thấy ánh mặt trời!

Tất cả mọi người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Đại trưởng lão truy vấn: Cái gì kế hoạch lớn?

Lý Diên Kinh cười khổ một tiếng, lắc đầu: Cũng còn chưa biết, thân phận của hắn quá thấp, còn chưa đủ tư cách tiếp xúc đến Huyết Ảnh ma tông cơ mật trọng yếu.

Vậy ngươi làm thế nào biết Huyết Ảnh Ma tông là sát hại Ngũ trưởng lão chân hung?

Bởi vì ngay tại hôm nay, Huyết Ảnh Ma tông cao tầng lấy thủ đoạn đặc thù truyền tin cho cái kia bị chúng ta bắt giữ nội môn đệ tử, nói là ở trong dãy núi chém giết một vị Bạch Hà Lý thị trưởng lão, hành tung có thể đã bại lộ, để cho hắn làm việc cẩn thận.

Thật can đảm!

Một đám Lý gia trưởng lão nghe vậy, giận tím mặt, cùng nhau chắp tay chờ lệnh: Gia chủ, cái này ma đạo tặc tử giết ta Lý gia hạch tâm trưởng lão, thù này không đội trời chung, còn xin gia chủ hạ lệnh, cùng Huyết Ảnh Ma tông toàn diện khai chiến, không chết không thôi!

Giết! Giết! Giết!

Linh đường bên ngoài, mấy ngàn Lý gia tu sĩ giận dữ hét lên, sát khí ngút trời dựng lên, cả trên trời tầng mây đều bị sát ý kinh thiên này cho tách ra.

Lý Hành Ca đối xử lạnh nhạt tương vọng.

Đại trưởng lão thấy thế, biến sắc, tức giận quát lớn: Làm càn, các ngươi là đang bức bách gia chủ sao?

Tất cả mọi người nghe vậy, trong lòng cùng nhau run lên, vội vàng nói: Chúng tôi không dám!

Lý Hành Ca cái kia thần tình lạnh như băng hơi hòa hoãn một chút, hắn chắp lấy tay, chậm rãi nói: Huyết Ảnh Ma tông giết ta Lý gia hạch tâm trưởng lão, tự nhiên không cần thiết tồn tại, bất quá tại xuất thủ diệt Huyết Ảnh Ma tông phía trước, chúng ta phải trước tiên biết rõ ràng, bọn chúng cái kia cái gọi là kế hoạch lớn là cái gì! Cái này Huyết Ảnh Ma tông nội môn đệ tử nói là cái kia kế hoạch lớn có thể phá vỡ toàn bộ Dương châu, để cho Ma Môn lại thấy ánh mặt trời, tất nhiên không phải không có lửa thì sao có khói, nếu là xử lý không tốt, ta Lý gia tất nhiên sẽ đứng mũi chịu sào!

Đám người cùng lộ kinh hãi, đại trưởng lão gật đầu một cái, đồng ý nói: Gia chủ nói có lý!

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát sau, đột nhiên mở miệng: Lý Diên Kiêu!

Gia chủ!

Lý Diên Kiêu bước nhanh đến phía trước, cúi đầu chờ lệnh.

Xuất động Thương Lang cưỡi, tìm kiếm Thanh Hòa sơn mạch, không bỏ qua một cái người khả nghi!

Là, gia chủ!

Lý Diên Kiêu lĩnh mệnh, quay người nhanh chóng rời đi.

Theo những năm gần đây Lý gia không ngừng phát triển mở rộng, Thương Lang cưỡi quy mô cũng một mực tại đề thăng.

Cho đến ngày nay, Thương Lang cưỡi đã từ ban đầu một trăm cưỡi quy mô mở rộng đến ba trăm kỵ.

Trong đó, Khí Huyết cảnh chiến lực, hơn hai mươi người.

Thương Lang thủ lĩnh Thương Lang Vương, càng là tại vài ngày trước, nuốt chửng không thiếu tiên thiên Huyết Nhục sau, thành công tấn thăng đến khí huyết đại viên mãn chi cảnh.

Lý Diên Kiêu sau khi đi, Lý Hành Ca lại nghiêng đầu nhìn về phía đại trưởng lão: Đại trưởng lão, liền mời ngươi cùng ta đi một chuyến Thanh Hòa sơn mạch a, còn lại trưởng lão, lưu thủ gia tộc.

Đại trưởng lão chắp tay: Lão hủ lĩnh mệnh!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Hai đạo lưu quang từ Thanh Phong trong cốc bay ra, hướng về Thanh Hòa sơn mạch chỗ phương hướng bay đi.

Thanh Hòa sơn mạch, một chỗ chỗ ẩn núp tại.

U ám sơn động chỗ sâu, vô cùng ẩm ướt, trên vách đá mọc đầy rêu xanh.

Một vị mũi ưng lão giả cầm trong tay một khối hiện ra u lam tia sáng trận bàn, cau mày, thấp giọng nói: Hạch tâm trận văn đứt gãy bảy chỗ, không gian tọa độ cũng đã mơ hồ mơ hồ...

Vậy cái này truyền tống trận pháp còn có thể chữa trị sao?

Cách đó không xa, một vị xếp bằng ở trên tảng đá huyết bào lão giả cau mày hỏi.

Mũi ưng lão giả lắc đầu: Khó khăn, vô cùng khó khăn, bằng vào ta trước mắt tại trên trận pháp nhất đạo tạo nghệ, nghĩ chữa trị truyền tống trận này, xác suất thành công không đủ một phần mười.

Không đủ một phần mười...

Huyết bào lão giả trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu, trầm giọng nói: Không đủ một phần mười, cũng phải thử xem! Chỉ cần có thể chữa trị trận pháp này, dẫn tới Thánh giáo cường giả, ta Dương châu ma đạo, liền có thể rửa sạch mấy ngàn năm qua này bị những cái kia ngụy quân tử chèn ép sỉ nhục! Phùng đại sư, nhờ ngươi.

Mũi ưng lão giả hít sâu một hơi, gật đầu một cái: Ta tận lực, nhưng ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn.

Nói xong, liền vùi đầu bắt đầu chữa trị trận pháp.

Huyết bào lão giả lặng yên rời đi sơn động.

Bên ngoài sơn động, có mấy danh Khí Huyết cảnh giới huyết bào tu sĩ trấn giữ.

Nhìn thấy huyết bào lão giả đi ra, một đám huyết bào tu sĩ liền vội vàng hành lễ: Gặp qua Tam tổ!

Vương Minh trở về chưa? Huyết bào lão giả hỏi.

Đại trưởng lão đã trở về. Huyết bào tu sĩ cung kính đáp.

Để cho hắn tới gặp ta!

Là, Tam tổ!

Chỉ chốc lát sau, một vị sắc mặt có chút tái nhợt khô gầy lão giả chính là xuất hiện ở huyết bào lão giả trước mặt: Tam tổ.

Huyết bào lão giả nhìn xem khô gầy lão giả, hơi nhíu mày, nghi ngờ nói: Ngươi đây là có chuyện gì, đi ra một chuyến, bị thương nặng như vậy?

Khô gầy lão giả cười khổ một tiếng: Nửa đường gặp một vị Bạch Hà Lý thị trưởng lão, cùng hắn giao thủ một phen.

Huyết bào lão giả nghe vậy, toàn thân chấn động, âm thanh đột nhiên cất cao: Ngươi nói cái gì? Bạch Hà Lý thị trưởng lão, chẳng lẽ chúng ta kế hoạch, tiết lộ phong thanh?

Khô gầy lão giả nhìn thấy cảm xúc có chút kích động huyết bào lão giả, liền vội vàng khoát tay nói: Lão tổ ngươi yên tâm, không có để lộ phong thanh, cái kia Bạch Hà Lý thị trưởng lão bảo hộ trong tộc đệ tử lịch luyện, trùng hợp gặp được mà thôi, đã bị ta chém giết.

Huyết bào lão giả lúc này mới thở dài một hơi: Không có liền tốt.

Bạch Hà Lý thị, một môn lạng tiên thiên, hắn gia chủ, càng là danh xưng Dương châu đệ nhất thiên kiêu, thực lực thâm bất khả trắc, nếu là bị Bạch Hà Lý thị phát giác kế hoạch của bọn hắn, vậy bọn họ phiền phức nhưng lớn lắm.

Bạch Hà Lý thị chết một vị trưởng lão, tất nhiên sẽ làm to chuyện, thời gian còn lại cho chúng ta, đã không nhiều lắm. Huyết bào lão giả có chút lo lắng nói.

Tam tổ yên tâm, nơi đây rất là ẩn nấp, cái kia Bạch Hà Lý thị lại là thần thông quảng đại, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy chúng ta, chờ trận pháp một chữa trị, Thánh giáo cường giả buông xuống, chỉ là một cái Bạch Hà Lý thị, trong nháy mắt có thể diệt! Khô gầy lão giả một mặt tự tin nói.

Chỉ mong như vậy thôi.

Huyết bào lão giả trong lòng luôn có chút bất an.

...

Sơn mạch chỗ sâu, Thương Lang cưỡi tại núi rừng bên trong như gió xuyên qua.

Đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu cưỡi tại Thương Lang Vương trên lưng, ánh mắt lạnh lùng.

Lại tại núi rừng bên trong chạy hơn mười dặm sau, Thương Lang Vương đột nhiên ngừng lại, một đôi đèn lồng lớn con mắt ngóng nhìn một chỗ, sắc bén móng vuốt như đao bất an đào lấy đại địa, đào ra từng đạo sâu đậm câu tới.

Trong lòng Lý Diên Kiêu run lên, vội vàng nói: Lão hỏa kế, thế nhưng là ngửi được cái kia Huyết Ảnh Ma tông người khí tức?

Đã tấn thăng đến khí huyết đại viên mãn chi cảnh Lang Vương, linh trí đã không kém nhân, khổng lồ đầu sói điểm nhẹ.

Người kia quả nhiên không có phí công ăn.

Lý Diên Kiêu vỗ tay cười nói.

Bất quá, Lang Vương vừa rồi biểu hiện, lại là làm cho Lý Diên Kiêu trong lòng cảm giác nặng nề, hắn là một cái tâm tư cẩn thận người, có thể để cho Lang Vương bất an tồn tại, Lý Diên Kiêu suy nghĩ kỉ càng.

Đi trước rút lui, nơi đây tồn tại đoán chừng không phải chúng ta có thể đối đầu.

Hắn rất nhanh liền làm ra quyết đoán, vung tay lên, mấy trăm lang kỵ quay người rút đi.

Một khắc đồng hồ sau.

Hai thân ảnh đứng ở trên bầu trời, ngập trời uy áp như giang hà giống như trút xuống.

Trong sơn động.

Đang tại nhắm mắt dưỡng thần lão giả đột nhiên mở mắt ra, một cái lắc mình ra khỏi sơn động.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, con ngươi co rụt lại, toàn thân tóc gáy dựng lên.