Thứ 108 chương Thần Phủ ngọc cốt luyện thành.

Lưu gia Đại tổ bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Bạch Hà huyện, hắn đứng ở trên bầu trời, từ đằng xa ngắm nhìn Thanh Phong cốc, nhìn phía dưới cái kia phiến khổng lồ mà còn dễ không hao tổn khu kiến trúc, Lưu gia Đại tổ hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, Lưu Ngọc Hành thật sự xảy ra chuyện.

Lửa giận ngập trời xông lên đầu, bạo ngược linh lực tại Lưu gia Đại tổ quanh thân lưu chuyển, hắn cố nén hủy diệt Thanh Phong cốc xúc động, tại trải qua nội tâm một phen thiên nhân giao chiến sau, cuối cùng lựa chọn rời đi, bóng lưng rời đi vô cùng đìu hiu, tịch mịch.

Lý gia tất nhiên có thể để cho Lưu Ngọc Hành chiết kích trầm sa, chưa hẳn liền không thể lưu hắn lại, Lưu gia cũng lại tổn thất không nổi một vị Tiên Thiên.

Cách đó không xa, Trương gia lão tổ nhìn xem Lưu gia Đại tổ đi xa độn quang, xoa cằm, như có điều suy nghĩ.

Trương gia lão tổ trở lại Trương gia sau, lập tức gọi tới Trương Hưng Nghĩa.

Nhìn thấy thần sắc có chút không đúng lão tổ nhà mình, Trương Hưng Nghĩa liền vội vàng tiến lên hỏi: Lão tổ, có phải hay không Bạch Hà Lý thị bị Lưu gia nhị tổ tiêu diệt?

Trương gia lão tổ lắc đầu.

Trương Hưng Nghĩa sửng sốt một chút, tiếp đó mới nói: Chẳng lẽ ngươi lão ra tay rồi?

Trương gia lão tổ lần nữa lắc đầu.

Cái này có thể để Trương Hưng Nghĩa có chút không nghĩ ra được, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

Trương gia lão tổ hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Bạch Hà Lý thị không có diệt, ngược lại Lưu gia vị kia nhị tổ mất tích.

Trương Hưng Nghĩa trừng lớn mắt, một mặt cả kinh nói: Cái này sao có thể?

Lưu gia nhị tổ, đây chính là một vị tiên thiên chân nhân a, tại Thăng Long phủ có thể nói là vô địch một dạng tồn tại.

Ta cũng không dám tin tưởng, nhưng sự thật chính là như thế.

Lưu gia nhị tổ biến mất, nhưng Trương gia lão tổ cũng không có bởi vì nhà mình thiếu một cái uy hiếp mà cảm thấy cao hứng, ngược lại, một mặt ngưng trọng.

Cái này Lý gia, thật là thâm tàng bất lộ a, giấu càng sâu, đã nói mưu đồ càng lớn, hưng nghĩa, chúng ta về sau phải cẩn thận một chút Lý gia. Trương gia lão tổ híp mắt nói.

Trương Hưng Nghĩa thần sắc ngưng trọng gật đầu một cái: Ta đã biết, lão tổ.

Tận lực giao hảo a.

......

Hôm sau, một tin tức lấy như cơn lốc tốc độ, tại trong Thăng Long phủ tất cả thế lực lớn nhỏ truyền ra.

Lưu gia vị kia vừa tấn thăng tiên thiên tu sĩ tại đi Lý gia hưng sư vấn tội sau, biến mất.

Tin tức này vừa ra, toàn bộ thăng long phủ đô chấn động.

Tiên thiên tu sĩ, sừng sững ở Thăng Long phủ tu hành giới tồn tại cao cấp nhất.

Một vị tiên thiên tu sĩ, liền có thể để cho một cái không có danh tiếng gì thế lực nhỏ nhảy lên trở thành Thăng Long phủ đứng đầu nhất thế lực.

Tiếp đó, chính là bực này siêu nhiên tồn tại, tại đi Bạch Hà Lý thị trả thù sau, vậy mà biến mất, điều này có ý vị gì? Tất cả mọi người suy nghĩ kỉ càng.

Bọn hắn đều cho rằng, Lý gia ẩn giấu đi một tôn tiên thiên chiến lực, hơn nữa, là cực kỳ cường đại tiên thiên chiến lực!

Trong lúc nhất thời, Bạch Hà Lý thị chi danh, tại Thăng Long phủ có thể nói là nổi tiếng.

Thậm chí, kế trương, Lưu, vương, đặng, cát năm gia tộc lớn sau, Bạch Hà Lý thị ẩn ẩn có thăng long phủ đệ sáu đại gia tộc chi danh.

......

Khi tin tức kia truyền đến Lý gia, Lý gia tất cả mọi người có chút dở khóc dở cười, bọn hắn thế nhưng là chính mắt thấy đầu đuôi sự tình.

Bất quá, tại bọn hắn suy tư một phen sau, lại cũng không quyết định làm sáng tỏ, bởi vì, cái hiểu lầm này đối với Lý gia thế nhưng là có lợi ích to lớn, Lý gia từ nay về sau, có một vị từ không sinh có tiên thiên chân nhân tọa trấn.

Mấy ngày sau, Lý gia đại trưởng lão tuyên bố bế quan, lấy tay xung kích khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Tại gia chủ cùng đại trưởng lão đều bế quan tình huống phía dưới, Lý gia càng điệu thấp.

Thời gian nửa tháng sau, đại trưởng lão đột phá thành công, tấn thăng khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Mà Phong Sơn lão nhân bên kia, cũng truyền tới tin tức tốt, Thần Phủ ngọc cốt, luyện chế thành công.

Đại trưởng lão vội vàng mang theo Lý gia các vị trưởng lão chạy tới.

Nhìn thấy đại trưởng lão bọn hắn đến, Phong Sơn lão nhân cười ha ha một tiếng, chỉ vào sau lưng Thần Phủ ngọc cốt nói: Đại trưởng lão, không phụ kỳ vọng, Thần Phủ ngọc cốt, để cho ta luyện thành!

Đại trưởng lão cùng Lý gia các vị trưởng lão cố nén kích động trong lòng, chắp tay vái chào nói: Lý gia đa tạ tiền bối, sau này phàm là tiền bối có chỗ điều động, ta Lý gia nhất định sẽ không chối từ.

Đối với lời của đại trưởng lão, Phong Sơn lão nhân rõ ràng rất là hưởng thụ, hắn cười nói: Thần Phủ ngọc cốt tuy là luyện chế hoàn thành, nhưng còn sót lại uy năng có hạn, chỉ có thể diệt sát Thần Phủ cảnh phía dưới tu sĩ, hơn nữa chỉ có thể phóng thích ba lần, ba lần đi qua, Thần Phủ ngọc cốt liền sẽ vỡ vụn, các ngươi phải cẩn thận sử dụng!

Đại trưởng lão gật đầu một cái, mặc dù chỉ có thể dùng ba lần, nhưng hắn cũng thấy đủ, dù sao, đây chính là một kiện đại sát khí, từ hôm nay trở đi, Lý gia cũng coi như là có chính mình trấn tộc nội tình.

Sau đó, đại trưởng lão liền để người đem Thần Phủ ngọc cốt cho cung phụng.

Đại trưởng lão, Thần Phủ ngọc cốt luyện chế xong rồi, nhiệm vụ của ta liền cũng hoàn thành, là thời điểm nên đường về. Phong Sơn lão nhân cười nói.

Đại trưởng lão vội vàng lên tiếng giữ lại, Phong Sơn lão nhân lại lắc đầu.

Nói: Nói đến, lần này cũng coi như nhờ ngươi Lý gia phúc, tại luyện chế xong Thần Phủ ngọc cốt sau, ta cảm nhận được khốn nhiễu ta nhiều năm cảnh giới bình cảnh có chỗ buông lỏng, bây giờ vội vã trở về, chính là vì bế quan xung kích cảnh giới, dù sao, ta đã hơn một trăm bảy mươi tuổi, khả năng này là đời ta một lần cơ hội duy nhất.

Đại trưởng lão nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, nếu là như vậy, hắn liền cũng không tốt giữ lại nữa.

Hắn từ trong ngực móc ra một cái tuyệt đẹp hộp gỗ đàn tử, giao cho Phong Sơn lão nhân.

Đồng thời nói: Tiền bối, ngươi lần này thế nhưng là giúp ta Lý gia đại ân, nhưng ta Lý gia lại không có cái gì lấy ra được đồ vật dùng để báo đáp ngươi, đây là nhà ta gia chủ tại yêu loạn thời điểm chém giết vài đầu khí huyết đại thành yêu thú yêu đan, dùng cái này bày tỏ lòng biết ơn, tặng cho tiền bối, còn xin tiền bối nhất thiết phải nhận lấy.

Mặc dù Phong Sơn lão nhân là tuân thủ hứa hẹn không ràng buộc trợ giúp Lý gia, nhưng Lý gia nhưng cũng không thể thật không hiểu chuyện, ba cái yêu đan mặc dù trân quý, nhưng cùng Phong Sơn lão nhân luyện chế Thần Phủ ngọc cốt so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

Phong Sơn lão nhân vốn định chối từ, nhưng đại trưởng lão lại chết sống không chịu thu hồi lại đi, rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là đem yêu đan nhận lấy.

Đồng thời, trong lòng cũng đối Lý gia coi trọng một chút, cái này Lý gia, biết làm người a!

Hưng Tông, tới!

Đại trưởng lão hướng về một bên lý Hưng Tông ngoắc nói.

lý Hưng Tông rảo bước chạy tới, đại trưởng lão giữ chặt lý Hưng Tông tay, dặn dò: Hưng Tông, đi Phong Sơn, muốn nghe lời của tiền bối, thật tốt cùng hắn học nghệ, đây chính là rất nhiều người cầu còn không được cơ hội, hiểu chưa?

lý Hưng Tông nghiêm túc gật đầu một cái: Đại trưởng lão, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ thật tốt cùng sư phó học tập.

Đại trưởng lão hài lòng gật đầu một cái, chợt vừa nhìn về phía Phong Sơn lão nhân: Tiền bối, Hưng Tông đứa nhỏ này, ta Lý gia liền giao phó cho ngươi, về sau nếu là hắn có cái gì làm chỗ không đúng, còn xin ngài thông cảm nhiều hơn.

Phong Sơn lão nhân cười ha ha một tiếng, nhìn về phía lý Hưng Tông trong ánh mắt tràn đầy yêu thích: Yên tâm đi, đại trưởng lão, qua không được mấy năm, ta liền trả lại ngươi Lý gia một cái thợ rèn!

Lý gia đám người dùng lễ tiễn Phong Sơn lão nhân ra Thanh Phong cốc, Phong Sơn lão nhân móc ra cốt địch, gọi đầu kia Hồng Vũ yêu cầm.

Sư đồ 3 người nhảy lên Hồng Vũ yêu cầm, đứng tại Hồng Vũ yêu cầm trên lưng, Phong Sơn lão nhân chắp tay khẽ cười nói: Chư vị, cáo từ!

Hồng Vũ yêu cầm phóng lên trời.

Lý gia đám người chắp tay bái biệt: Chúng ta cung tiễn tiền bối!

Hồng Vũ yêu cầm trên lưng, lý Hưng Tông nhìn mình cách Thanh Phong cốc càng ngày càng xa, thẳng đến cũng lại không nhìn thấy, nước mắt cuối cùng là không khống chế được chảy ra.

...........

...........