Thứ 211 chương Vây công xương khô lão nhân.

Châu chấu đá xe, nực cười! Xương khô lão nhân trong mắt lóe lên một tia khinh miệt.

Thân hình của hắn như kiểu quỷ mị hư vô chớp động, một chưởng quét xuống, chưởng phong lăng lệ, uy thế cực cái gì.

Nhưng mà, những cái kia ánh mắt đờ đẫn người, lại là không nhúc nhích, tựa hồ bị xương khô lão nhân một chưởng này uy thế làm cho sợ choáng váng.

Xương khô lão nhân hung hăng một chưởng khắc ở cái kia trước hết nhất một người trên lồng ngực, cường đại chưởng lực trực tiếp đem cái sau lồng ngực bắn cho sụp xuống, đồng thời bay ngược ra hơn mười trượng.

Cho dù là khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ, cứng rắn chịu hắn một chưởng, không chết cũng tàn phế.

Nhưng để cho xương khô lão nhân không nghĩ tới, người kia lại tựa như lông tóc không thương đồng dạng, tại chỗ nhảy, đồng thời hướng về xương khô lão nhân mạnh mẽ đâm tới mà đến.

Xương khô lão nhân nhìn qua một màn này, trừng lớn mắt, một mặt không thể tin, hắn có chút hồ nghi nói: Chẳng lẽ, ta già thật rồi, ngay cả một cái người bình thường một cái tát cũng chụp không chết?

Nhưng cái này ý tưởng hoang đường, rất nhanh liền bị hắn ném sau ót.

Không đúng, đây cũng là Luyện Thể tu sĩ, nhưng cũng không nên a, cái cảnh giới này Luyện Thể tu sĩ ai có thể cứng rắn chịu ta một chưởng, lông tóc không thương?

Xương khô lão nhân trăm mối vẫn không có cách giải.

Không kịp nghĩ nhiều, cái kia hơn mười đạo bóng người đã cùng nhau hướng hắn đánh tới.

Hắn phi thân mà ra, như chân gà một dạng tay vặn ở trong đó một người trên đầu, hai tay đột nhiên phát lực, lại ngạnh sinh sinh đem đầu người nọ kéo xuống.

Tiện tay đem đầu sọ ném ở một bên, lại một cước đem cái kia thân thể không đầu đạp bay ra ngoài, nhưng cái kia không đầu thân thể trên không trung xoay chuyển vài vòng sau, vững vàng rơi xuống đất, lại lần nữa vọt lên, tựa như không có chịu đến bất kỳ tổn thương đồng dạng.

Đây là cái quỷ gì? Một màn quỷ dị này, để cho xương khô lão nhân thốt nhiên biến sắc.

Dù là Khí Huyết cảnh tu sĩ sinh mệnh lực cường đại, bị vặn xuống đầu người sau, cũng là chắc chắn phải chết.

Mà thứ quỷ này, tại bị hắn kéo đầu về sau, lại vẫn có thể sống nhảy nhảy loạn?

Hắn ngang dọc tu hành giới nhiều năm như vậy, chưa từng gặp phải quỷ dị như vậy tình huống.

Chẳng lẽ, những này là phục dụng một loại nào đó cấm kỵ dược vật tử sĩ?

Nhưng thế lực gì có thể ngang tàng như vậy, duy nhất một lần phái ra mười mấy vị khí huyết cao cấp tử sĩ?

Trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng trên mặt nhưng như cũ giữ vững tỉnh táo.

Hắn một kẻ tán tu, có thể đi đến hôm nay một bước này, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị hù ngã.

Xương khô lão nhân một tay nâng Thất Thải Liên Hoa, một chưởng tung bay, linh lực giống như thủy triều mãnh liệt tuôn ra, hóa thành mười mấy đạo linh lực chưởng ấn, chụp về phía cái này hơn mười cái quỷ dị bóng người.

Nhưng những này quỷ dị bóng người không chút nào không tránh né, tùy ý linh lực chưởng ấn đập vào trên người bọn họ, không nói tiếng nào, phảng phất không sợ đau đớn, không sợ sinh tử.

Lấy nhục thân chọi cứng ở linh lực chưởng ấn công kích sau, rất nhiều người ảnh lấn đến gần xương khô lão nhân trước người, đem xương khô lão nhân bao bọc vây quanh, đồng thời lo liệu các thức binh khí chém về phía xương khô lão nhân yếu hại!

Xương khô lão nhân muốn tránh cũng không được, hắn cắn răng, lấy linh lực hộ thể, phòng ngự lại những thứ này quỷ dị người công kích.

Nhưng hắn tự hiểu, hắn chỉ là nửa bước tiên thiên, cũng không phải thật sự là tiên thiên, thể nội linh lực có hạn.

Nếu lâu dài xuống, hắn sẽ bị những thứ này hung hãn không sợ chết người hao hết linh lực.

Linh lực một khi hao hết, đừng nói tấn thăng Tiên Thiên, chính là có thể không thể giữ được tính mạng, cũng là cái vấn đề.

Xương khô lão nhân trong lòng lo lắng, trong mắt lóe lên một tia vẻ ngoan lệ.

Xương khô ma công!

Xương khô lão nhân nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân trên dưới, tuôn ra từng đạo hắc sắc ma khí.

Xương khô lão nhân trong miệng nói lẩm bẩm, cái kia hắc sắc ma khí tại hắn điều khiển, giống như rắn độc hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Hắc sắc ma khí những nơi đi qua, hết thảy đều bị ăn mòn.

Một cái quỷ dị bóng người né tránh không kịp, bị cái kia hắc sắc ma khí bám vào trên thân, thân thể của hắn tại tiếp xúc đến hắc sắc ma khí trong nháy mắt, liền bắt đầu cấp tốc hư thối, chỉ chốc lát sau, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một bộ bạch cốt âm u.

Nhưng để cho xương khô lão nhân trố mắt nghẹn họng một màn xảy ra, bộ bạch cốt kia, lại quơ cốt trảo, lần nữa hướng xương khô lão nhân đánh tới, xương khô ông già nhất thời cảm thấy tê cả da đầu.

Nhưng hắn đến cùng cay độc, thất thần một lát sau, liền phát giác bộ bạch cốt kia dị thường, hắn lanh mắt phát hiện, cái kia bạch cốt phía trên, vậy mà khắc hoạ lấy đủ loại phù văn tối nghĩa, những phù văn kia tại trên bạch cốt xương cốt, lập loè hào quang nhỏ yếu.

Cây khô lão nhân trong lòng run lên, giờ khắc này, hắn giống như phát hiện chân tướng.

Những thứ này quỷ dị bóng người, cũng không phải là tử sĩ, mà là từng kiện binh khí hình người.

Khó trách không sợ đau đớn, không sợ sinh tử.

Tê!

Hắn đột nhiên nhìn về phía Lý Huyền Thông hai người, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Đây là phương nào Ma Môn, tà tính như thế, phát rồ như thế, càng đem người sống sờ sờ rèn đúc thành binh khí.

Xương khô lão nhân tức thì nổi lòng tôn kính, một cước đem bộ bạch cốt kia đạp bay đồng thời, vừa nói: Hai vị đạo hữu, chúng ta cũng là người trong ma đạo, hà tất ở đây tự giết lẫn nhau, vô duyên vô cớ để cho những cái được gọi là chính đạo nhân sĩ chê cười?

Lý Huyền Tông nghe vậy, giận tím mặt: Ngươi đánh rắm!!!

Lý Huyền Thông cũng là cười lạnh nói: Ngươi một cái ma đạo yêu nhân, cũng xứng gọi ta chờ vì đạo hữu, vẫn là câu nói kia, giao ra thất thải phần thiên diễm, tha cho ngươi một mạng!

Hai người cái kia chẳng thèm ngó tới ngữ khí triệt để chọc giận xương khô lão nhân.

Hắn cười lạnh liên tục nói: Ta là ma đạo yêu nhân, vậy các ngươi so ta lại hào quang đi nơi nào, lão tử tối đa cũng liền sát nhân luyện công, các ngươi thì sao, lấy người luyện khí, như thế thương thiên hại lí sự tình, lão phu sống nhanh hai trăm năm, chưa từng nghe thấy, ta nhìn các ngươi, mới thật sự là ma đạo yêu nhân.

Nói xong, xương khô lão nhân không cần Lý Huyền Thông hai người phản ứng, một chưởng đánh bay một cái giết đi lên người khí, tiếp đó đem ánh mắt, nhắm ngay Lý Huyền Thông hai người.

Những thứ này quỷ dị người nếu là binh khí, như vậy, tất nhiên là bị người điều khiển.

Mà ai đang thao túng, vậy dĩ nhiên không cần nghĩ.

Chỉ cần đem điều khiển những này hình người binh khí người giải quyết, vậy hắn bây giờ nguy cơ, tự nhiên liền nghênh nhận nhi giải.

Nhưng nói dễ, làm khó.

Hắn căn bản là không có cách xông phá người khí nhóm vòng vây.

Cho dù là hắn dùng xương khô ma công ma khí đem người khí đều hóa thành bạch cốt.

Nhưng những này bạch cốt như trước vẫn là có thể chiến đấu.

Xương khô lão nhân bị gắt gao ngăn chặn, thể nội linh khí cùng khí huyết chi lực tiêu hao nhanh vô cùng.

Tại đánh bạo chín bộ người khí sau, xương khô lão nhân thể nội linh khí cùng khí huyết chi lực cũng cuối cùng tiêu hao hầu như không còn.

Xương khô lão nhân quỳ một chân trên đất, thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, nhưng một cái tay, nhưng vẫn là gắt gao nâng Thất Thải Liên Hoa.

Nhìn qua lần nữa vây giết đi lên người khí, hắn đã không có mảy may sức chống cự, xương khô lão nhân một mặt tuyệt vọng gầm thét lên: Lão phu không cam lòng a!

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, chính mình lại sẽ lấy loại này biệt khuất phương thức chết đi!

Ngay tại cái kia cốt trảo sắp rơi xuống lúc, bạch cốt bên trên khắc vẽ phù văn đột nhiên ảm đạm xuống, bạch cốt động tác đột nhiên đình trệ, tựa như đã mất đi động lực đồng dạng, cốt trảo treo ở xương khô lão nhân đỉnh đầu, cũng không còn cách nào rơi xuống.