Thứ 861 chương Thực lực kinh người Lý Long tượng.

Một đường hướng bắc?

Lý Long Tượng dừng một chút.

Trong mắt, lộ ra một tia chần chờ.

Đúng lúc này.

Di tích bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến từng đạo tiếng xé gió.

Sau đó.

Bảy tám đạo thân ảnh đi đến.

Cái này một số người, đều là nam nữ trẻ tuổi.

Cầm đầu là cái cẩm bào thanh niên, bên hông mang theo một khối ngọc bội, phía trên khắc lấy một cái Tiền Chữ, nói rõ thân phận của hắn.

Cẩm bào thanh niên nhìn từ trên xuống dưới Lý Long Tượng.

Thấy hắn bộ dạng này mặc nghèo kiết hủ lậu bộ dáng.

Thanh niên cười nhạo một tiếng.

Tán tu?

Trong tiếng cười khinh miệt, không che giấu chút nào.

Lý Long Tượng lông mày nhíu một cái.

Không nói gì.

Chỉ là lẳng lặng nhìn bọn hắn.

Cẩm bào thanh niên thấy hắn không đáp lời, cũng không thèm để ý.

Hắn cười lạnh một tiếng: Nếu như ngươi thức thời, liền đem ngươi vừa mới lấy được bảo bối giao ra.

Bảo bối gì?

Lý Long Tượng giả vờ một mặt mê mang nói.

Cùng chúng ta giả bộ hồ đồ?

Cẩm bào thanh niên thân ảnh, một cái khuôn mặt che lấp thanh niên cười lạnh liên tục.

Vừa mới, chúng ta ở đây, cảm nhận được Địa giai pháp bảo ba động.

Địa giai pháp bảo, cũng không phải ngươi một cái hèn mọn tán tu có tư cách có.

Nhanh lên giao ra.

Một cái khác có mấy phần tư sắc, nhưng bờ môi rất mỏng nữ tử che miệng cười khẽ: Hai vị tộc huynh, nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Lãng phí nước bọt, trực tiếp giết chết hắn, Địa giai pháp bảo không phải liền là chúng ta?

Nói cũng đúng.

Cẩm bào thanh niên gật đầu một cái.

Cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không trân quý, vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí.

Tiếng nói rơi xuống.

Bảy tám người tản ra.

Đem Lý Long Tượng vây vào giữa.

Lý Long Tượng nhìn xem một màn này, trên mặt đã lộ ra Kinh hoảng Chi sắc.

Cái kia che lấp thanh niên thấy hắn bộ dáng này, trong mắt đều là khinh bỉ.

Các vị, giết hắn, ta một người là đủ rồi.

Nói đi.

Che lấp thanh niên rút ra sau lưng trường kiếm, kiếm tựa như tia chớp hướng về Lý Long Tượng đâm tới.

Vừa ra tay.

Chính là lăng lệ sát chiêu.

Lạnh thấu xương kiếm khí đập vào mặt.

Nhìn qua một điểm kia hàn quang.

Lý Long Tượng trên mặt Kinh hoảng Biểu lộ trong nháy mắt tiêu thất.

Thay vào đó là trầm tĩnh.

Hắn thân thể hơi hơi nghiêng một cái.

Dễ như trở bàn tay tránh thoát che lấp thanh niên cái này nhanh như thiểm điện một kiếm.

Gặp Lý Long Tượng phản ứng nhanh như vậy.

Che lấp thanh niên con ngươi co rụt lại.

Hắn lập tức ý thức được không thích hợp.

Không tốt, tiểu tử này đang giả heo ăn thịt hổ.

Ý thức được điểm ấy.

Che lấp thanh niên thân hình vội vàng muốn lui lại.

Nhưng mà đã chậm.

Lý Hạo nhấc chân một cái quét ngang.

Vừa vặn đá trúng cái kia che lấp thanh niên lồng ngực.

Liền tựa như bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú chính diện va chạm.

Che lấp thanh niên lồng ngực trong nháy mắt lõm xuống.

Tiếp đó cả người bay ngược mà ra.

Đập xuyên di tích tường đổ sau, lại bay hơn ngàn trượng khoảng cách, mới đập ầm ầm trên mặt đất.

Che lấp thanh niên trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn mắt trợn tròn, trong mắt đều là khó có thể tin.

Trong mắt của hắn sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Đang co quắp mấy lần sau.

Liền cũng lại không có động tĩnh.

Nhìn xem một màn này.

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này nhìn như bình thường không có gì lạ tán tu, vẻn vẹn một cước, liền đá chết cái kia che lấp thanh niên.

Phải biết.

Che lấp thanh niên tại bọn hắn trong mấy người này, thực lực mặc dù không phải tối cường, nhưng cũng không phải yếu nhất.

Cho dù là cái kia cẩm bào thanh niên, muốn thắng, cũng muốn phí một phen khí lực.

Nhưng lại bị cái này tán tu một cước đá chết.

Lúc này.

Nếu như bọn hắn còn không ý thức được Lý Long Tượng tại giả heo ăn thịt hổ mà nói, vậy thì thật là lão tử có vấn đề.

Mắt thấy đồng tộc bỏ mình.

Mấy người cùng nhau rút binh khí ra.

Mấy đạo sát khí lạnh như băng đồng thời phong tỏa Lý Long Tượng.

Cẩm bào thanh niên lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Trong tay hắn kiếm chỉ lấy Lý Long Tượng.

Sắc mặt vô cùng khó coi nói: Ngươi thật to gan, tại Tề quốc địa giới, dám đối với Tiền gia ta người thống hạ sát thủ? Ta nhìn ngươi là điên rồi.

Lý Long Tượng nghe vậy.

Đầu lông mày nhướng một chút.

Hắn mặt coi thường nói: Ha ha, tất nhiên muốn giết người, vậy dĩ nhiên cũng phải làm tốt bị người giết chuẩn bị, Tiền thị thế nào, là cái gì rất khó lường gia tộc sao?

Ngươi... Ngươi... Ngươi...

Cẩm bào thanh niên lại bị Lý Long Tượng lời nói này nghẹn nói không ra lời.

Sau đó, thay vào đó là cực lớn nhục nhã.

Tiền bọn họ nhà, là một trong ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc ở Tề quốc.

Liền ngay cả hoàng thất cũng muốn kính hắn ba phần.

Tại Tề quốc một mực là cao cao tại thượng.

Chưa từng bị người như thế khinh miệt qua?

Bây giờ, giết Lý Long Tượng, đã không còn là đơn thuần vì tộc nhân báo thù vấn đề, càng là muốn bảo vệ Tiền thị tôn nghiêm.

Cùng tiến lên, giết hắn, vì phong tộc đệ báo thù!

Cẩm bào thanh niên quát to một tiếng.

Thể nội Tiên Thiên Kim Đan điên cuồng xoay tròn, linh lực ầm vang bộc phát, Tiên Thiên trung kỳ tu vi triển lộ không thể nghi ngờ.

Mấy người còn lại nghe vậy, cũng là không có nửa phần do dự, đồng loạt ra tay.

Đao quang kiếm ảnh, linh lực ngang dọc.

Mấy đạo sát chiêu từ bất đồng phương vị đánh tới, để cho Lý Long Tượng không có bất kỳ cái gì không gian tránh né.

Những thứ này sát chiêu nhìn như rất nhanh.

Mà ở trong mắt Lý Long Tượng, thong thả nực cười.

Hắn đứng tại chỗ, không tránh không né, thậm chí ngay cả hộ thể linh lực đều không mở, tùy ý cái này mấy đạo sát chiêu cùng nhau đánh vào trên người hắn.

Trong tình huống không có bất kỳ phòng bị nào, cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, bị cái này mấy đạo sát chiêu đồng thời mệnh trung, cũng chỉ có chết một con đường.

Nhưng mà.

Khi những thứ này đao kiếm trảm tại trên thân Lý Long Tượng lúc.

Vậy mà tuôn ra liên tiếp kim thiết giao kích chói tai âm thanh.

Tia lửa tung tóe.

Cái gì?

Mọi người đồng loạt la thất thanh.

Ánh mắt kia liền cùng gặp quỷ đồng dạng.

Lý Long Tượng nhếch miệng nở nụ cười.

Liền cái này?

Lời còn chưa dứt.

Hắn một tay bắt được cái kia cẩm bào thanh niên kiếm, vậy do thiên ngoại vẫn thạch chế tạo thành bảo kiếm, vậy mà trực tiếp bị Lý Long Tượng bóp biến hình.

Tiếp đó, hung hăng một quyền đập ra.

Hắn tốc độ ra quyền nhanh đến mức cực hạn.

Cẩm bào thanh niên căn bản phản ứng không kịp.

Chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi.

Tiếp đó cả người liền ly khai mặt đất.

Bước cái kia che lấp thanh niên theo gót.

Một quyền đấm chết cẩm bào thanh niên sau.

Lý Long Tượng không có ngừng phía dưới.

Tại còn lại mấy người còn không có lấy lại tinh thần lúc.

Song quyền tề xuất, khí xung Đẩu Ngưu, hai thân ảnh trực tiếp bị đánh thành một đám mưa máu, hài cốt không còn.

Một lúc sau.

Liên sát 4 người.

Những người còn lại lúc này cuối cùng phản ứng lại.

Không biết là ai hoảng sợ hô lớn một tiếng.

Hắn không phải là người, mau trốn!

Chậm!

Mấy tức ở giữa.

Muốn chạy trốn mấy người, bị Lý Long Tượng đều đánh nổ.

Tại chỗ, chỉ còn lại có cái kia bị sợ ngu môi mỏng nữ tử.

Lý Long Tượng nắm chặt quả đấm một cái.

Chậm rãi hướng đi nàng.

Nữ tử lập tức hoa dung thất sắc.

Tại Lý Long Tượng khí thế áp bách dưới, nàng thân hình theo bản năng lui về sau.

Lý Long Tượng đi một bước, nàng lùi một bước.

Rất nhanh, liền bị buộc đến góc tường.

Khi nàng phát giác được chính mình lui không thể lui lúc.

Cầu sinh dục để cho nàng đem cái gọi là Thần Phủ Tiên Tộc đích nữ tôn nghiêm ném ra sau đầu.

Đừng... Đừng giết ta...

Nàng cắn môi, âm thanh run rẩy lấy.

Công tử Nếu... Nếu không chê Nô... Nô gia bồ liễu chi tư.... Nô gia Nguyện... Nguyện ý...

Nói một chút.

Nàng hai tay đi giải vạt áo.

Lý Long Tượng lông mày nhíu một cái.

Hắn giơ tay lên.

Nữ tử cho là hắn động tâm.

Dù sao, nàng đối với vẻ thùy mị của mình vẫn là có mấy phần nhận thức, không nói khuynh quốc khuynh thành, đó cũng là nhất đẳng đại mỹ nhân.

Tiếp đó.

Lý Long Tượng lại là hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Nữ tử xinh đẹp kia đầu người trong nháy mắt nổ tung, đỏ trắng là, tung tóe bốn phía khắp nơi đều là.

Lý Long Tượng thu tay lại.

Mặt không biểu tình.

Ngươi cho ta là người nào?

Lý Long Tượng lẩm bẩm một tiếng.

Ta Lý gia nhưng không có quỷ còn hơn cả sắc quỷ.

Ánh mắt của hắn đảo qua đầy đất tàn thi.

Tiếp đó, từ trong ngực lấy ra một cái túi vải màu đen.

Hắn giải khai túi vải màu đen.

Một cổ vô hình kinh khủng hấp lực trong nháy mắt bộc phát.

Bốn phía du đãng mấy đạo hư ảo quỷ ảnh bị đều hút vào trong túi vải màu đen.

Tiếp đó.

Hắn mới bắt đầu từng cái từng cái sờ thi.

Sờ xong thi sau, hủy thi diệt tích.

Làm xong đây hết thảy sau.

Lý Long Tượng không có ở tại chỗ dừng lại thêm.

Mà là trực tiếp hướng về Thần Phủ thế giới phương bắc chạy tới.

Cái kia kêu gọi thanh âm của hắn, càng ngày càng mãnh liệt.