Thứ 55 chương Có muốn cùng bàn chung gối không?.

Lý gia trận doanh chia ra bốn lộ, đằng đằng sát khí hướng về tứ đại gia tộc tộc địa đánh tới.

Bạch Ba Cốc phía trước.

Lý Hành Ca vung tay lên, sau lưng, Lý gia tu sĩ bắt đầu tiến đánh Bạch Ba Cốc.

Bởi vì Tống gia tinh nhuệ tu sĩ đều đã bị Tống Chung mang đến tiến đánh Thanh Phong cốc, lưu thủ gia tộc, cũng là một chút già yếu tàn tật.

Đối đầu sĩ khí đang nổi Lý gia tinh nhuệ, không hề có lực hoàn thủ, không ra nửa khắc đồng hồ công phu, liền bị Lý gia đám người công phá phòng tuyến, xông vào trong cốc, tùy ý đồ sát.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Bạch Ba Cốc biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng, vượt qua một cổ lại một cổ thi thể, tiến nhập trong cốc.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Hưu.

Một đạo tiếng xé gió lên, một chi tản ra hàn quang mũi tên lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng Lý Hành Ca sau lưng phóng tới.

Lý Hành Ca trì hoãn đưa tay, mặt không đổi sắc dùng hai ngón kẹp lấy bắn tới mũi tên.

Sau lưng, bốn tên Lý gia tu sĩ gặp có người tập sát gia chủ, cũng là vừa kinh vừa sợ, hướng về mũi tên bắn tới phương hướng tìm kiếm qua rồi.

Chỉ chốc lát sau, một cái giấu ở trong âm u nữ tử liền bị 4 người bắt đi ra, kéo tới Lý Hành Ca trước mặt.

Quỳ xuống!

Lý gia tu sĩ tức giận quát lớn.

Lý Tặc, muốn giết cứ giết, muốn róc thịt liền róc thịt!

Nữ tử châm chọc nói, thanh âm của nàng thanh lãnh, giống như chuông bạc.

Sau lưng Lý gia tu sĩ cũng sẽ không nuông chiều nàng, một cước đá vào trên đùi của nàng, nữ tử bị đau, Phù phù Một tiếng quỳ xuống, nhưng vẫn kịch liệt phản kháng.

Lý Hành Ca dùng sức nắm được cằm của nàng, ngẩng đầu một khắc này, không thể không nói, Lý Hành Ca bị kinh diễm đến.

Chỉ thấy nữ tử này sinh tuyệt mỹ, mặt như múi đào, sắc như xuân hoa, da trắng nõn nà, dáng người yểu điệu, nhất là trên thân kia danh môn quý nữ khí chất, để cho người ta mê muội.

Phu...... Không, tiểu mỹ nhân, đêm nay có muốn cùng bàn chung gối không?

Quỷ thần xui khiến, Lý Hành Ca nói ra câu nói này.

Nữ tử đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, trắng nõn trên khuôn mặt nổi lên tức giận ánh nắng chiều đỏ.

Giọng nói của nàng đùa cợt nói: Ta nguyên lai tưởng rằng đường đường Thanh Phong Lý thị gia chủ, là vị cử thế vô song thiếu niên thiên kiêu, nhưng hôm nay gặp một lần, cũng bất quá là một cái gặp sắc khởi ý phàm phu tục tử thôi! Muốn cho ta Tống Kiều Nhi phụng dưỡng ngươi, nằm mơ giữa ban ngày!

Nói xong, Tống Kiều Nhi đầu nghiêng qua một bên, làm ra vươn cổ chịu chết tư thái.

Tống Kiều Nhi?

Lý Hành Ca sửng sốt một chút thần, chợt nhớ tới Tống Kiều Nhi là người phương nào, Tống gia gia chủ Tống Thiên Ba tôn nữ, khó trách có một cỗ quý khí.

Bị Tống Kiều Nhi cự tuyệt, Lý Hành Ca cũng không giận, mà là vỗ tay cười nói: Tốt tốt tốt, ta liền thích ngươi cái này kiêu căng khó thuần dáng vẻ, ta Lý Hành Ca chưa từng ép buộc người khác, nhất là nữ nhân, nếu đã như thế........ Người tới!

Lý Hành Ca vẫy vẫy tay.

Gia chủ!, sau lưng, hai tên Lý gia tu sĩ ôm quyền khom người.

Đi đem còn lại Tống gia Dư Nghiệt đều mang cho ta tới.

Lý Hành Ca nhàn nhạt phân phó nói.

Là!

Chỉ chốc lát sau, hai người liền dẫn tới mấy chục cái Tống gia người già trẻ em.

Ngươi xem một chút, đây đều là tộc nhân của ngươi, trong đó, còn có không ít thân cận người a.

Lý Hành Ca mặt mỉm cười đạo.

Tống Kiều Nhi biến sắc: Ngươi muốn làm gì?

Lý Hành Ca: Ngươi không phải đã đoán được sao?

Lý Tặc, ngươi chết không yên lành!

Tống Kiều Nhi con mắt trợn to, hướng về phía Lý Hành Ca chửi ầm lên!

Ngươi mắng ta bảy chữ.

Tống Kiều Nhi không hiểu ra sao, nhưng sau đó, nàng liền hiểu rồi, chỉ thấy 7 cái Tống gia tộc người khóc sướt mướt bị kéo đi ra, cương đao rơi xuống, máu tươi bắn ra, tiếng khóc im bặt mà dừng.

Tống Kiều Nhi bị trước mắt một màn này cho choáng váng, nàng phản ứng lại, theo bản năng liền muốn mắng chửi Lý Hành Ca,

Nhưng ngay lúc đó lại nghĩ tới cái kia đáng sợ kết quả, cứng rắn đem muốn nói ra miệng lời nói lại nuốt trở vào.

Nàng một ngụm răng ngà đều phải cắn nát, run giọng nói: Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể buông tha các nàng?

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng, lại là năm người bị kéo ra ngoài, trong đó, còn có một cái ước chừng sáu bảy tuổi, mặc hoa lệ váy ngắn tiểu nữ hài.

Cô bé kia nhìn thấy xa xa nữ tử, liều mạng muốn tránh ra gò bó, thanh âm non nớt kêu khóc nói: Tỷ tỷ cứu ta, bọn họ đều là người xấu, bọn hắn giết cha và mẫu thân, ô ô ô ô ô.......

Nhìn thấy tiểu nữ hài kia, Tống Kiều Nhi con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nàng là muội muội của ngươi? Không tệ, tiểu cô nương giống ngươi, rất khả ái.

Lý Hành Ca mỉm cười tán dương.

Nhưng mà, Lý Hành Ca cái kia nụ cười như gió xuân ấm áp tại Tống Kiều Nhi xem ra lại là cùng ma quỷ mỉm cười không khác.

Sau lưng, Lý gia tu sĩ đao lần nữa vung lên.

Không!, Tống Kiều Nhi tâm thái cuối cùng hỏng mất, nàng gào khóc, điên cuồng khẩn cầu Lý Hành Ca: Không nên giết nàng, ta van cầu ngươi, ta đáp ứng, làm cái gì ta đều đáp ứng ngươi.......

Lý Hành Ca lắc đầu: Nhưng ta không thích ép buộc người khác.

Tống Kiều Nhi ôm lấy Lý Hành Ca chân, liều mạng lắc đầu: Ngươi không có ép buộc ta, cũng là ta tự nguyện, chỉ cần ngươi buông tha nàng.

Lý Hành Ca cười ha ha.

Hắn giơ tay lên một cái, sau lưng đám người nâng lên đao lại buông xuống.

Ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a.

Nói xong, một cái ôm công chúa đem mỹ nhân này ôm vào trong ngực, hướng về gian phòng đi đến.

Sau lưng, vài tên Lý gia tu sĩ đuổi kịp, cười hắc hắc, khép cửa phòng lại, thủ vệ tại hai bên.

Trong gian phòng, xuân ý cả vườn, kiều khóc không ngừng.

Sau nửa canh giờ, mưa rào sơ hiết.

Tống Kiều Nhi tựa tại Lý Hành Ca trong ngực, mặt như hoa đào: Lý lang, ngươi vừa mới đáp ứng ta sẽ lấy ta đúng không?

Đương nhiên.

Lý Hành Ca không chút do dự hồi đáp.

Vậy ngươi cũng biết buông tha muội muội của ta, cùng ta các tộc nhân, đúng không.

Đương nhiên, xem ở ngươi bỏ công như vậy phân thượng, đợi lát nữa ta liền sẽ để ngươi đoàn tụ với bọn họ.

Lý Hành Ca vuốt cái kia nhu thuận tóc dài, mặt tràn đầy cưng chiều.

Tống Kiều Nhi nghe xong, trên mặt lộ ra như hoa tầm thường nụ cười, nhưng ở cúi đầu xuống trong nháy mắt, lại biến thành khắc cốt cừu hận.

Lý Hành Ca tại Tống Kiều Nhi phụng dưỡng phía dưới, mặc y phục, thần thanh khí sảng từ trong phòng đi ra.

Gia chủ.

Cho nàng một cái thể diện.

Lý Hành Ca thần tình lạnh nhạt nói.

Hai người chần chờ một chút, nhưng nhìn xem gia chủ cái kia càng ngày càng lạnh khuôn mặt, không khỏi rùng mình một cái.

Là.

Hai tên Lý gia tu sĩ liếc nhau, cầm ba thước lụa trắng đi vào trong phòng, trong gian phòng, truyền đến Tống Kiều Nhi không dám tin mắng chửi âm thanh.

Lý Hành Ca, ngươi tên lường gạt này, ngươi chết không yên lành! Ta chính là làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Lý Hành Ca ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng thì thầm: Nam nhân ở trên giường mà nói, ngươi cũng tin.

Bất quá, quỷ này là tư vị gì đâu?

Làm người hai đời Lý Hành Ca xoa cằm, có chút hiếu kỳ, hắn có một chút nho nhỏ mong đợi.

Trong gian phòng.......

Mắng chửi âm thanh càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Gia chủ, xử lý tốt, không có đi thoát một cái, ngay cả đầu bên ngoài bò con giun đều bị chúng ta dựng thẳng bổ.

Một cái Lý gia quản sự đến đây phục mệnh đạo.

Đối với người trong nhà đối công tác nghiêm túc phụ trách, Lý Hành Ca rất là hài lòng gật đầu một cái.

Tại đem Tống gia trăm năm tích súc dời hết sau.

Một cái đại hỏa, đem Bạch Ba Cốc cho một mồi lửa.