Thứ 473 chương Lý đi nhạc thực lực.

Vẫn thiên quan bên trong, Hùng Câu hiện thân tạm thời ổn định quân tâm.

Nhưng bốn bộ bị diệt bóng tối, vẫn như cũ bao phủ tại mỗi người trong lòng.

Hùng Câu không có rời đi, mà là nắm lấy quốc chủ Kim Trượng thay thế Đông Lĩnh quốc chủ Hùng Ly tọa trấn vẫn thiên quan.

Vẫn thiên quan đối với Đông Lĩnh quốc quá trọng yếu, không thể sai sót.

...

Đêm khuya.

Hắc Nham bộ, đỏ linh bộ, hà trạch bộ ba Bộ Thủ Lĩnh lặng lẽ tụ ở cùng một chỗ, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Hắc Nham Bộ Thủ Lĩnh cắn răng nói: Hô Đài Tà, có hắn ra tay, cái kia tàn sát ta Hắc Nham bộ hung thủ hẳn là chạy không thoát a?

Đỏ linh Bộ Thủ Lĩnh một mặt cười lạnh: Khó nói, Hô Đài tà là mạnh, nhưng Đông Lĩnh lớn như vậy, những tặc nhân kia nếu có tâm ẩn núp, trong thời gian ngắn sao có thể bắt được?

Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể tại cái này chờ?

Hà trạch Bộ Thủ Lĩnh bực tức nói.

Ta hà trạch bộ, mấy chục vạn bộ dân, vợ con của ta lão tiểu, chết hết!

Hắn một quyền hung hăng nện trên bàn, đem cái bàn nện chia năm xẻ bảy.

Không làm chờ lấy, có thể làm sao? Có đại vương tử cầm trong tay quốc chủ Kim Trượng tại cái này tọa trấn, chúng ta nếu dám vọng động, vậy chỉ có một chữ chết.

Thanh Đài Kiệt cái kia đồ hèn nhát, hắn Thanh Đài Bộ đều bị đồ diệt, hắn lại còn ngồi yên?

Không có nghe đỏ Đồ Lê nói sao? Người gọi là đại nghĩa!

Ta đi mẹ nhà hắn đại nghĩa!

Hà trạch Bộ Thủ Lĩnh phun nước miếng vào trên mặt đất.

Tốt, đều đừng nóng vội, chính là có người, so với chúng ta gấp hơn.

Đỏ linh Bộ Thủ Lĩnh con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Hai người cùng nhau nhìn về phía hắn.

Hắn áp chế thanh âm, ánh mắt nhìn về phía ngoài trướng: Ha ha, các ngươi nghĩ, chỉ cần đám kia tặc nhân một ngày không bị trảo, cái kia cái tiếp theo bị đồ diệt sẽ là ai, bọn hắn chẳng lẽ không sợ?

Hai người nhãn tình sáng lên.

Đỏ linh Bộ Thủ Lĩnh cười lạnh: Chúng ta ba bộ cùng Thanh Đài Bộ đều đã gặp nạn, căn đều đoạn mất, trở về cũng không thay đổi được cái gì, nhưng bọn hắn không giống nhau, bọn hắn bộ lạc đều còn tại đâu, xem chúng ta xui xẻo, bọn hắn chỉ có thể càng sợ, chúng ta gấp, bọn hắn so với chúng ta gấp hơn.

Tất cả, chúng ta không cần động, tự sẽ có người... Thay chúng ta động, chờ xem.

...

Một chỗ sơn động ẩn núp bên trong, Lý Hành Nhạc nhắm mắt lại, đang khoanh chân ngồi chung một chỗ bóng loáng trên tảng đá nghỉ ngơi.

Một đám Tuyết Y Vệ, nhưng là đang vận hành Huyết Ma Chân Công, tiêu hoá những ngày này hấp thu tới khí Huyết Chi Lực.

Cái này cũng là vì gì Tuyết Y vệ thực lực tiến triển cực kỳ nhanh chóng nguyên nhân.

Đương nhiên, tác dụng phụ cũng rất rõ ràng.

Hạn mức cao nhất không cao, lại dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Liên tục ra tay bốn lần, đồ diệt 4 cái đại bộ sau, Tuyết Y Vệ thực lực, đều có tiến bộ không ít.

Trong đó, lại có 6 người từ khí huyết tiểu thành, đột phá đến đại thành.

Hai người từ đại thành, đột phá đến đại viên mãn.

Mà còn có hai người, nhưng là vĩnh viễn ngủ say ở Đông Lĩnh.

Sau nửa canh giờ.

Lý Hành Nhạc mở mắt, trong mắt tinh quang, lóe lên liền biến mất.

Hắn đã liên tục đồ diệt 4 cái đại bộ.

Nhưng vẫn thiên quan bên kia nhưng vẫn là không có động tĩnh.

Rõ ràng, hắn làm còn chưa đủ.

Hắn từ trong ngực móc ra một quyển da dê địa đồ, mở ra tại trên tảng đá, tấm bản đồ này bên trên, nguyên bản thanh đài bốn bộ vị trí, đã bị vẽ lên bắt mắt gạch đỏ.

Ánh mắt của hắn tại còn lại bộ lạc ở giữa băn khoăn, cuối cùng rơi vào một cái tên là Thanh Chuẩn Bộ Bộ lạc bên trên.

Thanh Chuẩn Bộ cách hắn vị trí hiện tại rất xa.

Nhưng chính là bởi vì xa, hắn mới tuyển Thanh Chuẩn Bộ.

Hắn đã liên tục đắc thủ bốn lần, Đông Lĩnh man di tất nhiên đã có lòng cảnh giác.

Nói không chừng, đã bày ra thiên la địa võng, đang chờ hắn tự chui đầu vào lưới.

Mà Đông Lĩnh man di nhất định nghĩ không ra, lần này, hắn lựa chọn bỏ gần tìm xa.

Có thể bị Lý Hành Nhạc tuyển làm mục tiêu.

Thanh Chuẩn Bộ tự nhiên cũng không đơn giản.

Thanh Chuẩn Bộ bên trong, có ba vị Tiên Thiên cường giả.

Một vị Tiên Thiên trung kỳ, hai vị tiên thiên sơ kỳ.

Bất quá, bởi vì Thanh Chuẩn Bộ cần phòng bị Hứa Châu nguyên nhân, Thanh Chuẩn Bộ vị kia thực lực tối cường đại thủ lĩnh cũng không nhận được Đông Lĩnh Vương Đình chiêu mộ.

Chỉ có Thanh Chuẩn Bộ hai vị tiên thiên sơ kỳ, bị chiêu mộ tiến đến phòng thủ vẫn thiên quan, chống cự Dương châu.

...

Mười ngày sau.

Thanh Chuẩn Bộ, dạ hắc phong cao.

Lý Hành Nhạc đứng tại trong âm u, nhìn qua nơi xa đề phòng sâm nghiêm Thanh Chuẩn Bộ, khóe miệng giương lên lãnh khốc ý cười.

Phía sau hắn, Tuyết Y Vệ đứng yên, cùng hắc ám hoàn toàn hòa làm một thể, chỉ có cái kia từng đôi dưới mặt nạ ánh mắt, lấp lóe trong bóng tối lấy hàn quang lạnh lẽo.

Chó gà không tha.

Lý Hành Nhạc thản nhiên nói.

Lý Hành Nhạc ra lệnh một tiếng, mấy chục tên Tuyết Y Vệ khí Huyết Chi Lực đồng thời bốc hơi mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, mấy chục đạo khí huyết sát phạt, đã rơi vào trong Thanh Chuẩn Bộ.

Ầm ầm!!!

Trong chốc lát, nổ thật to liên tiếp vang dội.

Cứng rắn làm bằng đá kiến trúc tại lực lượng cuồng bạo phía dưới như giấy mỏng giống như sụp đổ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô, cảnh báo kèn lệnh trong nháy mắt xé rách bầu trời đêm yên tĩnh.

Toàn bộ Thanh Chuẩn Bộ giống như bị chọt rách tổ ong vò vẽ, triệt để loạn cả lên.

Địch tập! Đám kia giết người không chớp mắt tặc nhân tới!

Ở nơi nào, người ở nơi nào?

Một chỗ trong điện đá.

Đang tu luyện Thanh Chuẩn Bộ đại thủ lĩnh, Tiên Thiên trung kỳ Thanh Chuẩn Minh bỗng nhiên mở mắt.

Sắc mặt hắn biến đổi, thân hình vọt ra khỏi trong điện đá.

Bây giờ, Tuyết Y Vệ đã xông vào trong Thanh Chuẩn Bộ.

Thanh Chuẩn Bộ tuy có không thiếu Khí Huyết cảnh tu sĩ, nhưng làm sao có thể cùng cơ hồ tất cả đều là cao giai khí huyết, lại không sợ chết Tuyết Y Vệ so?

Huống chi, trong đó còn có một vị tiên thiên, chuyên môn săn giết Thanh Chuẩn Bộ cao giai khí huyết.

Gặp tộc nhân bị tàn sát, Thanh Chuẩn Minh giận dữ: Các ngươi tự tìm cái chết!

Cuồng bạo khí thế bộc phát ra, đang muốn ra tay.

Một đạo kiên cường như tùng thân ảnh, lại là chặn trước người hắn.

Thanh Chuẩn Minh dừng lại động tác, cau mày nói: Ngươi chính là thủ lĩnh của bọn hắn?

Lý Hành Nhạc không có trả lời, chỉ là yên lặng móc ra đại đao của mình.

Cuồng vọng, bất quá một cái tiên thiên sơ kỳ, cũng dám tới trước mặt ta tự tìm cái chết!

Nguyên lai tưởng rằng có thể liên tục đồ diệt 4 cái đại bộ thần bí hung thủ, thực lực tất nhiên không tầm thường.

Hiện tại xem ra, bất quá là hai tiên thiên sơ kỳ thôi.

Mà hắn Thanh Chuẩn Minh, thế nhưng là Tiên Thiên trung kỳ.

Cảnh giới chênh lệch khó mà quá phận.

Nếu là đem nhóm này họa loạn Đông Lĩnh tặc nhân toàn bộ làm thịt, Vương Đình vậy liền tất nhiên sẽ ban thưởng thật hậu chính mình.

Nghĩ tới đây, Thanh Chuẩn Minh ánh mắt trở nên hưng phấn lên.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quát chói tai một tiếng, trong tay một cây màu xanh đen trường mâu hiện lên, sắc bén mũi thương, lập loè linh quang, thẳng tắp hướng Lý Hành Nhạc đâm tới.

Đối mặt một mâu này, Lý Hành Nhạc nắm chặt đao trong tay, thể nội lôi linh kim đan điên cuồng xoay tròn, liên tục không ngừng linh lực rót vào trong thân đao.

Đao kia phát ra một tiếng vù vù, trên thân đao, có Lôi Xà du tẩu.

Lý Hành Nhạc vung đao đón lấy trường mâu.

Keng!!!

Đao mâu tấn công, tia lửa tung tóe.

Thanh Chuẩn Minh chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo lôi đình chi lực theo trường mâu ầm vang chui vào hai tay, Thanh Chuẩn Minh cả người tê dại một cái chớp mắt.

Trong tay trường mâu suýt nữa tuột tay.

Hắn kêu lên một tiếng, hướng phía sau nhanh chóng thối lui hai bước, nhìn về phía Lý Hành Nhạc trong ánh mắt mang theo một tia kinh hãi.

Lôi thuộc tính linh lực, khó trách ngươi cuồng vọng như thế! Thế nhưng lại như thế nào, cảnh giới chênh lệch, không phải ngươi có thể tưởng tượng!