Thứ 300 chương Thiếu nữ Vân Khê, huyền âm mị thể.

Nguyệt Nương giang hồ lãng tử nhiều năm như vậy, dạng gì mỹ nhân chưa thấy qua, đã nói hắn xuất thân cái kia Huyễn Tình cốc, trong cốc đều là nhất đẳng mỹ nhân.

Nhưng giống như cô gái trước mắt này, một cái nhăn mày một nụ cười liền có thể kéo theo nhân tâm giả, lại là bình sinh ít thấy.

Nguyệt Nương đè xuống trong lòng kinh ngạc, trên mặt lộ ra ý cười như gió xuân ấm áp: Đi ngang qua nơi đây, nghe trong thôn có một nữ, dung mạo tuyệt thế, khuynh quốc khuynh thành, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.

Thiếu nữ nghe vậy, trắng nõn gương mặt tạo nên đỏ ửng, nàng ngượng ngùng cúi đầu xuống: Tỷ tỷ nói đùa, sơn dã thôn cô, thô bỉ không chịu nổi, đảm đương không nổi tỷ tỷ tán dương như thế.

Ngươi tên là gì?

Nguyệt Nương càng xem càng là hài lòng, nàng này không chỉ dung mạo tuyệt lệ, càng khó hơn chính là cái kia cỗ tự nhiên mà thành linh tú chi khí, trong lúc giơ tay nhấc chân câu người tâm hồn mị hoặc cảm giác, phảng phất tụ tập thiên địa sủng ái vào một thân.

Tiểu nữ họ Vân, tên suối. Thiếu nữ nhẹ giọng đáp.

Vân Khê... Tên rất hay.

Nguyệt Nương cười, bất động thanh sắc đưa tay ra, nhẹ nhàng khoác lên Vân Khê trên cổ tay.

Nhìn như thân mật kéo nàng đứng dậy: Muội muội đôi tay này, xem xét chính là đã quen vất vả, thực sự là làm cho người thương tiếc.

Vân Khê bị Nguyệt Nương kéo, có chút ngượng ngùng, có chút bối rối, theo bản năng liền muốn tránh thoát, nhưng lại phát hiện mình toàn thân đột nhiên làm cho không bên trên mảy may khí lực.

Nguyệt Nương mượn cơ hội dò xét lấy Vân Khê căn cốt, cái này quan sát, Nguyệt Nương trong lòng lập tức nhấc lên sóng to gió lớn!

Nàng này thể nội kinh mạch óng ánh trong suốt, giống như lưu ly, càng có một cỗ chí âm chí thuần tiên thiên nguyên âm chi khí ẩn sâu trong đó, mênh mông như biển, nhưng lại dịu dàng ngoan ngoãn bình thản. Đây rõ ràng là Huyễn Tình cốc trân tàng trong cổ tịch ghi lại thể chất đặc thù 【 Huyền Âm Mị thể 】!

Này thể chất đối với tu hành mị công có nghịch thiên giúp ích, càng chính là vạn người không được một tuyệt hảo đỉnh lô, nếu có thể cùng với song tu, có thể tăng cao tu vi, đột phá bình cảnh!

Nếu là tu hành Huyễn Tình cốc chí cao bí điển, nàng này tiền đồ càng là bất khả hạn lượng!

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Nương động lòng.

Là, hắn tuy là ưa thích nam tử, nhưng cũng không nói không thích nữ nhân.

Nam nhân cùng nữ nhân chẳng lẽ không có thể cùng một chỗ thích không?

Đương nhiên, động tâm nguyên nhân chủ yếu là, cô gái này thể chất đặc thù.

Nếu là có thể cùng nàng song tu bên trên một phen, cái kia chỉ là tiên thiên bình cảnh lại tính được là cái gì? Chính là Thần Phủ cảnh, tương lai cũng không phải không có hy vọng.

Thần Phủ cảnh a, bao nhiêu người tu hành suốt đời truy cầu!

Giờ khắc này, Nguyệt Nương trong lòng ác niệm sôi trào, ánh mắt vài lần biến ảo.

Thần Phủ cảnh dụ hoặc giống như rắn độc, cắn xé lấy lý trí của hắn.

Chỉ cần giết mặt sẹo bọn người, mang theo cái này nắm giữ 【 Huyền Âm Mị thể 】 nữ tử cao chạy xa bay, tìm một chỗ ẩn bí chi địa song tu... Tương lai đại đạo khả kỳ!

Tiếp đó, ý nghĩ này vừa mới dâng lên, hắn liền nghĩ đến nam nhân kia, tựa như một chậu nước lạnh dội lên trên đầu, Nguyệt Nương ánh mắt trong nháy mắt thanh minh.

Nếu hắn thật như vậy làm, lấy gia chủ cái kia đa nghi bản tính, chắc chắn hoài nghi hắn lấy được nghịch thiên cơ duyên, sợ là truy sát đến chân trời góc biển cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Nắm giữ nàng này, chỉ là có hi vọng Thần Phủ cảnh.

Mà nam nhân kia, lại là ván đã đóng thuyền Thần Phủ cảnh.

Huống hồ, coi như hắn tương lai, thật sự bằng vào nàng này may mắn đột phá Thần Phủ cảnh giới, nhưng hắn thật sự lại là nam nhân kia đối thủ sao?

Nghĩ đến thủ đoạn của tên kia, Nguyệt Nương giật nảy mình rùng mình một cái.

Tính toán, vẫn là thành thật một chút.

Nam nhân kia một ngày không chết, ta vĩnh viễn là hắn nghe lời nhất cẩu.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Nguyệt Nương trên mặt một lần nữa hiện lên cái kia vũ mị thân thiện nụ cười, buông lỏng ra Vân Khê cổ tay, che miệng cười khanh khách nói: Vân Khê muội muội thực sự là thiên sinh lệ chất, tại trong cái này sơn dã, thật sự là minh châu bị long đong

Vân Khê chỉ cảm thấy vừa rồi có trong nháy mắt vị tỷ tỷ đẹp đẽ này ánh mắt trở nên có chút đáng sợ, để cho nàng tim đập nhanh, nhưng bây giờ lại khôi phục ôn nhu, chỉ coi là chính mình ảo giác.

Nàng khẽ thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: Tỷ tỷ nói quá lời, Vân Khê quen thuộc trong thôn sinh hoạt.

Nguyệt Nương trong lòng đã có quyết đoán, nàng này nhất thiết phải hiến tặng cho gia chủ!

Một cái 【 Huyền Âm Mị thể 】 đối với gia chủ tu hành có lợi ích rất lớn, nhất định có thể rút ngắn gia chủ tấn thăng Thần Phủ cảnh thời gian.

Mà gia chủ tu hành, là cả Lý gia chuyện trọng yếu nhất.

Mà chính mình làm phát hiện đồng thời dâng lên cô gái này người, đây không thể nghi ngờ là một kiện đại công lao.

Có công lao này, tại gia chủ trong lòng địa vị tất nhiên nước lên thì thuyền lên, có gia chủ thưởng thức, đột phá Tiên Thiên cảnh, dễ như trở bàn tay, cần gì phải mạo hiểm đi cái kia cửu tử nhất sinh sự tình.

Quen thuộc có thể thay đổi. Nguyệt Nương nụ cười càng lắm: Vân Khê muội muội, ngươi có bao giờ nghĩ tới rời đi cái này Hoán Khê thôn?

Vân Khê nghe vậy, một đôi động lòng người trong con ngươi thoáng qua một tia mờ mịt cùng với ước mơ.

Nhưng rất nhanh, lại bị thực tế khói mù bao phủ.

Nàng lắc đầu, thở dài nói: Không dám nghĩ, hơn nữa, Thẩm gia đã xuống sính lễ, mấy ngày nữa, liền muốn tới đón ta vào phủ.

Nói.

Vân Khê ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nàng thế nhưng là nghe người khác nói, người kia đã hơn một trăm tuổi a, so với nàng gia gia gia gia còn lớn.

Mặc dù người khác nói, cho cái kia thẩm lão gia làm thiếp, có hưởng vô tận vinh hoa phú quý.

Nhưng vinh hoa phú quý, không phải nàng mong muốn.

Nàng cũng không muốn cùng một cái lão đầu tử cùng chung quãng đời còn lại.

Nhưng nàng chỉ là một cái nông thôn thôn cô, làm sao có thể phản kháng?

Phụ thân chỉ là uyển chuyển cự tuyệt một chút, đao liền gác ở trên cổ.

Đối phương càng là buông lời nói, nếu không đáp ứng, liền giết sạch Hoán Khê thôn.

Không đáp ứng, lại có thể làm sao bây giờ?

Nàng không sợ chết, nhưng nàng cũng không thể liên luỵ cao tuổi cha mẹ cùng với hương thân hương lý a?

Thẩm gia?

Nguyệt Nương khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo một cỗ khinh thường: Muội muội yên tâm, chỉ là một cái Thẩm gia, còn không dám càn rỡ trước mặt ta. Ngươi chỉ cần gật đầu, còn lại, liền giao cho ta.

Một cái đều vào không được hắn mắt gia tộc, cũng xứng tới ngấp nghé Vân Khê như thế thiên chi kiều nữ?

Nhưng mà để cho Nguyệt Nương bất ngờ là, Vân Khê lại lắc đầu, uyển cự Nguyệt Nương hảo ý.

Nàng không có khả năng bởi vì một người xa lạ dăm ba câu, liền cầm cha mẹ cùng mấy trăm hào hương thân tính mệnh nói đùa.

Tại Vân Khê trong nhận thức biết, Thẩm gia chính là trên đỉnh đầu ngày.

Nguyệt Nương thoạt đầu còn có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không phải người ngu, rất nhanh liền hiểu rồi Vân Khê lo lắng, nàng đây là không tin mình a.

Muội muội là sợ ta lừa ngươi, sẽ liên lụy cha mẹ ngươi hàng xóm láng giềng? Nguyệt Nương ôn nhu hỏi, một cặp mắt đào hoa phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm.

Vân Khê nhếch môi, gật đầu một cái, thấp giọng nói: Tỷ tỷ hảo ý, Vân Khê tâm lĩnh, chỉ là Thẩm gia tại trong huyện một tay che trời, tỷ tỷ tuy là quý nhân, nhưng cường long không đè địa đầu xà... Vân Khê không thể bởi vì bản thân chi tư, hại toàn bộ thôn nhân tính mệnh.

Nguyệt Nương nghe vậy, cũng không giận, ngược lại nở nụ cười xinh đẹp, tăng thêm mấy phần mị thái: Ngược lại là một hiền lành nha đầu, tâm tính như vậy, thực sự là hiếm thấy. Bất quá, muội muội có biết ta là người phương nào? Lại có biết, trong miệng ngươi cái kia một tay che trời Thẩm gia, trong mắt ta, bất quá là gà đất chó sành thôi, thực không dám giấu giếm, muội muội, ta xuất từ Bạch Hà Lý thị!

Nguyệt Nương nói thẳng ra lai lịch của mình, dễ bỏ đi Vân Khê lo lắng.

Vậy mà Vân Khê nháy mắt, một đôi trong mắt to thoáng qua vẻ mờ mịt: Bạch Hà Lý thị?

Nguyệt Nương gặp Vân Khê một mặt mờ mịt, rất rõ ràng, cũng không nghe nói qua Bạch Hà Lý thị Danh hào.

Cũng đúng, bất quá là khép lại nhét chi địa sơn dã thiếu nữ, Thẩm gia đã là nàng nhận thức mức cực hạn, lại như thế nào có thể biết thiên địa bên ngoài lớn bao nhiêu?

Muội muội không biết cũng không sao. Nguyệt Nương ngữ khí ôn hòa, kiên nhẫn giải thích nói: Ngươi chỉ cần biết, cái kia Thẩm gia tại trước mặt Bạch Hà Lý thị, liền tốt giống như con kiến cùng voi chênh lệch, ta nói có thể bảo hộ ngươi chu toàn, liền có thể bảo hộ ngươi chu toàn! Ta nói có thể bảo đảm Hoán Khê thôn không việc gì, liền có thể bảo đảm Hoán Khê thôn không việc gì!