Thứ 630 chương Hăng hái tào văn chiêu, diệt Tào gia!.

Thân ảnh của hắn dần dần mơ hồ.

Lý Huyền Dung đứng tại chỗ, nhìn qua Lý Hành Ca nơi biến mất, thật lâu không thể hoàn hồn.

Gia chủ câu nói sau cùng kia, cùng với đưa lỗ tai giao phó sự tình, trong lòng hắn nhấc lên thao thiên cự lãng.

Được cái gì, cũng nên mất đi thứ gì...

Ai......

Lý Huyền Dung thở dài một tiếng, lắc đầu, đem trong lòng tâm tình rất phức tạp đè xuống.

Đúng vậy a, hết thảy vì Lý gia.

Hắn cặp kia vẩn đục con mắt, lập tức biến kiên định hơn.

Người tới!

Lý Huyền Dung hướng về phía ngoài cửa hô.

Một cái bên ngoài thời khắc chờ lệnh nội vụ đường chấp sự đẩy cửa vào, cung kính thân nói: Tam trưởng lão có gì phân phó?

Để cho Ngũ trưởng lão cùng Cửu trưởng lão mau tới gặp ta.

Lý Huyền Dung trầm giọng nói.

Là.

Chấp sự nhanh chân rời đi.

Không bao lâu.

Ngũ trưởng lão Lý Diên Chiêu cùng Cửu trưởng lão Lý Diên Kinh vội vàng chạy đến.

Tam trưởng lão.

Hai người thần sắc cung kính hướng Lý Huyền Dung chắp tay.

Kéo dài chiêu, Diên Kinh, vừa mới gia chủ mẫu tộc tìm tới.

Lý Huyền Dung nói ngay vào điểm chính.

Gia chủ mẫu tộc?

Hai người lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Ân, Tào gia.

Lý Huyền Dung đem Tào Văn Chiêu ý đồ đến cùng với Lý Hành Ca quyết định nói cho hai người.

Lý Diên Chiêu sau khi nghe xong, trên mặt mang theo vẻ tức giận: Bất quá chỉ là một cái khí huyết gia tộc thôi, tam trưởng lão, chuyện này liền giao cho ta, ta cái này liền điểm hai vị cung phụng, để cho bọn hắn theo Nguyệt Anh phu nhân huynh trưởng trở về Kim Ô Đảo giải quyết chuyện này.

Ân, lại đi kéo dài kiêu Vạn Quân Ti điểm một đội Vô Đương Phi Quân, cùng nhau đi tới.

Lý Huyền Dung nói bổ sung.

Hảo.

Việc này không nên chậm trễ, đi làm a.

Lý Huyền Dung phất phất tay.

Lý Diên Chiêu quay người cáo lui.

Lý Huyền Dung lại nhìn về phía Lý Diên Kinh: Diên Kinh, Dạ Hào Đường tại quỳnh châu bên kia ám tử, nên động một chút, ngươi đưa lỗ tai tới...

Nghe Lý Huyền Dung giao phó, Lý Diên Kinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tinh tường nên làm như thế nào sao?

Lý Diên Kinh hít sâu một hơi.

Rõ ràng.

Đi thôi.

Lý Diên Kinh cũng quay người lui ra ngoài.

Trong phòng, chỉ còn lại có Lý Huyền Dung một người.

Hắn nhìn về phía quỳnh châu phương hướng, dường như cách thiên sơn vạn thủy, thấy được toà kia Hải Ngoại đại lục.

Quỳnh châu a, quỳnh châu...

.......

Sau nửa canh giờ.

Thanh Phong cốc bên ngoài, không cản bay quân nơi đóng quân.

Một chi năm mươi người không cản bay quân đã ở trong quảng trường rộng lớn chờ lệnh.

Bọn hắn thân mang chế tạo Hoàng giai Huyền Giáp, giáp trụ phía trên khắc dấu lấy phòng ngự linh văn, trong tay nắm một cây trường thương, dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lẽo lộng lẫy.

Người người khí tức trầm ổn túc sát, tu vi thấp nhất giả đều có Khí Huyết cảnh sơ kỳ tu vi.

Dẫn đầu hai vị đội trưởng, càng là Khí Huyết cảnh đại viên mãn.

Năm mươi người giống như một người, yên tĩnh đứng trang nghiêm, sát khí ngút trời.

Bọn hắn dưới trướng, là năm mươi đầu thần tuấn phi phàm Thanh Vũ Lân ưng.

Những thứ này Thanh Vũ Lân ưng, bỗng nhiên cũng đều tại tam giai chi cảnh.

Mấy đạo lưu quang, từ thiên khung bên trên bay lượn mà đến, rơi vào quảng trường.

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra mấy đạo thân ảnh.

Rõ ràng là Cung Phụng Đường Đại tổng quản cùng Cung Phụng Đường hai vị cung phụng, cùng với Tào Văn Chiêu.

Tào Văn Chiêu nhìn qua đội kia không cản bay quân, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chi này không cản bay quân, lại thêm Lý gia phái cho hắn hai vị cung phụng, muốn phá vỡ hắn Tào gia chỗ chín mươi sáu đảo, chỉ sợ đều không phải là việc khó.

Không hổ là Thần Phủ Tiên Tộc.

Vừa ra tay, chính là như thế đáng sợ đội hình.

Mà chấp chưởng cái này tiên tộc, càng là cháu ngoại hắn.

Dù cho đến bây giờ, Tào Văn Chiêu còn có một loại phảng phất cảm giác như đang ở trong mộng.

Lý Diên Chiêu nhìn về phía Tào Văn Chiêu, mỉm cười, vì hắn giới thiệu nói: Tào tiên sinh, hai vị này, là ta Lý gia Trần Nghiễn cung phụng cùng Dương Tùng cung phụng, một vị Tiên Thiên trung kỳ, một vị tiên thiên sơ kỳ, lần này đem tùy ngươi trở về Kim Ô Đảo, xử lý Tần gia sự tình, cái này đội Vô Đương Phi Quân, cũng đem cùng nhau đi tới, chờ đợi điều khiển.

Hai người cũng là trung niên nhân bề ngoài, bất quá một béo một gầy, béo giả là Trần Nghiễn, người gầy là Dương Tùng, hai người tất cả mặc cung phụng đường chế thức áo bào đen.

Mặc dù Trần Nghiễn cùng Dương Tùng hai người đều là tiên thiên chân nhân, Tào Văn Chiêu bất quá là một cái nhục thân sâu kiến, nhưng hai người không chút nào không dám trước mặt Tào Văn Chiêu sĩ diện.

Đại tổng quản thế nhưng là nói cho bọn hắn vị này thân phận.

Gia chủ cậu ruột!

Hai người vội vàng hướng Tào Văn Chiêu chắp tay, trong giọng nói thậm chí mang theo một tia lấy lòng: Trần Nghiễn  gặp qua Tào tiên sinh.

Tào Văn Chiêu bị hai vị tiên thiên chân nhân khách khí như thế địa đối đãi, chỉ cảm thấy miệng lưỡi phát khô, vội vàng hoàn lễ: Không dám không dám, hai vị tiền bối chiết sát vãn bối! Hết thảy, đều dựa vào hai vị tiền bối!

Tào tiên sinh khách khí, việc nằm trong phận sự.

Hai người mỉm cười nói.

Tốt, việc này không nên chậm trễ, về trễ một chút, Tào gia liền có thể có thể nhiều một phần nguy hiểm, mau chóng lên đường đi.

Lý Diên Chiêu thúc giục nói.

Là, Đại tổng quản.

Trần Nghiễn, Dương Tùng lần nữa chắp tay.

Trong lòng Tào Văn Chiêu cảm kích, không cần phải nhiều lời nữa, cùng Trần Nghiễn, Dương Tùng cùng nhau nhảy lên đầu kia sớm đã chuẩn bị tốt, hình thể nhất là thần tuấn, khổng lồ tứ giai sơ kỳ kim quan vảy lưng chim ưng bộ.

Xuất phát!

Trần Nghiễn ra lệnh một tiếng, kim quan vảy ưng phát ra một tiếng xuyên kim nứt đá lệ minh, trước tiên vỗ cánh, hóa thành một đạo kim cầu vồng, xé rách trường không, hướng về đông nam phương hướng quỳnh châu mà đi!

Phía sau, năm mươi đầu Thanh Vũ Lân ưng chỉnh tề như một mà giương cánh, ưng lệ thanh âm thanh, cuốn lên cuồng phong, theo sát phía sau.

Tràng diện hùng vĩ, sát khí ngút trời, dẫn vô số người vì đó ghé mắt.

Tào Văn Chiêu đứng tại kim quan ưng rộng lớn trên lưng, cuồng phong đập vào mặt, áo bào phần phật, hăng hái.

Một trăm vị Khí Huyết cảnh chiến lực, tăng thêm một tôn Tiên Thiên trung kỳ, một tôn tiên thiên sơ kỳ, một đầu tứ giai yêu quân.

Chín mươi sáu đảo tam đại gia tộc tiên thiên liên thủ lại, đều phải tại này cổ sức mạnh phía dưới run lẩy bẩy.

Hắn, lại sờ lên áo bào bên trong bình ngọc.

Cái kia trong bình ngọc, có tam trưởng lão kín đáo cho hắn mười cái Khí Huyết Đan.

Mười cái a.

Hắn Tào gia, táng gia bại sản, chỉ sợ cũng mua không nổi một cái.

Hắn Tào gia, thật sự muốn phát đạt!

...

Kim Ô Đảo.

Một trong tứ đại gia tộc, Tần thị tộc địa.

Tộc địa chỗ sâu, một gian phong bế đã lâu tĩnh thất.

Tĩnh thất chi môn ầm vang mở rộng, một cỗ cường hoành uy áp bao phủ mà ra, trong nháy mắt bao phủ tĩnh thất ngoại vi chờ đợi mấy chục tên Tần thị tộc nhân.

Tất cả mọi người, bao quát mấy vị Tần gia trưởng lão ở bên trong, đều ở đây cỗ uy áp trùng kích vào liên tiếp lui về phía sau mấy bước, sắc mặt kịch biến.

Lập tức, trong mắt lập tức bộc phát ra mừng như điên tia sáng.

Người đã trung niên, khuôn mặt nho nhã Tần Chính Khôn mặt mày hớn hở từ trong tĩnh thất đi ra.

Chúc mừng đang khôn trưởng lão xông phá khí huyết thiên quan, thành tựu Khí Huyết cảnh!

Khoái chăng, khoái chăng! Ta Tần gia lại thêm một Khí Huyết cảnh cường giả!

Một môn song khí huyết, Kim Ô Đảo, từ nay về sau, chính là ta Tần gia một nhà độc quyền!

Đám người nhao nhao khom người, kích động hô to.

Lúc này, một đạo tiếng cuồng tiếu, theo số đông thân người sau truyền đến.

Ha ha ha ha, quá tốt rồi, đang khôn, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!

Đám người quay đầu, chỉ thấy một đầu tóc hoa râm, nhưng tinh thần phấn chấn lão giả hồng quang đầy mặt đi tới.

Đám người vội vàng cùng nhau hành lễ: Chúng ta gặp qua gia chủ.

Người tới, tất nhiên là Tần gia gia chủ, Tần Thiên Trụ.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng, đứng tại Tần Chính Khôn trước mặt, vỗ vỗ cái sau bả vai, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng cùng kiêu ngạo.

Phụ thân!

Tần Chính Khôn cũng là kích động không thôi, hắn có thể cảm giác được thể nội mênh mông khí Huyết Chi Lực, đó là cường đại trước nay chưa từng có cảm giác.

Có phần lực lượng này, hắn không chỉ có thể trở thành gia tộc trụ cột, càng có thể... Trong mắt của hắn thoáng qua vẻ tàn khốc.

Trước kia Tào Chính Hùng trọng thương Nhị thúc, khiến Nhị thúc bỏ mình mối thù, hắn chưa bao giờ quên.

Đang khôn, ngươi bây giờ đã thành công đột phá Khí Huyết cảnh, lão già ta cũng coi như là có người kế nghiệp, đợi ngươi củng cố cảnh giới sau, ta liền đem vị trí gia chủ truyền cho ngươi.

Tần Thiên Trụ cười nói.

Tần Chính Khôn nghe vậy, không khỏi sững sờ, sau khi phản ứng, vội vàng nói: Không, phụ thân, ta còn trẻ, Tần gia còn cần ngươi tới cầm lái.

Tần Chính Khôn cười ha ha một tiếng: Đều người hơn 40 tuổi, còn trẻ đâu? Tốt, vi phụ không phải thăm dò ngươi, là thật tâm, có ngươi, trên người ta bộ dạng này gánh nặng liền có thể dỡ xuống, chuyên tâm xung kích khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Tần Chính Khôn gặp phụ thân thần sắc nghiêm túc, không giống giả mạo, trong lòng xúc động, không chối từ nữa, vái một cái thật sâu: Nhi tử định không phụ phụ thân sở thác, nhất định đem ta Tần gia phát dương quang đại! Bất quá, trước lúc này, nhi tử muốn làm một sự kiện.

Chuyện gì?

Tần Thiên Trụ hỏi.

Diệt Tào gia.

Trong mắt Tần Chính Khôn, hàn quang lấp lóe.

Phụ thân, thúc phụ thù, ta chưa từng dám quên!

Tần Thiên Trụ nghe vậy, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, trong mắt cũng thoáng qua một tia ngoan lệ.

Hảo! Vi phụ đợi nhiều năm như vậy, chính là đang chờ một ngày này! Bất quá, bây giờ còn không vội, việc cấp bách, là ngươi trước tiên củng cố cảnh giới, đợi ngươi cảnh giới củng cố, chính là Tào gia tộc diệt thời điểm!

...

Tần gia tộc địa ngoại.

Một cái đầu đội mũ rộng vành, toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào người thần bí lặng yên đến.

Hắn nhìn qua Tần gia trên cửa chính cái kia mạ vàng 【 Tần phủ 】 hai chữ.

Khóe miệng giương lên một tia nụ cười quỷ dị.