Thứ 73 chương Chặn đánh yêu loạn.

Lý Hành Ca ban bố hắn trở thành minh chủ sau đầu thứ nhất mệnh lệnh, mệnh lệnh các đại thế lực tụ tập hắn bộ hạ tinh nhuệ tại Thanh Phong cốc, chờ đợi minh chủ thống nhất chỉ huy.

Minh chủ đầu thứ nhất mệnh lệnh tự nhiên không có ai phản đối.

Các đại thế lực chưởng môn nhân lấy đủ loại thủ đoạn hướng nhà mình đại bản doanh phát ra tin tức, phát ra tại Thanh Phong cốc tập kết tinh nhuệ chỉ lệnh.

Nửa ngày thời gian sau, ngoại trừ quá mức xa xôi thế lực, còn lại thế lực tinh nhuệ cơ bản đã đến đông đủ.

Đi qua kiểm kê, hợp Bạch Hà huyện tất cả thế gia, tông môn chi lực, tổng cộng có Khí Huyết cảnh tu sĩ mười người, Nhục Thân cảnh tu sĩ 297 người, rèn thể tu sĩ gần vạn người, phàm nhân cường tráng 7 vạn!

Tục ngữ nói, người vừa qua vạn, vô biên vô hạn, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Phong cốc bên ngoài, tinh kỳ phấp phới, thanh thế hùng vĩ!

Lý Hành Ca sừng sững ở chỗ cao, khoảng là Trịnh gia lão tổ Trịnh Thương Phong cùng Thượng Quan gia tộc gia chủ Thượng Quan Kiệt.

Lý Hành Ca vung tay lên: Mục tiêu Phi Long hạp, xuất phát!

Thanh âm của hắn tại khí huyết chi lực gia trì, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, đại quân động, đất rung núi chuyển, sợ quá chạy mất chim bay tẩu thú vô số!

Phi Long hạp, địa thế Hiểm Ác chi địa, từ đông tới tây dài mấy chục dặm, quái thạch đá lởm chởm, cổ thụ chọc trời, duy nhất thông đạo chính là đầu kia hơn mười trượng rộng đường hẹp, ở đây xây một tòa giản dị quan ải, đối với phàm tục tới nói, có thể nói là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Mấy vạn liên minh nhân mã đến Phi Long hạp, thám tử tới báo, yêu triều tiên phong cách hắc long hạp còn có hai canh giờ đường đi.

Lý Hành Ca lúc này hạ lệnh, ngay tại chỗ lấy tài liệu, kiến tạo quan ải, đối với phàm nhân mà nói, hai canh giờ xây thành một tòa quan ải, có lẽ rất khó, nhưng đối với tu sĩ tới nói, lại là dễ như trở bàn tay!

Mấy chục tên Nhục Thân cảnh tu sĩ cùng nhau phát lực, trong khoảnh khắc liền đem một khối cao hơn mười trượng cự thạch đánh nát, lại có tu sĩ đem từng cây cổ thụ chọc trời, nhổ tận gốc, chế thành đơn sơ thủ thành khí giới.

Gần gần một cái canh giờ, một tòa cao mấy trượng, kết nối hẻm núi hai đầu cự thạch quan ải liền xây dựng hoàn thành, từng tòa uy lực cực lớn nỗ sàng được đưa lên tường thành, những thứ này nỗ sàng có lẽ không cách nào uy hiếp được yêu thú cấp cao, nhưng đối với yêu thú cấp thấp nhưng lại có lực sát thương rất lớn.

Sau nửa canh giờ, đại địa bắt đầu rung động, bụi đất tung bay, trên đường chân trời, một màn màu đen hiện ra, ngay sau đó, là phô thiên cái địa yêu thú thủy triều.

Rất nhiều lần thứ nhất nhìn thấy loại này cảnh tượng hoành tráng đùi người đều dọa mềm nhũn, nếu không phải kiêng kị sau lưng khí thế kia hung hung đốc chiến đội, có lẽ sớm đã hóa thành đào binh.

Minh chủ, cái này yêu loạn quy mô, không thể coi thường a.

Lý Hành Ca bên cạnh, Trịnh Thương Phong cau mày đạo.

Tại phát giác được Lý Hành Ca thực lực biến hóa sau khi, hắn xưng hô, cũng bất tri bất giác từ hiền chất đã biến thành minh chủ.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, chính xác, nếu không phải hắn có át chủ bài mà nói, đối mặt như thế quy mô yêu triều, có lẽ hắn tâm cũng đã lạnh một nửa.

Lão tiền bối chớ buồn, thắng lợi nhất định thuộc về chúng ta!

Lý Hành Ca mắt lộ ra tinh quang, tràn đầy tự tin, có lẽ là bị Lý Hành Ca tự tin cho lây nhiễm, một đám liên minh cao tầng trong lòng cũng dâng lên lửa nóng chiến ý.

Ngươi yêu thú là nhiều, nhưng ta chờ người tộc, cũng không phải ăn cơm khô.

Có thể, trước lúc này, rất nhiều người ở giữa, còn có thù ghét, nhưng ở đối mặt cùng chung địch nhân lúc, cũng đã mang tính lựa chọn đem hắn ném sau ót, không phải không mang thù, mà là trước tiên muốn —— Sống sót!

Yêu tộc tiên phong chuột triều đại quân trực tiếp liền hướng về tạm thời xây dựng Thạch Quan phát khởi tiến công, giống như tiến công Hồng Phong trấn, bắt chước làm theo.

Trên đầu thành, nỏ mũi tên như là cỗ sao chổi lao vùn vụt mà ra, một chi nỏ mũi tên, liên tiếp xuyên thấu mấy chục cái chuột yêu, đem hắn đóng đinh trên mặt đất, nhưng mà, những thứ này không có linh trí chuột yêu hung hãn không sợ chết, cặp mắt đỏ ngầu tựa như muốn đem trước mắt ngăn trở hết thảy toàn bộ xé rách!

Nửa khắc đồng hồ sau, chuột yêu thi thể liền đã chồng chất như núi.

Một bên Trịnh Thương Phong thấy thế, thần sắc lo lắng nói: Minh chủ, nếu như tùy ý những thứ này chuột yêu xung kích tường đá, chỉ sợ rất nhanh tường đá liền sẽ bị hắn lấp đầy, vậy chúng ta nhưng là nguy hiểm.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, ánh mắt của hắn, khóa chặt ở nơi xa một cái mấy trượng lớn Hôi Thử phía trên.

Cái kia Hôi Thử, không chỉ có kích thước là khác chuột yêu mấy chục lần, bên trên, còn khoác có một tầng cứng rắn lân giáp, quan trọng nhất là, cái kia chuột yêu trên thân, tản ra đậm đà khí huyết chi lực, đây là một đầu yêu thú cấp cao!

Hơn nữa, rất có thể, là chuột yêu vương, bởi vì cái gọi là, bắt giặc trước bắt vua!

Lý Hành Ca trong mắt tinh quang lóe lên, hắn hướng về phía hư không xa xa nắm chặt, một thanh Huyết Sắc trường cung chậm rãi hiện ra, Lý Hành Ca nắm chặt trường cung, giương cung lắp tên!

Hưu!

Tiễn như phích lịch lưu tinh, phi nhanh mũi tên hóa thành một đầu chạy như điên Huyết Sắc hùng sư, lấy tốc độ bất khả tư nghị, hướng về kia đầu màu xám Thử Vương đánh tới.

Dường như là phát giác nguy cơ đến, Thử Vương toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Chi chi chi!

Dường như là phát ra một loại tín hiệu nào đó, nguyên bản không sợ chết chuột triều lại thay đổi đầu thương hướng về kia Huyết Sắc hùng sư đánh tới, nhưng mà, cái kia nóng bỏng khí huyết chi lực lại tại chuột yêu chưa tới gần thời điểm liền đem hắn trực tiếp bốc hơi thành hư vô!

Chi chi chi!

Thử Vương cái kia con ngươi màu vàng sậm bên trong, lộ ra nhân cách hóa vẻ sợ hãi, nó cái kia giống như cương đao sắc bén lợi trảo, hốt hoảng đào động đại địa, muốn chui vào khắp mặt đất, thế nhưng Huyết Sắc hùng sư tốc độ là nhanh chóng biết bao, cơ hồ là trong nháy mắt!

Ầm ầm!

Tiếng nổ cực lớn lên, Thử Vương trực tiếp bị xé nát trở thành mở ra huyết vũ, nổ tung sinh ra dư ba đem chung quanh mấy chục trượng trực tiếp san bằng thành đất bằng.

Một đạo quỷ dị hư ảo quỷ ảnh dùng tốc độ cực nhanh từ trung tâm vụ nổ bỏ trốn mà ra, Lý Hành Ca thấy thế, trong tay Bách Quỷ Phiên hiện lên, bên trên, quỷ dị khói đen quanh quẩn bên trên.

Khi thứ này lúc đi ra, không khí bốn phía giống như đột nhiên cực tốc giảm xuống, đám người cùng nhau rùng mình một cái, nhìn về phía Lý Hành Ca tay bên trong mặt kia quỷ dị phướn gọi hồn, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, vẻ kiêng dè!

Lý Hành Ca huy động Bách Quỷ Phiên, Nhiếp Hồn Linh phát ra keng keng vang dội quỷ dị tiếng chuông, đám người không thể nhận ra, cái kia Bách Quỷ Phiên, đột nhiên bộc phát ra lực hấp dẫn cực lớn, giống như một cái động không đáy.

Trên chiến trường, từng đạo âm trầm chất khí màu đen bị hắn nuốt vào trong Phiên, mà chính đang chạy trốn màu đen quỷ ảnh, cảm giác thân thể của mình không bị khống chế lui về phía sau lùi lại, nó liều mạng giẫy giụa, nhưng ở trước mặt cái kia đáng sợ hấp lực, vẫn là quá nhỏ bé.

Tại vô tận hoảng sợ cùng trong tuyệt vọng, cái kia quỷ ảnh trực tiếp bị hút vào Bách Quỷ Phiên bên trong, Bách Quỷ Phiên tản mát ra một vệt ánh sáng hiện ra, tiếp đó, thần dị tán đi, lại biến thành một mặt thông thường phướn gọi hồn.

Lý Hành Ca lộ ra Hạch ái dễ thân Nụ cười nhìn về phía đám người, đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cùng nhau lui về phía sau mấy bước.

Mà trên chiến trường, từ Thử Vương bị giết chết một sát na kia, vô tận chuột triều tựa như đã mất đi chỉ huy đồng dạng, bắt đầu hỗn loạn, thậm chí tự tương chà đạp, một đám liên minh cao tầng thấy cảnh này, đều là cùng nhau thở dài một hơi.

Mà yêu triều hậu phương, một cái tiểu sơn cao cực lớn yêu gấu nhìn xem một màn này, mặt gấu bên trên lộ ra nhân cách hóa vẻ trào phúng : Lão Xà, ngươi thủ hạ này cũng không được việc a, một chiêu liền để hèn mọn nhân tộc giải quyết!

Đây là một đầu dài mấy chục trượng xà yêu, đầu sinh sừng thú, sừng thú bên trên, có hỏa diễm lượn lờ, toàn thân trên dưới, bị cứng rắn như huyền thiết lớp vảy màu vàng óng bao trùm, phát ra bóng lưỡng hàn quang.

Bị Hùng yêu trào phúng, yêu xà cái kia đèn lồng lớn trong con ngươi, lửa giận phun trào, thông thường chuột yêu chết nhiều hơn nữa nó cũng không thèm để ý, vốn chính là dùng để tiêu hao, nhưng Thử Vương cũng không giống nhau, khí huyết tiểu thành Yêu tộc, dưới tay hắn tổng cộng cứ như vậy một đầu!

Không có trả lời Hùng yêu trào phúng, yêu xà phun ra nuốt vào lấy lưỡi, thân thể cao lớn quanh co hướng về thạch quan bò mà đi, tiến lên chi địa, lân giáp san bằng núi đá, tia lửa bắn ra, giống như có thể quét ngang hết thảy!

Xà yêu không để ý tới hắn, Hùng yêu đòi cái vô vị, hắn theo sát phía sau, nhanh chân hướng xà yêu đuổi theo, cái kia như ngọn núi nhỏ hình thể, mỗi một lần đạp lên mặt đất, đại địa đều đang rung động.

Theo hai đầu đại yêu chậm rãi tới gần, một đám Yêu tộc đều ngừng tiến công, thân thể nằm rạp trên mặt đất, giống như triều kiến vương giả.

Thạch quan phía trên, một đám liên minh cao tầng cũng nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ đến, cái kia đáng sợ hình thể, làm người ta kinh ngạc lạnh mình, không khỏi trong lòng tự hỏi, đây quả thật là nhân tộc có thể chiến thắng sao?

Mà giờ khắc này Lý Hành Ca, lại tỉnh táo dị thường, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía hai đầu đại yêu, dấy lên hừng hực chiến ý.