Thứ 330 chương Phù gia diệt, Lý gia hưng.

Đối mặt cái này đồng quy vu tận doạ người nhất kích, Lý Hành Ca trong mắt lóe lên một cỗ ngưng trọng, cháy hết tất cả Phù Nam Chúc tốc độ nhanh đến cực hạn, trốn, chắc chắn là không tránh được, vậy cũng chỉ có thể chống đỡ được!

Oanh!!!

Kinh thiên động địa tiếng vang phảng phất muốn đem thiên khung đều xé rách!

Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt thôn phệ hết thảy, năng lượng cuồng bạo xung kích giống như thực chất biển động giống như hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

Thiên Phù sơn tại này cổ sức mạnh phía dưới phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, từng mảng lớn núi non trực tiếp hóa thành bột mịn, mặt đất bị cày ra sâu không thấy đáy khe rãnh, bốc khói lên trần che khuất bầu trời.

Gia chủ! Lý Huyền Thông sắc mặt trắng bệch, cả người đều đang phát run.

Triệu Vô Cữu cũng là một mặt vẻ hôi bại.

Nửa bước Thần Phủ + Địa mạch chân thân tự bạo uy lực, đã tiếp cận Thần Phủ, Lý Hành Ca có thể sống sót tỉ lệ, không đến một phần ngàn.

Trong con mắt của mọi người, Phù Nam Chúc đã cùng Lý Hành Ca đồng quy vu tận.

Tia sáng cùng nổ tung sinh ra năng lượng tứ ngược mấy chục giây mới dần dần lắng lại, khi mọi người có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng trong đó tình hình, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nổ tung trung tâm, hư không đã đổ sụp, tràn ra không gian loạn lưu, chính như Thao Thiết giống như cắn nuốt có thể thôn phệ hết thảy.

Rung chuyển hư không, là Thần Phủ cảnh tu sĩ nắm giữ sức mạnh.

Mà một màn này, cũng từ khía cạnh nghiệm chứng Phù Nam Chúc tự bạo chi uy đã đạt đến Thần Phủ uy năng.

Nhưng, càng làm người khác chú ý, là tại trên bầu trời sừng sững không ngã cái thân ảnh kia.

Là Lý Hành Ca!

Tất cả mọi người đều choáng váng, hắn vậy mà thật sự ngạnh sinh sinh chống được có thể so với Thần Phủ nhất kích!

Lấy tiên thiên khiêng Thần Phủ nhất kích không chết, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng không dám tin tưởng.

Thời khắc này Lý Hành Ca sắc mặt có chút tái nhợt, hô hấp có chút gấp gấp rút, hắn không để lại dấu vết lau lau rồi mép một cái tràn ra cái kia ti máu tươi, trong mắt, sâm nhiên ma ý lóe lên liền biến mất.

Hắn ánh mắt lạnh như băng đảo qua phía dưới...

Phù Nam Chúc đã đền tội! Lý Hành Ca cưỡng đề một hơi: Tất cả Phù gia Dư Nghiệt, một tên cũng không để lại!

Giết!!!

Chấn thiên hét hò vang lên lần nữa.

Đã mất đi người lãnh đạo Phù gia tu sĩ, căn bản tổ chức không dậy nổi hữu hiệu chống cự.

Thiên phù trên núi, máu chảy thành sông.

Tiếng la khóc, tiếng cầu xin tha thứ, binh khí giao kích âm thanh, tấu vang lên truyền thừa này mấy ngàn năm Cổ Lão thế gia diệt vong bi ca.

Lý Hành Ca huyền lập giữa không trung, mặt không thay đổi quan sát phía dưới sát lục.

Hắn nhìn thấy có Phù gia trưởng lão tại trong tuyệt vọng tự bạo, tính toán linh tinh cái chịu tội thay, lại bị Triệu Vô Cữu tiện tay một chưởng vỗ chết, tính cả khắp chung quanh tộc nhân cùng nhau hóa thành sương máu.

Hắn nhìn thấy trẻ tuổi có Phù gia tử đệ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nước mắt chảy ngang, thế nhưng băng lãnh lưỡi đao không chần chờ chút nào, đao quang xẹt qua, tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng.

Hắn cũng nhìn thấy một chút phụ nữ trẻ em già yếu trong phế tích kêu khóc chạy trốn, lại bị các tu sĩ như lang như hổ đuổi kịp từng cái giết chết.

Lý Hành Ca ánh mắt giống như vạn cổ hàn băng, không có chút ba động nào.

Thương hại? Thông cảm?

Những tâm tình này trong lòng hắn thăng không dậy nổi nửa phần.

Được làm vua thua làm giặc, từ xưa như thế.

Phù gia người đắm chìm trong ngàn năm môn phiệt vinh quang phía dưới, đệ tử trong tộc sinh ra liền hơn người một bậc, bọn hắn tu hành lấy công pháp hay nhất, chiếm cứ lấy tốt nhất tài nguyên tu luyện, bây giờ gia tộc sụp đổ, hưởng thụ lấy gia tộc vinh quang chính bọn họ, tự nhiên cũng nên vì gia tộc chôn cùng.

Nếu hôm nay bại là hắn Lý Hành Ca, Phù gia sẽ bỏ qua Thanh Phong trong cốc người già trẻ em sao? Đáp án hiển nhiên là phủ định.

Thậm chí, Phù gia sẽ dùng tàn nhẫn hơn thủ đoạn tới chấn nhiếp tứ phương, tuyên cáo khiêu khích hắn Phù gia uy nghiêm chính là Hà Hạ Tràng.

Đây chính là tu hành giới thiết luật, tàn khốc mà chân thực.

Nhân từ đối với địch nhân, chính là đối với chính mình cùng tộc nhân tàn nhẫn.

Hắn Lý Hành Ca có thể đi đến hôm nay, dựa vào là chưa bao giờ là lòng dạ đàn bà.

Giảo sát hoàn tất sau, sở hữu tài nguyên, đều đoạt lại, đăng ký tạo sách! Lý Hành Ca đạm mạc nói.

Ừm!

Nửa ngày sau, tiếng la giết triệt để lắng lại.

Đã từng hùng cứ Dương châu mấy ngàn năm Đỉnh Tiêm thế gia Phù gia, tan thành mây khói, biến thành bụi bặm lịch sử.

Thu hoạch khổng lồ bị kiểm kê đi ra, Phù gia mấy ngàn năm tích lũy có thể xưng đại lượng, linh thạch, đan dược, công pháp bí tịch, thần binh lợi khí, thiên tài địa bảo... Chồng chất như núi, hắn giá trị khó có thể tưởng tượng! Lý gia chút tài sản, tại Phù gia mấy ngàn năm tích lũy trước mặt, có vẻ hơi nực cười.

Mà Phù gia hạch tâm trong bảo khố phát hiện mấy thứ bảo vật, càng làm cho tiên thiên đại viên mãn cường giả Triệu Vô Cữu cũng vì đó động dung.

Phù gia diệt, Lý gia hưng.

Gia chủ, sau trận chiến này, ta Lý gia nội tình đem tăng vọt! Lý Huyền Thông thần tình kích động hướng Lý Hành Ca hồi báo sơ bộ kiểm kê kết quả.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, khẽ cười nói: Những vật này, ta Lý gia cũng không thể một người độc chiếm, nếu không, về sau ai còn sẽ dùng tâm vì ta Lý gia hiệu lực?

Gia chủ yên tâm, cái này ta tự nhiên tinh tường, đúng, gia chủ, tại trong Phù Nam Chúc phòng tu hành, phát hiện Ngụy gia đưa cho hắn Thần Phủ cảnh tu hành tâm đắc, không biết đối với ngươi là có hay không có chỗ trợ giúp?

Lý Huyền Thông vừa nói, vừa đem một cái xưa cũ ngọc giản giao cho Lý Hành Ca, ngọc giản linh quang nội hàm, xem xét liền biết không phải là phàm vật.

Lý Hành Ca tiếp nhận ngọc giản, thần niệm chìm vào trong đó, cấp tốc xem.

Một lát sau, Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng: Ha ha, Ngụy gia, quả nhiên là giỏi tính toán.

Lý Huyền Thông lông mày nhíu một cái: Gia chủ, chẳng lẽ đây là giả?

Lý Hành Ca lắc đầu: Thật sự, nhưng Ngụy gia, rắp tâm bất lương a.

Hắn tiện tay đem ngọc giản vứt cho bên cạnh sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn Triệu Vô Cữu: Triệu lão, ngươi cũng xem.

Triệu Vô Cữu tiếp nhận ngọc giản, thần niệm không kịp chờ đợi chìm vào trong đó, lúc đầu, mặt lộ vẻ kinh sợ, bị Thần Phủ đại đạo huyền diệu hấp dẫn.

Nhưng càng xem thần sắc liền càng là ngưng trọng, đến cuối cùng, chau mày, trong mắt lóe lên một tia nghĩ lại mà sợ.

Triệu lão, như thế nào?

Triệu Vô Cữu không có lưu luyến chút nào đem ngọc giản còn đưa Lý Hành Ca, đồng thời nói: Chủ thượng, cái này tu hành tâm đắc đúng là thật sự, nếu không có chủ thượng nhắc nhở, ta có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng cẩn thận cân nhắc, lại có thể phát hiện liên quan tới ngưng kết Thần Phủ chi cơ mấy chỗ tọa độ mấu chốt, hắn miêu tả nhìn như tinh diệu, kì thực ẩn hàm hung hiểm, nếu này tu hành, dù là may mắn đột phá Thần Phủ thành công, cũng biết lưu lại trí mạng tai hoạ ngầm, bị Ngụy gia dễ dàng nắm, trở thành Ngụy gia khôi lỗi.

Lý Huyền Thông nghe vậy, chấn kinh nói: Ngụy gia tính toán khá lắm, vừa muốn lợi dụng Phù gia làm đầy tớ, vừa tối trung hạ ngáng chân, phòng ngừa Phù gia chân chính phát triển an toàn.

Bực này âm hiểm thủ đoạn, cũng là phù hợp bọn hắn trước sau như một tác phong. Triệu Vô Cữu cười lạnh nói.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Bất quá nhân chi thường tình thôi, ai lại dám đánh cược, vạn nhất Phù Nam Chúc thật sự đột phá Thần Phủ, trở mặt không quen biết đâu?

...

Thiên Phù sơn là Phù gia tổ địa, diệt đi Thiên Phù sơn, chỉ có thể nói là ngoại trừ Phù gia căn, Phù gia truyền thừa mấy ngàn năm, khai chi tán diệp, chi mạch không biết có bao nhiêu, bọn hắn trải rộng Dương châu các ngõ ngách, còn có một số Phù gia tử trung phần tử, cái này một số người, cũng không thể buông tha.

Theo Dương châu Tư Mã Phó Vũ ra lệnh một tiếng, Dương châu các nơi, nhằm vào Phù gia huyết tinh thanh tẩy bắt đầu.