Thứ 609 chương Bát phương tìm tới.

Áo bào đen lão giả ánh mắt tại cô trên thân Hồng Tử hơi dừng lại, lập tức dời, thân hình của hắn, chậm rãi tiêu thất.

Áo bào đen lão giả vừa đi, cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách cũng theo đó tiêu tan, đám người nhẹ nhàng thở ra.

Tiên Thiên hậu kỳ, có chút ý tứ.

Cô Hồng Tử nhẹ giọng nở nụ cười.

Vào thành giả, tiếp tục xếp hàng!

Thành môn Giáo Úy lớn tiếng hét lớn.

Đội ngũ lần nữa khôi phục trật tự.

Trên cổng thành, cái kia treo ba bộ thi thể, im lặng cảnh cáo lấy tất cả mọi người.

...

Trong huyện thành.

Lý gia, dị sĩ quán.

Đây là Lý gia chiêu nạp thiên hạ năng nhân dị sĩ chỗ.

Dị sĩ quán đi qua Lý gia mấy lần xây dựng thêm cùng tu sửa, bây giờ chiếm diện tích rất rộng, lầu chính cao tới bảy tầng, phi diêm đấu củng, rường cột chạm trổ, là Bạch Hà huyện thành làm người khác chú ý nhất một trong kiến trúc.

Dị sĩ quán tầng thứ bảy.

Lý gia Ngũ trưởng lão Lý Diên Chiêu đứng chắp tay, đứng tại bệ cửa sổ, nhìn xuống huyện thành chi cảnh.

Bên cạnh hắn, đứng là phụ trách dị sĩ quán Cung Phụng Đường đại quản sự Lý Mặc.

Trưởng lão, xem ra Lưu lão đã tìm được giết gà dọa khỉ người.

Lý Mặc nghe nơi xa cửa thành truyền đến cái kia rõ ràng có thể nghe âm thanh, cười nói.

Lý Diên Chiêu khẽ gật đầu, trong mắt của hắn lập loè hàn mang: Không xuất thủ không được, trong khoảng thời gian này, từ Triệu lão đột phá Thần Phủ tin tức truyền ra, ba tháng qua, tràn vào ta Dương châu tán tu nhiều gấp trăm lần không ngừng, những tán tu này, phần lớn kiêu căng khó thuần, ở bên ngoài vô pháp vô thiên đã quen, nếu là không cho bọn hắn đề tỉnh một câu, sợ rằng sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Lý Mặc rất tán thành gật đầu: Đúng vậy a, hôm qua còn có hai cái Khí Huyết cảnh, trong thành tranh đấu, hủy hơn mười tọa dân trạch, đả thương không ít người đâu.

Lý Diên Chiêu xoay người, ánh mắt lạnh lẽo: Hai người đâu?

Đều làm thịt, thi thể để cho người ta xử lý một chút, đưa đi rèn khí đường.

Cái này còn tạm được.

Lý Diên Chiêu hài lòng gật đầu một cái.

Tiếp tục tăng thêm nhân thủ tuần sát.

Là, trưởng lão.

Bỗng nhiên.

Lý Diên Chiêu ánh mắt bị một cái không đáng chú ý lão nông bộ dáng lão giả hấp dẫn.

Hắn híp mắt, nhìn qua lão giả kia.

Lão giả kia tựa hồ cũng cảm nhận được Lý Diên Chiêu nhìn chăm chú, ngẩng đầu lên, nhếch miệng nở nụ cười.

Tiếp đó cúi đầu, đi vào dị sĩ trong quán.

Trưởng lão, cái kia...

Lý Diên Chiêu cười nói: Tiên thiên, tới sống, tu vi không thấp, ngươi đi tiếp đãi một chút.

Lý Mặc tinh thần hơi rung động.

Từ Triệu lão đột phá Thần Phủ ngắn ngủi này một đoạn thời gian, Lý gia lại nhiều hơn 20 cái cung phụng.

Một vị cao cấp cung phụng, một vị trung cấp cung phụng, ba vị vị sơ cấp cung phụng.

Còn lại, cũng là khí huyết đại viên mãn và khí huyết đại thành chi cảnh.

Dị sĩ quán khoảng thời gian này công trạng, sánh được dĩ vãng mấy năm.

Đây cũng là phản ứng dây chuyền mang theo sau triệu không có lỗi gì đột phá Thần Phủ cảnh.

Vô số tán tu, đều muốn trở thành thứ hai cái triệu không có lỗi gì.

Dị sĩ quán phía dưới, cực kỳ náo nhiệt.

Thô sơ giản lược quét tới, quang Khí Huyết cảnh, liền có mấy trăm người, trong đó, càng là có mấy người, khí tức mịt mờ, rõ ràng không phải bình thường.

Dù sao, không có chút thực lực, như thế nào có tự tin tới dị sĩ quán?

Các hạ, thực lực của ngươi vẫn là thấp một chút, không vừa lòng ta Lý gia mời chào cung phụng yêu cầu.

Một vị dị sĩ quán chấp sự mặt mũi tràn đầy công thức hoá vui vẻ hướng về một cái trung niên tán tu đạo.

Trung niên tán tu nghe vậy, thần sắc có chút uể oải.

Ta khí huyết tiểu thành, cách đại thành chỉ thiếu chút nữa, quý tộc liền không thể nới lỏng điểm hạn chế sao?

Cái kia chấp sự lắc đầu: Các hạ, ngượng ngùng, đây là phía trên quyết định yêu cầu.

Nhưng ta từ Giao Châu đường xa mà đến...

Trung niên tán tu mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Các hạ, xin lỗi.

Ai, tốt a...

Trung niên tán tu thở dài, quay người muốn đi gấp.

Cái kia chấp sự lại là đột nhiên gọi hắn lại, cái sau cười nói: Các hạ, ngươi mặc dù không vừa lòng ta Lý gia mời chào cung phụng yêu cầu, nhưng còn có một con đường, không biết các hạ, có nguyện ý hay không đi?

Trung niên tán tu bước chân dừng lại, ánh mắt lộ ra một tia chờ mong.

Hắn quay đầu: Đường gì?

Đông Châu mới định, lấy các hạ thực lực, có thể đi Đông Châu vào trong quân vì ta Lý gia hiệu lực, cũng không mất vì một đầu đường ra, nếu các hạ không muốn, ta Lý gia cũng vì các hạ chuẩn bị vòng vèo.

Trung niên tán tu tim đập thình thịch, nhưng chợt, lại chần chờ nói: Vào trong quân hiệu lực, cũng không phải không thể, chỉ là ta nghe, trong quân ước thúc rất nhiều, mà chúng ta tán tu, phần lớn buông tuồng đã quen...

Các hạ nói không giả, thế nhưng, Lý gia trị quân, thưởng phạt phân minh, công nhất định thưởng, qua nhất định phạt, càng sắp đặt quân công hối đoái quy chế, đan dược, công pháp, binh khí, thậm chí chỉ điểm, đều có thể bằng công huân đổi lấy.

Đến nỗi ước thúc, thế gian nơi nào không có quy củ? Chính là ngươi làm ta Lý gia cung phụng, cũng có cung phụng chi quy. Các hạ như hướng tới tự do, ta Lý gia cũng không cưỡng cầu.

Chấp sự nụ cười vẫn như cũ.

Trung niên tán tu trầm tư phút chốc, cuối cùng cắn răng, chắp tay nói: Đa tạ chấp sự chỉ điểm sai lầm, ta nguyện đi.

Ngươi cùng ta tới, ta để cho người ta vì ngươi an bài.

Chấp sự đem trung niên tán tu mang tới tầng thứ hai.

Bên này tiếng nói vừa dứt.

Mặc cũ nát lão đạo cô Hồng Tử đã bước vào dị sĩ trong quán.

Hắn mặc dù mặc cũ nát, nhưng không người dám khinh thị hắn.

Lý gia cái này dị sĩ quán mở nhiều năm như vậy.

Rất nhiều người đều biết một chút cao nhân có đặc thù đam mê.

Một vị chấp sự đầy mặt nụ cười tiến lên đón.

Không đợi hắn mở miệng.

Cô Hồng Tử chính là nói thẳng: Nghe Lý thị quảng nạp hiền tài, chuyên tới để thử một lần.

Thanh âm của hắn mặc dù khàn khàn lại rõ ràng.

Chấp sự nụ cười trên mặt càng lớn.

Xin các hạ đi theo ta.

Dẫn hắn nhập tọa sau, chấp sự đưa lên một tấm bảng biểu: Các hạ, thỉnh trước ghi danh một chút tờ đơn này cách.

Cô Hồng Tử nhìn lướt qua.

trên bảng khai này, muốn hắn điền đơn giản là tục danh, tu vi, bối cảnh các loại...

Hắn bắt đầu đặt bút.

Ngay từ đầu, chấp sự còn lẳng lặng nhìn xem.

Nhưng làm cô Hồng Tử tại trên tu vi cái kia một cột lấp tiên thiên đại viên mãn thời điểm.

Chấp sự con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, hô hấp cũng lập tức trở nên dồn dập lên.

Vị này tìm tới người, lại có lấy tiên thiên đại viên mãn tu vi.

Mà dạng này cung phụng, dị sĩ quán cũng mới chiêu đãi qua một vị.

Bây giờ, vị kia đã trở thành cao cao tại thượng Thần Phủ cảnh Tôn giả.

Đến nỗi cô Hồng Tử phải chăng đang gạt hắn?

Ha ha, cái trước làm như thế, còn dán tại dị sĩ quán bên ngoài đâu.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Cô Hồng Tử thu bút, hắn làm khô bút tích, đem bảng biểu đưa cho chấp sự.

Chấp sự cung kính tiếp nhận, chắp tay thi lễ: Nguyên lai là cô Hồng Tử tiền bối, xin tiền bối đợi chút.

Mà trong đại sảnh, nghe được cô Hồng Tử cái danh hiệu này, ánh mắt mọi người lập tức cùng nhau nhìn về phía cái này không đáng chú ý lão nhân.

Đến đây đi nhờ vả Lý gia người, đa số tán tu.

Mà tán tu bên trong, có thể tu thành tiên thiên đại viên mãn người, lác đác không có mấy.

Mỗi một cái cũng là tán tu trong vòng luẩn quẩn, nghe nhiều nên quen tồn tại.

Cô Hồng Tử, không nghĩ tới, thậm chí ngay cả vị tiền bối này đều tới nhờ vả Lý gia, đây chính là tiên thiên đại viên mãn chi cảnh siêu cấp cường giả a.

Có người la thất thanh.

Ngay cả bực này nhân vật đều bị Lý gia hấp dẫn mà đến...

Lý gia chi thế, coi là thật như mặt trời ban trưa a!

Đám người mà tiếng nghị luận, cô Hồng Tử giống như không nghe thấy.

Chỉ là ngồi an tĩnh, tròng mắt đục ngầu nửa mở nửa khép, phảng phất hết thảy chung quanh ồn ào náo động đều không có quan hệ gì với hắn.

Không bao lâu, một đạo tiếng cười sang sãng từ đầu bậc thang truyền đến.

Ha ha ha, cô Hồng Tử tiền bối đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón!

Nhìn qua người tới.

Tất cả mọi người đều là nín thở.

Cùng nhau hướng hắn khom mình hành lễ, ánh mắt bên trong đều là kính sợ: Chúng ta tham kiến Lý thị trưởng lão.

Người tới, một bộ áo bào tím, không giận tự uy, rõ ràng là Lý thị Ngũ trưởng lão, Cung Phụng Đường Đại tổng quản Lý Diên Chiêu.