Thứ 184 chương Đừng khinh thiếu niên nghèo? Cường thế Lý Ngọc nhiên!.

Nhị giai đan dược số một, liền vì Khí Huyết Đan, loại này có thể đề thăng đột phá cảnh giới xác suất thành công đan dược, là thụ nhất tu sĩ truy phủng.

Mà một cái bình thường nhất Khí Huyết Đan, liền giá trị vạn kim.

Vạn kim, khái niệm gì?

Diệp gia đập nồi bán sắt, gia sản tổng giá trị cũng bất quá hơn 8000 kim.

Lý Ngọc Nhiên rõ ràng cảm thấy, Diệp Minh Uyên cùng Diệp gia mấy vị trưởng lão hít thở một chút tử trở nên dồn dập.

Cái kia nhìn xem trong tay Lý Ngọc Nhiên bình ngọc ánh mắt tham lam, hận không thể trực tiếp đoạt lấy đi đem hắn nuốt vào.

Nhìn xem người trong nhà bộ kia thất thố bộ dáng, Diệp Thương Lam trực giác cảm giác mất mặt, nhịn không được ho khan một tiếng, thanh âm không lớn của hắn, lại tại yên tĩnh này bên trong phòng tiếp khách lộ ra phá lệ rõ ràng.

Nghe được tiếng này ho khan, mấy người mới tỉnh hồn lại, suy nghĩ vừa rồi cái kia thất thố bộ dáng, lập tức mặt đỏ tới mang tai.

Diệp Minh Uyên không lưu dấu vết liếc mắt nhìn Diệp gia mấy vị trưởng lão, mấy người cũng là khẽ lắc đầu.

Mặc dù, cái này Khí Huyết Đan bọn hắn rất muốn, nhưng bọn hắn lại càng hiểu rõ, một vị Bạch Hà Lý thị đích nữ giá trị, viễn siêu một cái Khí Huyết Đan.

Ngọc Nhiên chất nữ, ngươi đây là ý gì, ngươi cho ta Diệp gia xem như cái gì? Mau đem khí huyết này đan thu hồi đi.

Được mấy vị trưởng lão ủng hộ Diệp Minh Uyên, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần trách cứ, phảng phất Lý Ngọc Nhiên cử động là đối với Diệp gia vũ nhục.

Mặc dù mấy người tự cho là bọn hắn tiểu động tác che giấu rất tốt, lại không có trốn qua Lý Ngọc Nhiên ánh mắt.

Khóe miệng của nàng câu lên một vòng nụ cười châm chọc, thản nhiên nói: Xem ra Thế bá là quyết tâm không chịu từ hôn?

Không phải ta không chịu, mà là chuyện này nhất thiết phải đi qua Lý thế bá đồng ý. Nhìn xem Lý Ngọc Nhiên cái kia đã có chút ánh mắt bất thiện, Diệp Minh Uyên nhắm mắt nói.

Diệp Thế bá, ta hiện tại là tại thông tri ngươi, mà không phải thương lượng với ngươi!

Lý Ngọc Nhiên kiên nhẫn cuối cùng hao hết, lạnh lùng nói.

Lý Ngọc Nhiên lời nói cường thế, trong nháy mắt chọc giận Diệp Minh Uyên, Diệp Minh Uyên sắc mặt chợt trở nên lạnh, thanh âm bên trong mang theo đè nén lửa giận: Ngọc Nhiên chất nữ, đây cũng là ngươi cùng trưởng bối nói chuyện thái độ sao?

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh Uyên nhục thân đại viên mãn chi cảnh uy áp ầm vang bộc phát, thẳng bức Lý Ngọc Nhiên.

Lý Ngọc Nhiên mặt không đổi sắc, thong dong tự nhiên.

Phía sau của nàng, một đạo tiếng hét phẫn nộ như như sét đánh tại tất cả mọi người bên tai vang dội: Làm càn, một cái nho nhỏ Diệp gia gia chủ, lại cũng dám ở trước mặt tiểu thư nhà ta giương nanh múa vuốt?

Tại Lý Ngọc Nhiên thân sau trầm mặc thật lâu Trương Tinh Thần đứng dậy, chắn Lý Ngọc Nhiên trước mặt.

Lời còn chưa dứt, đáng sợ khí huyết đại thành chi cảnh uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng tiếp khách.

Cỗ uy áp này, tựa như núi cao trầm trọng, đè Diệp Minh Uyên cùng trong tràng tất cả Diệp gia tộc nhân không thở nổi.

Trương Tinh Thần quanh thân, khí huyết chi lực bốc hơi, giữa không trung bên trong, ngưng tụ làm một thanh Huyết Sắc đại đao.

Trương Tinh Thần bắt được đại đao, khí thế càng ngày càng lăng lệ.

Sắc mặt của bọn hắn trở nên tái nhợt, nhìn về phía Trương Tinh Thần trong ánh mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Diệp Minh Uyên càng là thất thanh nói: Khí huyết hóa hình, Khí Huyết cảnh cường giả!

Hơn nữa, còn không là bình thường Khí Huyết cảnh cường giả!

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái kia cung kính đứng tại Lý Ngọc Nhiên thân sau, như lão bộc tầm thường lão giả, càng là cường đại như vậy tồn tại.

Đây chính là Bạch Hà Lý thị thực lực sao?

Trương lão, thu tay lại a. Lý Ngọc Nhiên thản nhiên nói.

Trương Tinh Thần lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nhìn chung quanh một mắt Diệp gia đám người, chậm rãi thu hồi cái kia uy áp ngập trời, bốc hơi khí huyết chi lực cũng dần dần tiêu tan.

Uy áp tán đi sau, Diệp gia đám người như trút được gánh nặng, nhưng trên trán đã hiện đầy mồ hôi lạnh.

Diệp Thế bá, nếu lại có lần sau, liền đừng trách Ngọc Nhiên không để ý trưởng bối tình cảm. Lý Ngọc Nhiên lạnh giọng cảnh cáo.

Diệp Minh Uyên một mặt khổ tâm cùng nghĩ lại mà sợ.

Ngọc Nhiên tiểu thư, ta biết rõ...

Hừ, Lý Ngọc Nhiên, Bạch Hà Lý thị tuy mạnh, nhưng cũng không thể quá càn rỡ, phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Mặc màu xanh nhạt quần áo thiếu nữ đứng dậy, ngẩng đầu, thanh âm trong trẻo, trong giọng nói mang theo vài phần ngạo khí, tựa hồ đối với Lý Ngọc Nhiên cường thế cực kỳ bất mãn.

Lý Ngọc Nhiên hơi hơi nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng đảo qua thiếu nữ: Ngươi là ai?

Đừng quản ta là ai, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Bạch Hà Lý thị, tại chính thức trong mắt cường giả, cũng không thể coi là cái gì! Thiếu nữ một mặt khinh miệt nói, trong giọng nói mang theo vài phần khiêu khích.

Phải không?

Lý Ngọc Nhiên sắc mặt âm trầm, từng bước một đi tới trước mặt thiếu nữ, bước tiến của nàng chậm chạp hữu lực, mỗi một bước đều rất giống giẫm ở trong lòng mọi người.

Ở người phía sau hoảng sợ ánh mắt bên trong, Ba Một tiếng vang giòn, thiếu nữ cái kia trắng nõn trên gương mặt, tức thì nhiều hơn 5 cái có thể thấy rõ ràng dấu ngón tay.

Ngươi... Ngươi...

Thiếu nữ che lấy nóng hừng hực gương mặt, ánh mắt kinh sợ.

Hiện tại thế nào? Lý Ngọc Nhiên đạm mạc nói.

Bạch Hà Lý thị, chính là không tính cái... Thiếu nữ một mặt quật cường.

Ba!

Má bên kia, cũng nhiều hơn năm ngón tay ấn.

Lý Ngọc Nhiên nhìn chằm chằm thiếu nữ: Lặp lại lần nữa!

Ngươi...

Liền chút bản lãnh này, ngươi cùng ta giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì?

Thiếu nữ nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, chợt, cũng lại không chịu nổi nhục nhã, Oa Một tiếng khóc lên, một mặt xấu hổ chạy ra ngoài.

Thu thập váy lục thiếu nữ sau, Lý Ngọc Nhiên quay đầu, nhìn xem Diệp Minh Uyên.

Ánh mắt của nàng như đao, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm: Diệp Thế bá, chuyện hôm nay, ta đã cho đủ các ngươi Diệp gia mặt mũi, là các ngươi Diệp gia chính mình không cần, từ hôn sự tình, không cho thương lượng, nếu như các ngươi lại không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Diệp Minh Uyên trên mặt không có chút nào Huyết Sắc, hắn vốn định lấy hai nhà lão gia tử tình cảm gắt gao trói chặt Lý gia, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lý Ngọc Nhiên vì từ hôn, càng như thế cường thế, hoàn toàn không để ý hai nhà tình cảm, vạch mặt.

Khi nàng không để ý tình cảm, Diệp gia còn có tư cách cùng nàng nói không thì sao?

Diệp Minh Uyên khuất nhục cúi đầu xuống, âm thanh có chút run rẩy nói: Hết thảy đều theo Ngọc Nhiên tiểu thư!

Gặp đạt được mục đích, đặt ở Lý Ngọc Nhiên trong lòng một tháng kia đại sơn trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nàng đem chứa Khí Huyết Đan bình ngọc ném cho Diệp Minh Uyên: Thế bá, ta Lý Ngọc Nhiên nói lời nói chắc chắn, cái này Khí Huyết Đan chính là ta đền bù cho Diệp gia.

Nói xong, quay người rời đi.

Diệp Minh Uyên tiếp lấy bình ngọc, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cũng được, mặc dù không thể lại mượn Lý gia thế, nhưng có cái này Khí Huyết Đan, hắn có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể đột phá Khí Huyết cảnh, mà có Khí Huyết cảnh tu sĩ Diệp gia, thực lực cũng tất nhiên có thể nâng cao một bước.

Nhưng mà, một giây sau, ngọc trong tay của hắn bình liền bị Diệp Thương Lam cướp đi.

Diệp Thương Lam nắm lấy bình ngọc, trong mắt bị tơ máu chiếm giữ, hai tay nắm chặt, móng tay đâm vào huyết nhục, âm thanh khàn giọng nói: Dừng lại!

Lý Ngọc Nhiên quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Diệp Thương Lam.

Diệp Thương Lam gắt gao nhìn chằm chằm Lý Ngọc Nhiên, trong mắt tơ máu càng rõ ràng, âm thanh khàn giọng và điên cuồng: Lý Ngọc Nhiên, ta biết, ngươi cùng ta từ hôn, không phải liền là xem thường ta, ghét bỏ ta là phế vật, cảm thấy ta không xứng với ngươi sao?

Lý Ngọc Nhiên lắc đầu.

Nhưng Diệp Thương Lam căn bản không tin, hắn dùng sức đem trong tay bình ngọc nện xuống đất.

Bình ngọc ứng thanh mà nát, lộ ra bên trong chứa viên đan dược.

Diệp Thương Lam dùng chân dùng sức ép ở viên đan dược bên trên, đem hắn đạp hiếm nát, tiếp đó cuồng loạn gầm thét lên: Lý Ngọc Nhiên, ngươi cho rằng ngươi là ai? Bạch Hà Lý thị đích nữ, cao cao tại thượng thiên chi kiêu nữ? Ta Diệp Thương Lam mặc dù là cái phế vật, nhưng không có nghĩa là về sau cũng là, ngươi nhớ kỹ cho ta, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ coi thường Thiếu Niên...

Bành!

Một bóng người giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, hiện lên Lớn Chữ hình dáng, hung hăng đụng vào tường.

... Nghèo

Diệp Thương Lam thanh âm yếu ớt, cơ hồ không nghe thấy.

Lý Ngọc Nhiên thu hồi chân, ánh mắt băng lãnh: Diệp thiếu chủ, cuối cùng cho ngươi thêm một lần lời khuyên, khi chưa có thực lực tuyệt đối, khiêm tốn làm người!

Trương lão, chúng ta đi thôi.

Là, tiểu thư.