Thứ 895 chương Toàn tuyến tăng binh, Lý gia hiện trạng.

Thanh Phong cốc bầu trời.

Vừa dầy vừa nặng kiếp vân còn chưa hoàn toàn tán đi.

Trong không khí, vẫn như cũ lưu lại làm người sợ hãi thiên địa uy áp.

Ngay mới vừa rồi.

Lý gia hộ sơn Linh thú Thanh Nhãn Xà quân thành công vượt qua thiên kiếp, tấn thăng làm Thần Phủ cảnh Yêu Vương.

Yêu tộc tu hành, so với nhân tộc gian khổ gấp trăm lần.

Một khi tấn thăng Thần Phủ, thành tựu Yêu Vương chi tôn.

Thân thể cường hãn, thiên phú thần thông chi quỷ dị, đủ để tại đồng bậc bên trong hoành hành không sợ!

Bên trên bầu trời, đầu kia kéo dài ngàn trượng khổng lồ thanh sắc yêu xà, tại trong một hồi chói mắt thanh quang kịch liệt thu nhỏ.

Chờ thanh quang tan hết.

Một cái thân mang thanh sắc cẩm bào, đôi mắt hẹp dài che lấp thanh niên nam tử, từ trên bầu trời chậm rãi đạp không xuống, rơi vào phía dưới quảng trường.

Đây chính là hóa thành nhân hình Thanh Nhãn Xà quân.

Thanh Nhãn Xà quân mặc dù cũng có mấy ngàn tuổi.

Nhưng đối với Yêu Vương cảnh tuổi thọ rất dài mà nói.

Hắn còn là một cái người trẻ tuổi, không... Là cái trẻ tuổi yêu.

Quảng trường.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông dẫn Lý gia một đám trưởng lão, sớm đã chờ.

Gặp Thanh Nhãn Xà quân rơi xuống đất.

Lý Huyền Thông tiến lên một bước, hơi hơi chắp tay, lạnh lùng trên khuôn mặt hiện lên một vòng cười nhạt.

Chúc mừng xà quân, trải qua Lôi Kiếp, thành tựu Yêu Vương chi tôn.

Sau lưng, rất nhiều Lý gia trưởng lão cũng là nhao nhao chắp tay nói chúc.

Hạ Hỉ Xà quân! Hạ Hỉ Xà quân!

Nghe một tiếng này tiếng nói Hạ Thanh.

Đổi lại bình thường đại yêu, một buổi sáng thuế biến Yêu Vương, cái đuôi đã sớm vểnh đến bầu trời.

Yêu tộc vốn là kiêu căng khó thuần, thờ phụng mạnh được yếu thua.

Thành tựu Thần Phủ, đó chính là chúa tể một phương, đủ để mở một phương yêu tòa, xưng tôn làm tổ.

Mà trước mặt vị này Thanh Nhãn Xà quân.

Không, bắt đầu từ hôm nay, nên xưng mắt xanh Yêu Vương.

Mắt xanh Yêu Vương thân thể bỗng nhiên giật mình.

Hắn theo bản năng phun ra lưỡi.

Tiếp đó lấy quái dị xà hình bộ, du tẩu đến đại trưởng lão trước người.

Eo n Xuống dưới.

Đại trưởng lão chiết sát tiểu yêu!

Thanh Nhãn Xà quân ngữ khí sợ hãi.

Trên trán càng là toát ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi.

Cái gì Yêu Vương hay không Yêu Vương, tiểu yêu vĩnh viễn là Lý gia một đầu canh cổng xà!

Đại trưởng lão tiếp tục gọi ta mắt xanh chính là!

Không có cách nào.

Hắn cho Lý gia nhìn nhiều năm như vậy đại môn.

Thế nhưng là biết rõ những thứ này Lý gia người là cái gì niệu tính.

Cũng là một chút ăn yêu không nhả xương ngoan nhân.

Nó nếu là lấy vì chính mình tu thành Yêu Vương, liền phiêu.

Vậy tối nay Lý gia trên bàn cơm, tuyệt đối có thể thêm ra một đạo xào lăn yêu xà thịt.

Tiếp đó một thân xương cốt cũng phải bị ngao thành canh loãng, đi bổ dưỡng những cái kia đang trong giai đoạn trưởng thành Lý gia hậu duệ.

Lý Huyền Thông nhìn xem Thanh Nhãn Xà quân bộ dạng này nhún nhường bộ dáng, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Cái này nghiệt súc, ngược lại là tự biết mình.

Xà quân tất nhiên vào Thần Phủ, trở thành Yêu Vương, thân phận tự nhiên không thể so sánh nổi.

Lý Huyền Thông ngữ khí ôn hòa mấy phần.

Về sau, xà quân tại ta Lý gia đãi ngộ, tất cả dựa theo áo bào tím cung phụng tới.

Thanh Nhãn Xà quân nghe vậy, trong một đôi thụ đồng lập tức bạo phát ra doạ người quang.

Nó một mặt nịnh nọt nói: Tiểu yêu thề sống chết hiệu trung gia chủ, thề sống chết hiệu trung Lý gia, có thể vì Lý gia nhìn sơn môn, là tiểu yêu tám đời đã tu luyện phúc phận, tiểu yêu không biết nói chuyện, về sau, không chỉ có tiểu yêu vì Lý gia nhìn sơn môn, tiểu yêu hậu đại, cũng đời đời kiếp kiếp vì Lý gia nhìn sơn môn.

Chư trưởng lão và chung quanh Lý gia tộc mọi người nghe vậy.

Đều là nhịn không được bật cười.

Trong lòng phần kia thuộc về Lý gia người cảm giác tự hào, càng nồng đậm.

Một tôn Thần Phủ cảnh Yêu Vương lại như thế nào?

Tại Lý gia, là Long Đắc cuộn lại, là hổ phải nằm lấy!

Hai năm này.

Không chỉ có Thanh Nhãn Xà quân tu thành Yêu Vương cảnh.

Lý gia tộc mọi người cũng đều tiến bộ không nhỏ.

Chỉ là tiên thiên, Lý gia họ gốc liền nhiều chín người.

2 năm chín vị tiên thiên.

Đây là khái niệm gì.

Một cái tồn tại mấy ngàn năm Thần Phủ Tiên Tộc, mỗi một thời đại cũng bất quá ba, bốn mươi, bốn, năm mươi vị Tiên Thiên cảnh trưởng lão.

Mà Lý gia Tứ trưởng lão, càng là tại ba tháng trước, thành tựu tiên thiên đại viên mãn chi cảnh.

Trở thành Lý gia vị kế tiếp Thần Phủ hữu lực nhân tuyển.

Một cái khác, nhưng là Lý Hạo.

Mà họ khác.

Vậy càng không cần nói.

Có triệu không có lỗi gì cùng cô Hồng Tử hai cái này sống chiêu bài.

Mộ danh tìm tới tán tu nhiều vô số kể.

Tiên thiên đại viên mãn là không có.

Nhưng mà, Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng lại có bốn vị.

Tiên Thiên trung kỳ thêm tiên thiên sơ kỳ, cộng lại gần bốn mươi người.

Bây giờ có thể nói.

Thiên hạ gần tới bảy tám phần cao giai tán tu, tất cả đã đi nương nhờ Lý gia, vì Lý gia sở dụng.

Lý gia bản gia tiên thiên tăng thêm họ khác, đã vượt qua ba trăm số.

...

Trưởng lão nghị sự đại điện bên trong.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi ở chủ vị.

Hơn 40 vị Lý gia trưởng lão thì chia nhau ngồi hai bên.

Các vị.

Lý Huyền Thông chậm rãi mở miệng, ngữ khí ngưng trọng.

Tình báo mới nhất, Tịnh Thế giáo bên kia, sắp không chịu được nữa.

Đám người nghe vậy, sắc mặt cũng là hơi đổi.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung trầm giọng nói: Đại Chu trưởng công chúa thủ đoạn Lôi Đình, Bắc Phương Thế Gia tập đoàn cũng là dốc hết tinh nhuệ.

Tịnh Thế giáo sống đến bây giờ, đã là nỏ mạnh hết đà.

Nếu như trưởng công chúa thu phục Lương Châu, triệt để bình định phản loạn...

Hắn không có tiếp tục nói hết.

Nhưng ở ngồi tất cả mọi người đều biết rõ.

Một khi Đại Chu rảnh tay.

Mục tiêu kế tiếp, tất nhiên là hắn Lý gia.

Tịnh Thế giáo, còn không thể diệt.

Đại trưởng lão định rồi điệu.

Tịnh Thế giáo như diệt, Đại Chu liền thiếu một cái cái họa tâm phúc.

Hiện tại gia chủ còn không có động tĩnh, chúng ta cần Tịnh Thế giáo, tiếp tục tiêu hao Đại Chu sức mạnh, dây dưa bọn hắn xuôi nam cước bộ.

Vì gia chủ tranh thủ thời gian.

Tất cả mọi người là gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Ta cùng Thôi lão đã thông qua tin, Thôi lão ý là, hướng nam phía bắc cảnh toàn tuyến tăng binh, cho Đại Chu... Tạo áp lực!

Lời vừa nói ra.

Không thiếu trưởng lão cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đã như thế, chẳng phải là muốn sớm dẫn bạo nam bắc đại chiến?

Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung cau mày nói.

Đại trưởng lão cười nhạt một tiếng.

Cũng không phải.

Chúng ta chỉ là tăng binh, làm ra đại quân áp cảnh, lúc nào cũng có thể Bắc thượng tư thái.

Một khi phát hiện bên ta dị động, hoàng đế nhất định lòng sinh khủng hoảng.

Đến lúc đó, bọn hắn liền không thể không đi theo tăng binh, nhưng Đại Chu bây giờ chủ lực, đại bộ phận đều tại bình định tiền tuyến, cái này binh... Từ đâu tới?

Nhị trưởng lão nhãn tình sáng lên.

Bình định tiền tuyến.

Chính là, đã như thế, Tịnh Thế giáo áp lực liền có thể nhỏ hơn rất nhiều, nói không chừng còn có thể lại kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian.

Ta cảm thấy có thể thực hiện.

Nhị trưởng lão khẽ gật đầu.

Tam trưởng lão: Đồng ý.

Tứ trưởng lão: Tán thành.

Này sách rất tốt, chúng ta cũng không có ý kiến.

Rất nhiều Lý gia trưởng lão trăm miệng một lời.

Nếu như thế, dùng gia chủ đại ấn, triệu tập trọng binh, đồn tại biên cảnh, cho phía bắc tạo áp lực.

Hội nghị sau khi kết thúc.

Thanh Phong cốc quyết nghị chính là lấy tốc độ bất khả tư nghị cấp tốc truyền khắp phương nam mười châu.

Sở Vương chi lệnh một chút.

Thoáng chốc.

Toàn bộ phương nam mười châu cỗ máy chiến tranh, ầm vang vận chuyển.

Vô số tu sĩ đại quân mặc áo giáp, cầm binh khí, hoặc thừa vận binh linh chu, hoặc đi đường thủy, trùng trùng điệp điệp hướng về nam bắc biên cảnh đi đến.

Từng vị nam Phương Thần Phủ cảnh đại năng từ các nơi đi ra.

Tọa trấn biên cảnh trọng trấn.

Nhìn chằm chằm.

Trong lúc nhất thời, to lớn thiên hạ, chiến vân dày đặc, sát cơ trùng thiên.

Trận này tịch quyển thiên hạ phong bạo, chung quy là kìm nén không được, sắp triệt để bộc phát!

ps: Phía dưới không chiếm dụng số lượng từ.

Lý gia nhân vật chủ yếu:

【 Gia tộc tên: Lý thị 】

【 Gia chủ: Lý Hành Ca  thể chất đặc thù:  đặc thù Huyết Mạch  ba Sát Ma thần pháp tướng, tọa kỵ: Xích Tiêu 】

【 Gia tộc đẳng cấp: 4 cấp 】

【 Gia tộc khí vận: Màu cam — Màu đỏ 】

【 Tộc nhân số lượng: 56721 người 】

【 Phân gia tộc nhân số lượng: 11718954 người 】

【 Gia tộc chiến lực : Thần Phủ cảnh: 3 người, Tiên Thiên cảnh: 47 người, Khí Huyết cảnh: 9191 người 】

【 Trấn tộc Đế binh: Thiên Nguyên Đỉnh 】

Lý gia cao tầng tin tức:

1, 【 Đại trưởng lão: Lý Huyền Thông, tu vi  thể chất đặc thù  chức vụ: Lý gia đại trưởng lão. Tọa kỵ: Huyết Dực Diễm Mãng 】

2, 【 Nhị trưởng lão: Lý Huyền Trung, tu vi  thể chất đặc thù  chức vụ: Chấp Pháp đường thủ tọa trưởng lão.】

3, 【 Tam trưởng lão: Lý Huyền Dung, tu vi  chức vụ: Nội vụ đường thủ tọa trưởng lão.】

4, 【 Tứ trưởng lão: Lý Huyền Tông, tu vi  thể chất đặc thù:  chức vụ: Tộc Vũ Các thủ tọa trưởng lão.】

5, 【 Ngũ trưởng lão: Lý Diên Chiêu, tu vi  chức vụ: Cung Phụng Đường Đại Tổng Quản.】

6, 【 Lục trưởng lão: Lý Diên Tu, tu vi  đặc thù nghề nghiệp: Tam giai Linh Thực Sư, chức vụ: Bách Thảo Đường trưởng lão.】

7, 【 Thất trưởng lão: Lý Ngọc nhiên, tu vi  thể chất đặc thù  đặc thù nghề nghiệp: Ngũ giai luyện đan sư, ngũ giai Linh Thực Sư, chức vụ: Bách Thảo đường thủ tọa trưởng lão.】

【 Lý Diên Minh, tu vi  đặc thù nghề nghiệp: Tứ giai luyện đan sư, chức vị: Bách Thảo Đường trưởng lão 】

8, 【 Bát trưởng lão: Lý Diên Kiêu, tu vi  chức vụ: Thương Lang Kỵ Đại Tổng Quản.】

9, 【 Cửu trưởng lão: Lý Diên Kinh, tu vi  chức vụ: Dạ Hào Đường Đại Tổng Quản.】

【 Lý không lo: Tu vi  thể chất đặc thù  chức vụ: Tuyết Y thánh giáo đại hộ pháp, Thái Châu mục 】

【 Lý Hạo: Tu vi  thể chất đặc thù 】

【 lý Hưng Tông , đặc thù nghề nghiệp  chức vị: Rèn khí đường thủ tọa trưởng lão 】

【 Lý Thanh thạch , chức vị, Huyền Cơ đường thủ tọa trưởng lão 】

【 Lý Diên Phong  chức vị: Tộc Vũ Các trưởng lão 】

【 Lý Vũ , chức vị: Chấp Pháp Đường trưởng lão 】

【 Lý Hành Nhạc  thể chất đặc thù  chức vị: Chấp Pháp Đường trưởng lão 】

【 Lý Thanh rừng  chức vị: Nội vụ Đường trưởng lão 】

【 Hùng Liệt , thiên nhân Huyết Mạch 】

【 Lý Trường Sinh , trường sinh đạo quả 】

Gia chủ thị thiếp: Vân Khê, tu vi  thể chất đặc thù

Hoa Thanh Y: Bách Hoa cốc Thánh nữ, tu vi , thiên nhân Huyết Mạch

Cung phụng: Huyền Cơ Thánh giả , triệu không có lỗi gì , cô Hồng Tử , Khương lão , Nguyệt Nương

Bảo hộ tộc Linh thú: Quy lão , thanh lúa Long Vương , Thanh Nhãn Xà quân , bái Nguyệt Lang Vương, bái Nguyệt Lang sau