Thứ 323 chương Lúc nào, côn trùng cũng dám đứng ra đánh gãy chủ ta nói chuyện?.

Một đoàn người vào Phó gia tiếp khách đại sảnh.

Lý Hành Ca thân là khách nhân, ngồi ở khách quý chi vị.

Mà Triệu Vô Cữu lại không có ngồi xuống, mà là giống như một lão bộc, đứng ở sau lưng Lý Hành Ca, hắn hai mắt hơi khép, thế nhưng như có như không tiên thiên đại viên mãn uy áp, lại làm cho Phó gia trong lòng mọi người bịt kín vẻ lo lắng.

Phó Vân Thiên xem như Phó gia chi chủ, ngồi ở chủ vị, lại cảm giác như ngồi bàn chông, phảng phất hắn mới là người khách nhân kia.

Không biết Lý gia chủ hôm nay tự mình đến nhà ta Phó gia, cần làm chuyện gì? Phó Vân Thiên cường tiếu hỏi.

Lý Hành Ca nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi ván nổi, cũng không trả lời ngay Phó Vân Thiên vấn đề, mà là chậm rãi nhấp một miếng trà, vừa mới giương mắt nhìn về phía hắn: Phó gia chủ, hà tất biết rõ còn cố hỏi?

Lý Hành Ca đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: Ngô Châu Ngụy gia sự tình, chắc hẳn Phó gia chủ đã có quyết định a.

Phó Vân Thiên trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: Lý gia chủ nói đùa, chuyện này can hệ trọng đại, cần thận trọng cân nhắc, còn cần lão tổ xuất quan mới có thể định đoạt.

A? Phải không? Lý Hành Ca giống như cười mà không phải cười, cái kia ngoạn vị ánh mắt, nhìn Phó Vân Thiên tê cả da đầu: Nhưng ta nghe, Phó gia chủ tựa hồ đối với Ngụy gia mở ra điều kiện có chút tâm động, ở trong tộc lực bài chúng nghị, muốn nhìn về phía Ngụy gia.

Lời vừa nói ra, Phó Vân Thiên mồ hôi trên trán đều chảy xuống, mà những cái kia ủng hộ Phó Vân Thiên Phó gia trưởng lão sắc mặt cũng là có chút bối rối.

Lý gia chủ, cái này... Chính là ta Phó gia nội bộ sự vụ, ta Phó gia như thế nào quyết đoán, Lý gia chủ một ngoại nhân, tựa hồ còn không xen vào a?

Phó Vân Thiên nhắm mắt nói.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Phó gia nội bộ sự vụ, ta tất nhiên là không xen vào, nhưng Phó gia lựa chọn, lại liên quan đến Dương châu ổn định, bản gia chủ há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Bản gia chủ hôm nay đến đây, chỉ vì một chuyện. Phó Vân Thiên, ngươi tư tâm quá nặng, ánh mắt thiển cận, đã không xứng lại vì Phó gia chi chủ, cái này Phó gia gia chủ chi vị, theo ta thấy, nên đổi người rồi.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng bên cạnh Phó Vũ: Phó gia đại trưởng lão tài đức vẹn toàn, sâu tạo lòng tin cho chúng nhân, từ hắn làm cái này Phó gia chi chủ, mới nhất là hợp...

Cái gì?!

Lý Hành Ca! Ngươi làm càn! Một vị ngồi ở Phó Vân Thiên hạ thủ, khuôn mặt cùng hắn giống nhau đến mấy phần Phó gia trưởng lão vỗ bàn đứng dậy, hắn một mặt phẫn nộ, cắt đứt Lý Hành Ca mà nói, chỉ vào Lý Hành Ca nổi giận nói: Lý Hành Ca, đây là ta Phó gia gia sự, lúc nào đến phiên ngươi một ngoại nhân tới khoa tay múa chân, vọng bàn bạc nhà ta gia chủ phế lập! Ngươi có phần quá không đem ta Phó gia để ở trong mắt!

Trưởng lão này chính là Phó Vân Thiên thân thúc cha, Phó gia tam trưởng lão Phó Minh Sơn, Tiên Thiên trung kỳ tu vi, ở trong tộc địa vị sùng bái, bây giờ gặp Lý Hành Ca một ngoại nhân lại tuyên bố muốn phế đi Phó Vân Thiên gia chủ chi vị, cũng không kiềm chế được nữa, nhảy ra ngoài.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, đứng hầu tại Lý Hành Ca sau lưng Triệu Vô Cữu bỗng nhiên trợn to mắt.

Ồn ào!

Triệu Vô Cữu quát lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Không tốt!

Phó Minh Sơn sắc mặt đại biến, còn chưa làm ra phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn kêu thảm một tiếng, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể của hắn liền giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, hung hăng đâm vào trong điện lương trụ phía trên, mềm mềm trượt xuống trên mặt đất, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Phó Minh Sơn trên mặt đất co quắp ba hơi sau, trong mắt chậm rãi không còn thần thái, càng là chết.

Mà kẻ cầm đầu Triệu Vô Cữu nhưng là cũng không nhìn một cái, chỉ là thản nhiên nói: Lúc nào, côn trùng cũng dám đứng ra đánh gãy chủ ta nói chuyện? Sau khi nói xong, lại lần nữa về tới sau lưng Lý Hành Ca.

Yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Tất cả Phó gia cao tầng, vô luận là ủng hộ Phó Vân Thiên vẫn là ủng hộ Phó Vũ, bây giờ đều sợ đến mặt không Huyết Sắc, lạnh cả người.

Phó Vân Thiên trơ mắt nhìn mình thân thúc cha, hắn đáng tin người ủng hộ, Phó gia tam trưởng lão Phó Minh Sơn bị nhất kích mất mạng, hắn toàn thân đều đang run rẩy, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, tay hắn chỉ Lý Hành Ca, răng cắn kẽo kẹt vang dội, lại ngay cả một chữ cũng nói không ra.

Các vị, hiện tại các ngươi cảm thấy bản gia chủ có hay không tư cách, quản một chút ngươi Phó gia việc nhà?

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Nhưng hắn nụ cười tại Phó gia người xem ra, đơn giản so ác quỷ còn đáng sợ hơn.

Lý gia chủ... Phó Vân Thiên âm thanh khô khốc khàn khàn: Ngươi tùy ý như vậy làm bậy, nhưng có đem nhà ta lão tổ để trong mắt?

Nếu không phải bởi vì lão tổ nhà ngươi, ngươi cho ta Lý Hành Ca còn có thể như vậy vẻ mặt ôn hoà cùng ngươi Phó gia người nói chuyện?

Lý Hành Ca sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía ngoài điện, thản nhiên nói: Phó gia lão tiền bối, ngươi nói đúng không?

Phó gia phía sau núi, một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức phóng lên trời.

Ai...

Một tiếng kéo dài thở dài truyền đến, thanh âm chưa dứt, một vị râu tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt lão giả liền đã xuất bây giờ cửa đại điện.

Lão giả này, chính là Phó gia Thái Thượng.

Thái Thượng!

Bái kiến thái thượng trưởng lão!

Nhìn thấy nhà mình Thái Thượng hiện thân, đông đảo Phó gia cao tầng, cùng nhau khom mình hành lễ.

Trong lòng Phó Vân Thiên càng là thở dài một hơi, nhà mình Thái Thượng hiện thân, hắn không tin Lý Hành Ca còn dám càn rỡ như thế!

Phó gia Thái Thượng ánh mắt rơi vào trong điện lương trụ bên cạnh cỗ thi thể kia bên trên, ánh mắt thoáng qua vẻ thương tiếc, nhưng rất nhanh liền lại thu liễm.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca, có chút bất đắc dĩ nói: Lý gia chủ, ta Phó gia cùng Lý gia luôn luôn giao hảo, vì cái gì nhất định muốn nháo đến hôm nay tình trạng này?

Lý Hành Ca lắc đầu: Này không phải bản ý của ta, quả thật Phó gia chủ đại nghịch bất đạo, ý đồ cấu kết thế lực bên ngoài, phá vỡ ta Dương châu, bản gia chủ làm như vậy, là vì Dương châu ổn định, là vì cứu Phó gia, Phó lão tiền bối, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới là!

Mà lấy Phó gia Thái Thượng cái kia lắng đọng mấy trăm năm tâm cảnh, bây giờ cũng bị Lý Hành Ca khí cười: Lý gia chủ, dù vậy, cũng không phải ngươi tại ta Phó gia chi địa giết người tại chỗ lý do chứ, Lý gia chủ cử động lần này, có phần quá không đem lão đầu tử không coi vào đâu.

Nói xong, tiên thiên đại viên mãn khí thế như như bài sơn đảo hải buông thả ra tới, đè hướng Lý Hành Ca.

Nhà mình trưởng lão tại nhà mình trong tộc ngay trước nhà mình mặt của nhiều người như vậy bị giết, hắn như không có điểm phản ứng, về sau còn mặt mũi nào mặt làm Phó gia Thái Thượng!

Đối mặt cái này doạ người khí thế, Lý Hành Ca không nhúc nhích tí nào, chỉ là phối hợp chậm rãi thưởng thức trà.

Nhưng phía sau hắn Triệu Vô Cữu đứng dậy, đồng dạng phóng xuất ra tiên thiên đại viên mãn khí thế, hai cỗ như vực sâu biển lớn khí thế trong điện ầm vang va chạm, trong điện cái bàn vô thanh vô tức ở giữa hóa thành bột mịn, tu vi hơi yếu Phó gia trưởng lão bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng bệch.

Phó gia Thái Thượng sắc mặt nghiêm túc, tại trong trận này khí thế đối bính, người khác nhìn không ra, thế nhưng là hắn lại tinh tường, chính mình đã ở vào hạ phong, tiếp tục đấu nữa, chỉ có thể tự rước lấy nhục, người này thực lực, trên mình.

Nghĩ không ra cường giả như thế, lại sẽ thần phục với Lý Hành Ca!

Phó gia quá để tâm bên trong kinh hãi, trên mặt lại bất động thanh sắc, hắn chậm rãi thu liễm tự thân khí thế, tại liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Hành Ca sau, dường như hạ quyết tâm, chắp tay nói: Lý gia chủ, chuyện này là ta Phó gia không đúng trước, lão phu cam đoan với ngươi, từ nay về sau, ta Phó gia nguyện lấy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cùng tiến lùi, cộng vinh nhục!

Phó gia Thái Thượng lời kia vừa thốt ra, Phó gia dòng chính một mạch, trong khoảnh khắc, mặt xám như tro.

Thái Thượng tỏ thái độ, đảo hướng Lý gia, cái này liền mang ý nghĩa, chi thứ thắng.

Mà dòng chính bọn họ, xem như bên thua, hạ tràng như thế nào, không cần nói cũng biết.

Thái Thượng! Phó Vân Thiên la thất thanh.

Phó gia Thái Thượng lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, mà là nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, chờ đợi hắn đáp lại.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Hành Ca sẽ vui vẻ đáp ứng, nhưng vậy mà, Lý Hành Ca lại lắc đầu: Còn chưa đủ!