Thứ 17 chương Thần binh có linh, tên là trảm hư.

Chư vị bằng hữu, nhìn đã lâu như vậy, cũng nên hiện thân a.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, hừ lạnh một tiếng đạo.

Tiếng nói rơi xuống đất.

Kèm theo một hồi tiếng cười to, mấy đạo khí tức cường đại thân ảnh từ đằng xa bay lượn mà đến, một đám Lý gia tu sĩ vội vàng rút đao đề phòng.

Thấy thế.

Người tới chặn lại nói: Lý gia chủ, các ngươi không nên hiểu lầm, ta không có ác ý, tại hạ Trịnh gia Trịnh Linh Quân, Lý gia chủ, hữu lễ.

Trịnh Linh Quân?

Nghe được cái tên này, Lý Hành Ca không khỏi sững sờ.

Hỏi: Thế nhưng là Đông Giang Trịnh thị gia chủ?

Trịnh Linh Quân tiếu đáp nói: Chính là tại hạ.

Lý Hành Ca trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười, để cho thủ hạ thu hồi đao.

Chắp tay nói: Lý gia Lý Hành Ca, gặp qua Trịnh gia chủ.

Đông Giang Trịnh thị đại danh, Bạch Hà huyện ai không biết? Ai không hiểu?

Tất nhiên đối phương nói cho hắn biết không có ác ý, Lý Hành Ca tự nhiên cũng sẽ không ngốc tới tội nhân.

Đông Giang Trịnh thị thế nhưng là đáng mặt Bạch Hà huyện đệ nhất đại tộc, không phải bây giờ Thanh Phong Lý thị có thể đánh đồng.

Cửu đại gia tộc ở giữa, cũng chia mạnh yếu.

Đông Giang Trịnh thị, là không tranh cãi chút nào đệ nhất.

Nhìn thấy Lý Hành Ca thái độ, Trịnh Linh Quân trên mặt lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Xem ra vị thiếu niên này gia chủ, ông cụ non, không phải loại kia có điểm thiên phú liền không coi ai ra gì hạng người.

Lại nhìn hắn hôm nay đủ loại biểu hiện, trong lòng Trịnh Linh Quân kết luận, kẻ này, tất thành đại sự.

Trong lòng giao hảo tâm tư càng nồng nặc.

Đã sớm nghe Lý gia chủ đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, lấy nhập môn Khí Huyết cảnh thực lực nghịch phạt khí huyết tiểu thành tu sĩ, hôm nay đi qua, Lý gia chủ chi danh nhất định đem uy chấn bát phương!

Trước lúc này, Lý Hành Ca tuy có danh thiên tài, nhưng cuối cùng không có lấy xuất thủ chiến tích, ở trong mắt một chút lão gia hỏa, vẫn là một tên tiểu bối.

Nhưng trận chiến ngày hôm nay, Lý Hành Ca lại đối cứng một vị lâu năm Khí Huyết cảnh tu sĩ, không rơi vào thế hạ phong.

Dù cho cái sau sử dụng đan dược cưỡng ép tăng cao thực lực, Lý Hành Ca vẫn như cũ có thể ngạnh kháng hắn nhất kích, đồng thời nắm lấy cơ hội, đem hắn chém giết.

Đây hết thảy, đã đầy đủ chứng minh Lý Hành Ca thực lực có thể sánh vai thế hệ trước cường giả.

Lý Hành Ca khoát tay áo, vội vàng khiêm tốn nói: Nói ra thật xấu hổ, nếu không phải nhà ta đại trưởng lão xuất thủ tương trợ, Lý mỗ hôm nay sợ là nguy hiểm.

Nói xong, liền dời đi chủ đề, hướng Trịnh Linh Quân giới thiệu một bên đại trưởng lão nói: Trịnh gia chủ, vị này chính là ta Lý gia đại trưởng lão.

Lý gia Lý Huyền Thông, gặp qua Trịnh gia chủ.

Đại trưởng lão tiến lên ôm quyền, ngữ khí cung kính nói.

So sánh Lý Hành Ca, đại trưởng lão càng hiểu rõ, Đông Giang Trịnh thị gia chủ tại Bạch Hà huyện ý vị như thế nào.

Nói câu lời nói đại nghịch bất đạo, tại Bạch Hà huyện, Đại Chu triều đình lời nói có thể đều không Trịnh gia gia chủ lời nói dễ dùng.

Chớ nói chi là, hắn bản thân vẫn là một tôn khí huyết tiểu thành cường giả.

Dù là Lý gia lão gia chủ Lý Huyền Phong tại thế, đối đầu Trịnh gia gia chủ, cũng muốn tất cung tất kính.

Huyền Thông huynh, khách khí, ngược lại là phải chúc mừng huyền thông huynh, tấn thăng Khí Huyết cảnh.

Trịnh Linh Quân một mặt hiền hoà đạo.

Đồng thời nghĩ thầm, cái này Lý gia Lý Huyền Thông khí huyết đều suy bại, tấn thăng Khí Huyết cảnh xác suất thành công chưa tới một thành, nhưng cái này chưa tới một thành xác suất thành công, lại còn để cho hắn thành công.

Xem ra cái này Lý Hành Ca quả nhiên là lão tổ trong miệng Khí Vận Chi Tử, một người đắc đạo, chính là gà chó đều đi theo thăng thiên.

Nếu là mình có thể tại Lý Hành Ca chưa trưởng thành phía trước leo lên chiếc thuyền lớn này.

Cái kia tương lai, cái kia xa không với tới Tiên Thiên chi cảnh, nói không chừng cũng có hi vọng nhìn qua.

Nhìn thấy Trịnh Linh Quân nhìn mình cái kia ánh mắt nóng bỏng, trong lòng Lý Hành Ca không khỏi rùng mình một cái, có chút ác hàn.

Chẳng lẽ cái này thanh danh tại ngoại Trịnh gia gia chủ lại có thứ gì đặc thù yêu thích hay sao?

Lý Hành Ca theo bản năng kéo ra cùng Trịnh Linh Quân khoảng cách.

Lý Hành Ca trong ánh mắt phòng bị, Trịnh Linh Quân không có chút nào phát giác.

Hắn cười ha hả nói: Lý gia chủ, huyền thông trưởng lão, vì chúc mừng các ngươi phá diệt trăm năm túc địch, tại hạ cố ý chuẩn bị một phần lễ mọn, mong rằng các ngươi không nên chê.

Nói xong........

Không đợi hai người cự tuyệt, sau lưng, một vị Trịnh gia trưởng lão liền hai tay dâng một cái hộp đi lên đến đây.

Trịnh Linh Quân tiếp nhận, mở ra hộp, một tia hàn quang chợt hiện, đâm mắt người Tê rần, chỉ thấy trong hộp, rõ ràng là một thanh bảo kiếm.

Bảo kiếm tản ra hàn quang u lãnh, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thanh bảo kiếm này, chính là ta Trịnh gia tiên tổ ngẫu nhiên đạt được, hắn chính là thiên thạch vũ trụ chế thành, hắn chém sắt như chém bùn, hôm nay, liền đem hắn tặng Lý gia chủ, mong rằng Lý gia chủ vui vẻ nhận.

Nhìn thấy bảo kiếm một sát na, Lý Hành Ca tim đập thình thịch.

Mặc dù tâm động, nhưng Lý Hành Ca vẫn là quả quyết lắc đầu nói: Trịnh gia chủ, lễ vật này quá quý trọng, Lý mỗ nhận lấy thì ngại.

Nam nhân, không có mấy cái là không thích thần binh lợi khí.

Nhưng bảo kiếm này xem xét liền có giá trị không nhỏ, Trịnh Linh Quân lần tiếp theo vốn gốc, Lý Hành Ca sợ Trịnh Linh Quân có khác sở cầu.

Dường như là xem thấu Lý Hành Ca trong lòng lo lắng.

Trịnh Linh Quân cười nói: Lý gia chủ, ngươi liền yên tâm thu cất đi, tại hạ không còn ý gì khác, bởi vì cái gọi là, bảo kiếm tặng anh hùng, mà Lý gia chủ, chính là thiếu niên kia anh hùng, thanh bảo kiếm này tặng cho ngươi, thích hợp nhất, nếu lại cự tuyệt, cái kia Trịnh mỗ sẽ phải mất hứng.

Nhìn thấy Trịnh Linh Quân một bộ ngươi không thu ta liền muốn trở mặt với ngươi dáng vẻ......

Lý Hành Ca nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ rõ ràng, Trịnh gia gia đại nghiệp đại, Lý gia có cái gì là có thể để cho vị này Trịnh gia gia chủ mưu đồ.

Nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát liền không nghĩ.

Hắn nhận lấy hộp kiếm, mỉm cười nói: Vậy liền đa tạ Trịnh gia chủ.

Nhìn thấy Lý Hành Ca nhận lấy hắn chuẩn bị lễ vật.

Trịnh Linh Quân cực kỳ cao hứng, cười ha ha:

Vậy thì đúng rồi, đây là gì gia chủ gia chủ, như vậy xưng hô, khó tránh khỏi có chút xa lạ, ta với ngươi mới quen đã thân, từ nay về sau, không bằng lấy gọi nhau huynh đệ, ta hư trường chút tuổi, liền xưng hô ngươi một tiếng hiền đệ, như thế nào?

Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không ngay trước mặt mọi người đi đánh Trịnh Linh Quân khuôn mặt.

Hơn nữa, giao hảo Trịnh Linh Quân, đối với Lý gia tới nói cũng là trăm lợi mà không có một hại.

Việc này, nhìn thế nào đều không lỗ.

Lý Hành Ca không phải tự ngạo người, lúc này vui vẻ đồng ý.

Hơi hơi khom lưng nói: Đi ca gặp qua huynh trưởng!

Trịnh Linh Quân cười ha ha, bắt được Lý Hành Ca cánh tay đem hắn đỡ lên.

Cười híp mắt nói: Hôm nay, có thể kết giao hiền đệ, là vinh hạnh của ta, vốn nên uống quá một phen, nhưng ta xem hiền đệ trong tộc còn có chuyện quan trọng, huynh liền không lại quấy rầy, chờ ngày sau, ngươi ta huynh đệ hai người, không say không về!

Chờ tộc vụ xử lý hoàn tất, đi ca định đến nhà bái phỏng huynh trưởng.

Lý Hành Ca trịnh trọng nói.

Đã như vậy, cái kia vi huynh liền đi trước một bước.

Cung tiễn huynh trưởng.

Nhìn qua Trịnh Linh Quân một đoàn người đi xa bóng lưng, Lý Hành Ca nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Bên cạnh, đại trưởng lão như có điều suy nghĩ nói: Gia chủ, bởi vì cái gọi là, không lợi lộc không dậy sớm, lấy Trịnh Linh Quân thân phận, như thế lấy lễ phía dưới giao, mưu đồ sợ là không nhỏ, chỉ là lão phu cũng nghĩ không thông hắn đang mưu đồ cái gì, gia chủ cần chú ý cẩn thận a.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, một mặt nhận đồng nói: Đại trưởng lão yên tâm đi, chuyện này, ta tự có chừng mực.

Nói xong.

Liền đem ánh mắt chuyển qua trên cái kia hộp kiếm, hắn mở ra hộp, từ trong hộp bắt được chuôi kiếm, lấy ra bảo kiếm.

Bắt tay nháy mắt, Lý Hành Ca chỉ cảm thấy chộp vào một khối vạn niên hàn băng bên trên.

Hắn đột nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, vẻ hàn quang chợt hiện, kiếm quang bay múa, cách đó không xa, một khối cực lớn đá xanh trực tiếp bị chẻ thành hai nửa.

Hảo kiếm!

Lý Hành Ca cười lớn.

thần binh lợi khí như thế, sao có thể bừa bãi vô danh, từ hôm nay trở đi, ngươi vì Trảm hư, hy vọng một ngày kia, liền cái này hư không, ngươi cũng có thể chém chết.

Trảm hư Phát ra một tiếng vù vù.

Dường như đang đáp lại.

Thần binh có linh.