Thứ 485 chương Giết Thần Phủ như giết chó.

Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?

Hùng Ly không ngừng lắc đầu, trong mắt đều là khó mà tin được.

Vừa mới hắn cùng Lý Hành Ca đơn đấu thời điểm, Lý Hành Ca tuy mạnh, nhưng còn không có mạnh đến tình cảnh như vậy để cho hắn tuyệt vọng.

Không có khả năng... Vừa rồi... Ngươi rõ ràng...

Vừa rồi?

Lý Hành Ca lấy tay nhẹ nhàng lau một chút trảm hư kiếm thân kiếm, hắn cười nhạo một tiếng, trong mắt đều là khinh miệt: Nếu không lưu ngươi một mạng, như thế nào dẫn tới ô lấy được lão già này đâu?

Lý Hành Ca cười híp mắt nhìn về phía ô lấy được.

Ô lấy được bỗng cảm giác phía sau lưng phát lạnh, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Tiếp đó, chỉ thấy Lý Hành Ca hướng về hắn chắp tay cúi đầu.

Cái này mê hoặc hành vi.

Để cho Hùng Ly, tôn, dương hai nhà lão tổ đều có chút không nghĩ ra.

Chỉ có ô lấy được, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Lý Hành Ca, ngươi có ý tứ gì?

Ô lấy được nhịn không được hỏi.

Có ý tứ gì?

Lý Hành Ca cười cười, hắn ngồi dậy, vỗ vỗ trên thân không tồn tại tro bụi.

Nói ra, lại là để cho ô lấy được như rơi xuống vực sâu hàn đàm.

Mọi người đều biết, người chết là lớn!

Lý Hành Ca, ngươi...

Ô lấy được âm thanh đang run rẩy.

Lý Hành Ca ánh mắt thoáng qua một tia tàn khốc.

Cho nên...

Hắn lấy tay bên trong trảm hư, trực chỉ ô lấy được: Thỉnh Đại Tế Ti chịu chết.

Lời còn chưa dứt.

trảm hư kiếm đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa kiếm minh.

Nó phóng lên trời, thật cao đứng ở vô tận tinh không phía trên.

trảm hư kiếm bắt đầu bành trướng, trong khoảnh khắc, liền lớn đến không biên giới.

Bàng bạc kiếm ý, phun ra.

Kiếm quang chém xuống.

Ô lấy được muốn rách cả mí mắt.

Hắn muốn chạy, nhưng kiếm quang này thực sự quá to lớn.

Mặc cho ô lấy được đem hết tất cả vốn liếng, vẫn là không cách nào thoát đi một kiếm này công sát.

Hắn trong con mắt phản chiếu lấy cái kia không ngừng phóng đại trảm hư kiếm quang, trong mắt đều là hoảng sợ.

Nếu ngăn không được một kiếm này, nhục thể của hắn, thần hồn đều đem chôn vùi vào dưới một kiếm này.

Lấy thân là tế, tổ linh phù hộ!

Ô lấy được phát ra bị buộc đến tuyệt cảnh thê lương gào thét.

Hắn gào thét, chấn giữa thiên địa nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Hắn tiều tụy thân thể đột nhiên bộc phát ra chói mắt Huyết Quang, quần áo vỡ vụn thành từng mảnh, dưới làn da nổi gân xanh, giống như có vô số đầu độc trùng đang điên cuồng nhúc nhích.

Chỉ thấy hai tay của hắn kết xuất quỷ dị ấn quyết, chỗ mi tâm nứt ra một đạo đỏ tươi khe hở.

Từng sợi sương mù màu đen từ trong khe hở tuôn ra, trên không trung ngưng kết thành một tôn mơ hồ, vĩ đại bóng người.

Cái kia cự ảnh toán cao cấp ngàn trượng, người khoác da thú, cầm trong tay một thanh búa đá, quanh thân còn quấn tử khí nồng nặc cùng mùi máu tươi.

Đây là ô lấy được nhất tộc đời đời cung phụng tổ linh.

Tổ linh vừa mới hiện ra, liền phát ra một tiếng trầm muộn gào thét, thanh âm bên trong mang theo viễn cổ Man Hoang cùng ngang ngược, quanh mình không gian đều bị chấn động đến mức vặn vẹo biến hình.

Nó ngẩng đầu, nhìn qua cái kia chém xuống kiếm quang.

Nó dường như cảm nhận được trảm hư kiếm uy hiếp, búa đá bỗng nhiên vung lên, một đạo đen như mực phủ mang xé rách trường không, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về trảm hư kiếm bổ tới.

Oanh!!!

Phủ mang cùng kiếm quang va chạm, thiên địa thất thanh.

Đen như mực phủ mang cuốn lấy viễn cổ man hoang sức mạnh, vốn muốn đem trảm hư kiếm quang chặn ngang chặt đứt.

Lại không nghĩ, như châu chấu đá xe.

Răng rắc Một tiếng.

Cái kia trên rìu đá xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

Tiếp đó cái kia vết rách cấp tốc như mạng nhện lan tràn.

Mấy ngàn trượng vĩ ngạn thân ảnh bị kiếm quang ép liên tiếp lui về phía sau, quanh thân khói đen kịch liệt lăn lộn, như muốn tán loạn.

Không... Không có khả năng, tổ linh đại nhân là vô địch, đây không có khả năng!!!

Ô lấy được điên cuồng lắc đầu, không thể tin được hắn nhìn thấy một màn này.

Hắn lấy thân là tế sau, triệu hoán tổ linh hư ảnh thực lực, đủ để đạt đến Thần Phủ trung kỳ.

Làm sao lại ngăn không được mới Thần Phủ sơ kỳ Lý Hành Ca?

Hắn điên cuồng thôi động tinh huyết.

Mi tâm tinh hồng khe hở bên trong, tuôn ra càng nhiều khói đen, nhưng không còn kịp rồi.

Cái kia cùng trảm hư kiếm quang đối kháng búa đá, cuối cùng không chịu nổi trảm hư kiếm quang sức mạnh, ầm vang nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn.

Đã mất đi búa đá tổ linh, bị trảm hư kiếm quang, một kiếm chém vào cái kia vĩ ngạn thân ảnh bên trên.

Mấy tức ở giữa.

Mấy ngàn trượng tổ linh hư ảnh phát ra một tiếng không cam lòng gào thét sau, liền tại trong kiếm quang, từng khúc tan rã.

first blood!

Tổ linh tán loạn.

Ô lấy được như bị sét đánh.

Tại cái này thất thần nháy mắt.

Lý Hành Ca thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tiếp đó, đưa tay, bóp ô lấy được cổ, đem ô lấy được nhấc lên.

Lý... Lý Châu Mục, Cầu... Cầu ngươi tha ta... Một mạng.

Ngày xưa cao cao tại thượng Đông Lĩnh Đại Tế Ti, Thần Phủ đại năng.

Bây giờ trong mắt chỉ có đối tử vong sợ hãi.

Tha mạng?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Mấy năm trước, Đông Châu chi chiến, ngươi xem ta như sâu kiến lúc, có thể nghĩ tới hôm nay?

Ô lấy được con ngươi chợt co rụt lại.

Sau một khắc.

Lý Hành Ca tay, đột nhiên phát lực.

Trực tiếp vặn gãy ô lấy được cổ.

Ô lấy được trong mắt hào quang tiêu thất, một đạo đen như mực hư ảnh, từ trong ô lấy được nhục thân thoát ra, hốt hoảng muốn chạy trốn, cũng là bị Lý Hành Ca một tay nắm lấy.

Hư ảnh này, chính là ô lấy được thần hồn.

Ô lấy được thần sắc tràn đầy cừu hận, hắn quát ầm lên: Lý Hành Ca, ngươi nếu dám hủy ta thần hồn, ta thề, định nhường ngươi Lý gia lại không an bình!!!

A!

Lý Hành Ca khinh thường nở nụ cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ô lấy được thần hồn liền bị hút vào trong Vạn Hồn Phiên.

Double kill!

Giải quyết ô lấy được.

Lý Hành Ca nhìn về phía còn lại 3 người.

Kế tiếp, đến lượt các ngươi!

Ô lấy được hạ tràng.

Để cho Hùng Ly, Tôn gia lão tổ, Dương gia lão tổ 3 người toàn thân run lên.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem, một vị Thần Phủ đại năng bị chém giết, chính là ngay cả thần hồn đều không thể đào thoát.

3 người liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương sợ hãi.

3 người lại không chiến tâm, Lý Hành Ca căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Tách ra trốn!

Lời còn chưa dứt.

Ba đạo lưu quang, hướng về 3 cái phương hướng khác nhau, xé rách hư không, liều mạng trốn chạy.

Trốn? Ta nói, các ngươi cũng phải chết!

Lý Hành Ca thanh âm lạnh như băng, phảng phất đồng thời tại ba người bọn họ bên tai vang lên.

Chỉ thấy hắn đứng ở tại chỗ không động.

Chỉ là hai tay kết ấn.

Trên trời sao trảm hư kiếm khẽ run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, lại chia ra làm ba!

Ba đạo cùng bản thể không khác nhau chút nào kiếm quang, mang theo không kém gì vừa rồi một kiếm kia uy thế, phân biệt phong tỏa chui vào trong hư không chạy thục mạng 3 người.

Dương gia lão tổ cảm nhận được sau lưng trảm hư kiếm đuổi tới, bị hù hồn phi phách tán.

Hắn vội vàng xoay người, khu động hắn Dương gia Địa giai đỉnh đồng thau.

Trong đỉnh huyền hoàng khí phun ra ngoài.

Muốn ngăn lại một kiếm này.

Nhưng mà, tại kiếm quang cùng đỉnh đồng thau tiếp xúc nháy mắt, đỉnh đồng thau liền trực tiếp bị bắn bay, thậm chí, kiên cố đỉnh đồng thau thân, xuất hiện một vết nứt.

Dương gia lão tổ sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu còn chưa kịp phun ra.

Kia kiếm quang lướt qua.

Một khỏa người tốt đầu chính là phóng lên trời.

Triple kill!

Thần Phủ tinh huyết bị trảm hư kiếm uống quá, trảm hư kiếm uy thế lại mạnh mấy phần.

Hùng Ly cùng Tôn gia lão tổ gặp Dương gia lão tổ bị trảm, sợ vỡ mật.

Tôn gia lão tổ trong lòng đã đem Lữ Phượng Tiên tổ tông mắng mấy lần, này chỗ nào là tới trợ quyền, đây rõ ràng là đi tìm cái chết.

Mắt thấy trảm hư kiếm đuổi theo, Tôn gia lão tổ hồn bay lên trời, nàng cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại phân quang dưới kiếm, thân kiếm linh quang tăng vọt, phân hoá ra vạn thiên kiếm ảnh, ở sau lưng nàng cấu tạo thành một bức gió thổi không lọt kiếm tường, ý đồ ngăn cản.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Trảm hư kiếm quang sở chí.

Những cái kia phân quang kiếm ảnh ngay cả một hơi đều ngăn cản không nổi.

Tiếp đó tại Dương gia lão tổ trong tiếng thét chói tai, xuyên thủng bộ ngực của nàng.

Nhục thân bị cuồng bạo kiếm khí trực tiếp nổ thành sương máu.

Chỉ lưu thần hồn hốt hoảng chạy trốn.

Quadra Kill!

Hùng Ly, bây giờ hận không thể cha mẹ thiếu cho hắn sinh hai cái đùi.

Hắn liều mạng thiêu đốt lên tinh huyết.

Nhưng vẫn là không chạy nổi trảm hư kiếm.

Mắt thấy muốn bị trảm hư kiếm nhất kiếm chém giết.

Lý Châu Mục, đừng giết ta, ta nguyện hàng!

Hùng Ly âm thanh gào thét.

Hàng?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Cái kia truy sát Hùng Ly trảm hư kiếm trong hư không ngạnh sinh sinh dừng lại, bây giờ, cách Hùng Ly bất quá nhất chỉ khoảng cách.

kiến trảm hư kiếm dừng lại.

Hùng Ly không khỏi thở dài một hơi.

Lý Hành Ca xuất hiện ở hắn Hùng Ly trước mặt.

Hùng Ly trên mặt lập tức lộ ra nụ cười lấy lòng: Lý Châu Mục...

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Hành Ca đại thủ, chính là trực tiếp nhấn ở Hùng Ly trên đỉnh đầu.

Đem thần hồn của hắn ngạnh sinh sinh từ trong nhục thân tách rời ra.

Bây giờ hàng, chậm.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Penta Kill!