Thứ 601 chương Thiên Tâm thông minh thể.

Lý Hành Tông ra lệnh một tiếng, đám người không dám thất lễ, cấp tốc hộ tống trong tã lót Cố Thanh Đồng, tại bóng đêm dưới sự che chở rời đi Cố phủ, thẳng đến Lý gia tại Thăng Long phủ bày ra một tòa cỡ nhỏ truyền tống trận.

Cỡ nhỏ truyền tống trận, năng lực truyền tống có hạn, chỉ có thể tại châu bên trong truyền tống.

Thăng Long phủ chính là Lý gia Căn Cơ chi địa, là nguyên nhân, Lý gia liền tại Thăng Long phủ phủ thành bố trí một tòa cỡ nhỏ truyền tống trận, lấy ứng vạn biến.

Bước vào trong truyền tống trận, quang hoa lưu chuyển, không gian vặn vẹo.

Hai tên cung phụng phân loại hai bên, cảnh giác bảo vệ trung ương ôm Cố Thanh Đồng Lý Hành Tông cùng Cố Chi Đình.

Theo một hồi trầm thấp vù vù cùng ánh sáng chói mắt thoáng qua, Cố Chi Đình chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, lại mở mắt lúc, đã thân ở một chỗ quảng trường rộng lớn trung ương.

Không khí đột nhiên lập tức vô cùng tươi mát, đậm đà thiên địa linh khí đập vào mặt, để cho hắn cái này khí huyết đại thành tu sĩ bỗng cảm giác toàn thân lỗ chân lông thư giãn, thần thanh khí sảng.

Ở đây... Chính là Thanh Phong cốc?

Cố Chi Đình một mặt rung động, đồng thời, trong mắt lại là vô cùng kính sợ.

Đây chính là dương, đông hai châu chân chính quyền hạn trung khu a.

Nếu không phải Cố Thanh Đồng.

Hắn chỉ sợ cả đời cũng không cơ hội tới Thanh Phong cốc.

Đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi gặp mặt tam trưởng lão.

Rất nhanh, một đoàn người liền đã đến nội vụ đường bên ngoài.

Nội vụ đường bên ngoài, bây giờ có vài vị Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ.

Người cầm đầu, là một cái hơn 30 tuổi, thân hình cao lớn trung niên nhân, tu vi tại khí huyết đại thành, tên là Lý Hành ô.

Nhìn thấy Lý Hành Tông, Lý Hành ô ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lý Hành Tông đi nhanh mấy bước, hướng về Lý Hành ô chắp tay nói: Tộc huynh.

Lý Hành ô cười ha ha một tiếng: Tộc đệ, như thế nào đã trễ thế như vậy trả lại?

Nói xong, hắn giống như ý thức được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: Không phải là Thăng Long phủ xảy ra chuyện đi?

Gặp Lý Hành ô hiểu lầm, Lý Hành Tông vội vàng nói: Tộc huynh quá lo lắng, Thăng Long phủ hết thảy mạnh khỏe. Ta lần này vội vàng chạy về, là có chuyện quan trọng khác cần lập tức gặp mặt tam trưởng lão, không biết tam trưởng lão lão nhân gia ông ta có thể đã ngủ rồi?

Nghe được Lý Hành Tông nói Thăng Long phủ không có việc gì, Lý Hành ô nhẹ nhàng thở ra.

Còn chưa ngủ, lão nhân gia ông ta còn tại xử lý tộc vụ đâu.

Còn xin tộc huynh thay thông truyền.

Lý Hành ô gật đầu một cái.

Chỉ chốc lát sau, hắn từ trong vụ trong nội đường đi ra.

Tam trưởng lão cho mời.

Lý Hành Tông ôm tã lót, bước vào nội vụ trong nội đường.

Cố Chi Đình cũng chuẩn bị đi theo vào, cũng là bị Lý Hành ô cản lại.

Người không có phận sự, không thể tự tiện vào.

Cố Chi Đình nghe vậy, bước chân dừng lại, thần sắc có chút lúng túng.

Lý Hành Tông xoay người lại, hướng về Lý Hành ô nói: Tộc huynh, người này cùng chuyện quan trọng tỉ mỉ liên quan, thả hắn vào đi.

Cho dù là Lý Hành Tông lên tiếng, Lý Hành ô vẫn là xét lại Cố Chi Đình một phen, để cho thủ hạ người tìm tới sau lưng, mới đưa Cố Chi Đình bỏ vào.

Trong thư phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung đang ngồi ở rộng lớn sau án thư, trên bàn sổ sách, ngọc giản chồng chất thành núi.

Nhìn thấy Lý Hành Tông một đoàn người đi vào, nhất là ánh mắt rơi vào Lý Hành Tông trong ngực cái kia dị thường nổi bật, tản ra thanh linh khí tã lót bên trên lúc, Lý Huyền Dung trong mắt tinh quang lóe lên, buông xuống trong tay sổ sách.

Đi tông, đêm khuya vội vàng trở về, cần làm chuyện gì? Lý Huyền Dung âm thanh bình thản, lại mang theo một cổ vô hình uy nghi.

Gặp qua tam gia gia.

Lý Hành Tông tiên hành lễ, tiếp đó tiến lên mấy bước, đem tã lót cẩn thận trình lên, nghiêm mặt nói: Tam trưởng lão, đây là Thăng Long phủ Thông phán Cố Chi Đình chi nữ, tên là rõ ràng đồng tử. Vừa ra sinh, liền có dị tượng, thanh khí tự sinh, chim thú xu phụ, hư hư thực thực người mang một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy thể chất đặc thù.

Cố đại nhân hiểu rõ đại nghĩa, nguyện đem nàng này dâng cho Lý gia, giao phó ta Lý gia giáo dưỡng, vừa mới tại Thăng Long phủ, Vạn Bảo các người đã nghe tin lập tức hành động, muốn đi trắng trợn cướp đoạt sự tình.

May mắn được còn lại, tôn hai vị cung phụng kịp thời đuổi tới, vừa mới kinh sợ thối lui, ta sợ đêm dài lắm mộng, nguyên nhân trong đêm mang theo Cố đại nhân cùng bé gái trở về trong cốc, thỉnh tam gia gia định đoạt.

Thể chất đặc thù?

Lý Huyền Dung thần sắc lập tức biến vô cùng trịnh trọng, hắn bỗng nhiên đứng dậy, vòng qua bàn đọc sách đi đến Lý Hành Tông trước mặt, cẩn thận từ trong tay hắn tiếp nhận tã lót.

Tã lót vừa đến tay, cái kia cỗ thanh linh tinh khiết khí tức liền để hắn tâm thần rung động, mấy ngày liền không nghỉ mỏi mệt giống như trong nháy mắt bị đuổi tản ra thêm vài phần.

Hắn độ vào một tia khí Huyết Chi Lực, muốn dò la xem một phen, nhưng trong nháy mắt bị Cố Thanh Đồng hấp thu.

Cái này... Nàng này bất phàm!

Lý Huyền Dung kết luận.

Chỉ tiếc, hắn tu vi yếu ớt, kiến thức nông cạn, lại không biết được bé con này là loại nào thể chất đặc thù.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nhanh đi thỉnh chư vị trưởng lão.

Là! Ngoài cửa truyền tới đáp lại.

Không bao lâu, Lý gia một đám trưởng lão liền tụ tập ở Lý Huyền Dung trong phòng.

Mọi người thấy Lý Huyền Dung tay bên trong ôm cái kia tã lót, cảm thụ được cái kia cỗ thanh linh chi khí, đều là thần sắc cứng lại.

Tam trưởng lão, đây là... Con cái nhà ai?

Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông nhịn không được hỏi.

Những người còn lại cũng là cùng nhau nhìn về phía Lý Huyền Dung, chờ đợi hắn đáp lại.

Lý Huyền Dung lắc đầu: Không phải ta Lý gia.

Dứt lời.

Trong nhà nhiệt độ đều giống như trong nháy mắt hàng chín phần.

Trong mắt Lý Huyền Tông, càng là nhiều hơn một tia lãnh ý: Không phải ta Lý gia?

Lý Huyền Dung gặp Lý Huyền Tông ánh mắt lạnh như băng kia, tức giận nói: Ngươi nhìn ngươi, lão tứ, ngươi vừa vội? Hãy nghe ta nói hết, đứa nhỏ này là Thăng Long phủ Thông phán Cố Chi Đình.

Đám người một mặt mờ mịt.

Lúc nào, một cái Thông phán cấp bậc mặt hàng, cũng có thể vào tai của bọn hắn?

Chỉ có Lý gia một đám có tư lịch trưởng lão, nghe được Cố Chi Đình cái tên này, tựa hồ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra.

Lý Huyền Dung nhắc nhở một câu: Mười mấy năm trước, Bạch Hà huyện cái vị kia Cố Huyền Tôn.

Nguyên lai là hắn.

Lý Huyền Tông đầu lông mày nhướng một chút.

Hắn nhìn về phía Cố Chi Đình: Cố Huyền Tôn, đã lâu không gặp a.

Gặp Lý gia một đám trưởng lão cùng nhau nhìn về phía hắn, Cố Chi Đình hai chân không cầm được run lên, hắn chưa từng gặp qua nhiều đại nhân vật như vậy.

Hắn lắp bắp nói: Cố... Cố Chi Đình, Gặp... Gặp qua chư vị Lý gia trưởng lão.

Chư vị, đứa nhỏ này có thể người mang đặc thù nào đó thể chất, chú ý Thông phán quyết định đem đứa nhỏ này giao cho ta Lý gia nuôi dưỡng.

Có lời này, mọi người nhìn về phía trong mắt Cố Chi Đình, nhiều một tia thiện ý.

Đám người thu hồi ánh mắt, một lần nữa trở xuống cái kia tã lót bên trên.

Tam trưởng lão, không biết là bậc nào thể chất đặc thù?

Thực lực của ta thấp, dò xét không ra, tất cả mới gọi tới các ngươi.

Mọi người ở đây, Lý Huyền Tông tu vi cao nhất, lúc này từ trong Lý Huyền Dung tay tiếp nhận hài tử.

Một tia linh lực, độ vào hài tử thể nội, linh lực vào hài tử thể nội sau, như bùn ngưu vào biển, không có tin tức biến mất.

Cái này...

Lý Huyền Tông ngây ngẩn cả người.

Tứ trưởng lão, như thế nào?

Đám người không kịp chờ đợi hỏi.

Lý Huyền Tông lắc đầu.

Một đám trưởng lão thay nhau dò xét một phen, tất cả không có dò xét ra một cái như thế về sau.

Đây là Thiên Tâm Thông Minh Thể.

Một đạo giọng ôn hòa, bất thình lình trong phòng vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tam trưởng lão cái ghế kia bên trên, chẳng biết lúc nào, nhiều một người trẻ tuổi.

Nhìn thấy người trẻ tuổi này.

Tất cả trưởng lão cùng nhau bái xuống: Chúng ta gặp qua gia chủ!

Người tới, chính là Lý Hành Ca.

Mà Cố Chi Đình nghe được cái tên này, cũng không khống chế mình được nữa chân, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất: Cố... Cố Chi Đình, gặp qua châu mục đại nhân, Châu... Châu mục đại nhân vạn năm.

Cố Chi Đình?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía run lẩy bẩy Cố Chi Đình: Cố Huyền Tôn, đã lâu không gặp a.

Bị Lý Hành Ca nhìn chằm chằm, Cố Chi Đình chỉ cảm thấy tim đập đều ngừng.

Châu... Châu đại nhân chiết sát hạ quan, Hạ... Hạ quan không dám nhận.

Gia chủ, ngài như thế nào biết được đứa nhỏ này là Thiên Tâm Thông Minh Thể?

Lý Huyền Dung vấn đề, hấp dẫn đi sự chú ý của Lý Hành Ca, cái này khiến Cố Chi Đình như được đại xá.

Đương nhiên là ta có treo a.

Tại Cố Thanh Đồng đỉnh đầu.

Một khối chỉ có thể Lý Hành Ca nhìn thấy mặt ngoài hiện ra.

【 Tính danh: Cố Thanh Đồng 】

【 Thiên phú: Tứ đẳng 】

【 Thể chất đặc thù: Thiên Tâm Thông Minh Thể 】