Thứ 185 chương Người thần bí, phát động tạm thời nhiệm vụ.

Váy lục thiếu nữ Diệp Nhu một bên khóc vừa chạy, cước bộ lảo đảo cũng không ngừng nghỉ, nàng không biết mình chạy ra bao xa, mãi đến tại một gốc xanh biếc đại thụ trước mặt ngừng lại.

Lồng ngực của nàng chập trùng kịch liệt, nắm đấm nắm chặt, nàng giống như phát tiết giống như một quyền lại một quyền đánh vào trên đại thụ, chấn lá cây rơi lã chã, trên vỏ cây lưu lại từng đạo nhàn nhạt quyền ấn.

Thôi lão, ngươi đi ra cho ta! Phát tiết một trận sau, Diệp Nhu hướng về phía không khí hô lớn.

Kèm theo một tiếng kéo dài tiếng thở dài, một cái già nua bóng người chậm rãi xuất hiện ở Diệp Nhu sau lưng, hắn thân mang áo bào xám, khuôn mặt tang thương.

Hắn hướng về Diệp Nhu cúi người thi lễ: Tiểu thư.

Diệp Nhu bỗng nhiên quay đầu, đỏ hồng mắt, nhìn chòng chọc vào thương lão nhân ảnh.

Gương mặt mang theo nước mắt, thanh âm the thé lại tức giận chất vấn: Thôi lão, vừa mới nữ nhân kia đánh ta thời điểm, ngươi vì cái gì không xuất thủ? Cha nhường ngươi bảo hộ ta, ngươi chính là như thế bảo hộ ta?

Thôi lão cười khổ một tiếng, lắc đầu, trên nét mặt tràn đầy bất đắc dĩ: Tiểu thư, không phải ta không xuất thủ, mà là ta không xuất thủ được, cũng không thể ra tay.

Vì cái gì?

Diệp Nhu nghiêm nghị chất vấn, nắm đấm nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Tiểu thư, ngươi nghe ta nói, đầu tiên, cái kia Lý gia tiểu thư bên người cao thủ, thực lực không kém hơn ta, lão hủ ra tay cũng vô dụng, thứ yếu, ta như ra tay, động cái kia Lý gia tiểu thư, ắt sẽ triệt để đắc tội Bạch Hà Lý thị, gia chủ trên người bây giờ phiền phức đã đủ nhiều, tiểu thư, ngươi không thể lại vì hắn vô căn cứ thụ địch. Thôi lão thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Nhu, giải thích nói.

Chỉ là một cái tiên thiên gia tộc, lúc nào có tư cách trở thành Linh Hư môn địch nhân rồi? Diệp Nhu cười lạnh liên tục, trong mắt tràn đầy mỉa mai cùng khinh thường: Thôi lão, ngươi có phải hay không cũng cùng bọn hắn một dạng, xem thường ta, xem thường mẹ ta?

Thôi lão biến sắc, giải thích nói: Tiểu thư, lão hủ vạn vạn không dám có ý tưởng này, chỉ là, cái này Bạch Hà Lý thị cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn gia chủ 20 tuổi đăng lâm Tiên Thiên chi cảnh, là ta Dương châu mấy ngàn năm khó gặp cái thế thiên kiêu, lại phải châu mục đại nhân thưởng thức, thiếu niên phải lên cao vị, nó địa vị, cũng không so gia chủ kém, cho dù gia chủ thấy hắn, cũng có thể lễ đối đãi, nếu là biết ta Thôi gia ác hắn, cái kia khác hai nhà sẽ không bỏ qua cái này ác tâm ta Thôi gia cơ hội.

Ha ha, đây cũng là danh xưng Dương châu Đệ Nhất tông Linh Hư môn! Hắn khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ làm tới người môn chủ này, thì có ích lợi gì, môn chủ làm, ngay cả mình nữ nhi đều không bảo vệ được. Diệp nhu một mặt mỉa mai.

Tiểu thư, lúc này không giống ngày xưa, ta Linh Hư môn lão tổ, đã ba trăm năm không hiện thân, hơn nữa, môn bên trong cũng không phải môn chủ một người định đoạt. Thôi lão một mặt khổ tâm, thấp giọng nói.

Đều là mượn cớ! Diệp nhu hung hăng trợn mắt nhìn Thôi lão một mắt, trong mắt tràn đầy thất vọng cùng phẫn nộ, tiếp đó cũng không quay đầu lại biến mất ở Thôi lão trong tầm mắt.

Thôi lão đứng tại chỗ, bất đắc dĩ lắc đầu: Tiền khó kiếm, cứt khó ăn a...

...

Diệp gia phòng tiếp khách, bầu không khí dị thường kiềm chế.

Nhìn xem nằm trên mặt đất ánh mắt chết lặng Diệp Thương Lam, Diệp Minh Uyên lập tức cảm giác một hồi mệt lòng.

Đem Thương Lam trước đưa trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Hắn phất phất tay, hướng về tả hữu phân phó nói.

Là, gia chủ.

Vài tên người hầu thận trọng nâng lên Diệp Thương Lam, đem hắn đưa về gian phòng.

Diệp Minh Uyên lại hướng về còn lại Diệp gia người khoát tay áo, ngữ khí mỏi mệt: Các ngươi cũng đều đi ai cũng bận rộn a.

Bọn người đi không sai biệt lắm, trong phòng tiếp khách chỉ còn lại có Diệp Minh Uyên cùng Diệp gia ba vị trưởng lão.

Ba vị trưởng lão cũng đi xuống trước nghỉ ngơi đi. Diệp Minh Uyên khẽ cười nói.

Nhưng ba vị trưởng lão lại là không nhúc nhích tí nào.

Diệp gia đại trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười nói: Gia chủ vừa mới trải qua chuyện phát sinh, chắc là mệt mỏi, không bằng đi xuống trước nghỉ ngơi, ở đây, tự có chúng ta kết thúc.

Diệp Minh Uyên híp mắt, sắc mặt lập tức liền lạnh xuống.

Hắn lạnh rên một tiếng, quay đầu, ánh mắt như ngừng lại bị Diệp Thương Lam dùng chân ép thành bột mịn viên kia Khí Huyết Đan bên trên, Diệp Minh Uyên không khỏi liếm liếm đôi môi cót chút khô.

Còn lại mấy vị Diệp gia trưởng lão, cũng là như thế.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau, mấy người nhìn xem ánh sáng kia như mới sàn nhà, cảm thụ được thể nội tràn đầy huyết khí, trên mặt đã lộ ra hài lòng nụ cười.

Diệp Thương Lam trong gian phòng, không khí giống như là đọng lại, trầm trọng để người thở không nổi.

Diệp Thương Lam nằm ở trên giường, ánh mắt trống rỗng, thẳng tắp nhìn chằm chằm trần nhà, trong đầu không ngừng thoáng hiện vừa mới bên trong phòng tiếp khách mỗi một tấm hình ảnh.

Lý gia, Lý Ngọc Nhiên, thù này không báo, ta thề không làm người! Diệp Thương Lam thấp giọng thì thào, thanh âm yếu ớt mà khàn khàn.

Có thể nghĩ đến Bạch Hà Lý thị cường đại, Diệp Thương Lam lại lòng sinh tuyệt vọng.

Lý gia vẻn vẹn tới một cái Lý Ngọc Nhiên, liền đè hắn cùng Diệp gia không thở nổi.

Nếu là trong truyền thuyết kia thiếu niên thiên kiêu, Lý gia gia chủ tới đâu?

Khí Huyết cảnh, liền cường đại như vậy, cái kia danh xưng lột xác thành tiên Tiên Thiên cảnh đâu?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn sinh ra một tia hối hận.

Hắn thực sự là nực cười a.

Hắn ôm tâm thái cao cao tại thượng, đi khinh thị phương thế giới này thổ dân.

Lại không biết, biểu hiện của hắn, tại những cái kia trong mắt người, chỉ là một cái nhận người cười tôm tép nhãi nhép thôi.

Hôm nay, nếu không phải cái kia Lý Ngọc Nhiên còn bận tâm diệp, lý hai nhà tình cũ, hắn sớm đã khó giữ được tính mạng.

Kiệt kiệt kiệt, thiếu niên, ngươi bây giờ là không phải cảm giác rất tuyệt vọng a!

Một đạo âm u lạnh lẽo và thanh âm khàn khàn đột nhiên tại Diệp Thương Lam trong gian phòng vang lên.

Diệp Thương Lam trừng lớn mắt, bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại chưa phát hiện bất luận bóng người nào.

Tim của hắn đập đột nhiên tăng tốc, trên trán rịn ra chi tiết mồ hôi lạnh, thanh âm hắn có chút run rẩy địa nói: Ai? Là ai tại giả thần giả quỷ?

Kiệt kiệt kiệt... Âm lãnh kia tiếng cười vang lên lần nữa, phảng phất tại Diệp Thương Lam bên tai khẽ nói: Thiếu niên, trong lòng của ngươi tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, nhưng lại bất lực thay đổi hiện trạng, đúng không?

Diệp Thương Lam con ngươi đột nhiên co vào: Ngươi đến cùng là ai, nhanh cho ta lăn ra đến!

Đi ra, ta một mực tại bên cạnh ngươi a. Thanh âm kia mang theo vài phần trêu tức.

Lập tức, từng sợi hắc khí từ Diệp Thương Lam trước ngực đeo trong ngọc bội tuôn ra, dần dần ngưng kết thành một cái bóng người mơ hồ.

Bóng người kia bao phủ tại trong sương mù màu đen, thấy không rõ khuôn mặt.

Diệp Thương Lam cực sợ, thân thể của hắn không tự chủ được lui về phía sau hơi co lại, sợ hãi nói: Ngươi... Ngươi là ai?

Cái kia quỷ dị bóng người cười hắc hắc: Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta có thể giúp ngươi báo thù, rửa sạch hôm nay bị người dùng đao gác ở trên cổ từ hôn sỉ nhục!

Ta không cần! Bằng chính ta, ta cũng có thể rửa sạch hôm nay sỉ nhục. Diệp Thương Lam cắn răng nói.

Quỷ dị bóng người nghe xong, giống như nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười lên ha hả, cái kia thân ảnh hư ảo xuất hiện chấn động kịch liệt.

Chính ngươi? Nực cười, thật sự là quá buồn cười, thiếu niên, ngươi biết không đến 20 tuổi tiên thiên, là khái niệm gì sao? Đó là chân chính thiên chi kiêu tử, cái thế nhân kiệt, Thần Phủ cảnh cũng chỉ là hắn hạn cuối, tương lai của hắn, tiền đồ bất khả hạn lượng, mà ngươi, một cái mười sáu tuổi, còn dừng lại ở rèn thể tiểu thành chi cảnh phế vật, dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể giống bực này tồn tại báo thù? Quỷ dị bóng người trong giọng nói tràn đầy mỉa mai, không chút lưu tình đả kích Diệp Thương Lam.

Diệp Thương Lam sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch, trong mắt là nồng nặc tuyệt vọng, quỷ dị bóng người mà nói, giống một cái đao nhọn, đem hắn cuối cùng một tia quật cường cùng tự tôn triệt để đánh nát.

Cho nên, thiếu niên, ngươi như nguyện ý bái ta làm thầy, đối với ta nói gì nghe nấy, ít nhất, ta có thể để ngươi nhìn thấy đuổi theo hắn hy vọng! Hắc bào nhân âm thanh tràn đầy dụ hoặc.

Diệp Thương Lam trầm mặc.

Hắn nghĩ tới hôm nay chịu vô cùng nhục nhã, nghĩ đến Lý Ngọc Nhiên cái kia cao ngạo mà lạnh mạc ánh mắt, vậy đối với hắn chẳng thèm ngó tới thái độ, trong lòng không cam lòng cùng phẫn nộ như núi lửa giống như phun ra ngoài.

Nhìn xem trầm mặc Diệp Thương Lam, quỷ dị bóng người cũng không có thúc giục, bởi vì hắn biết, Diệp Thương Lam nhất định sẽ làm ra để cho hắn hài lòng lựa chọn.

Sau một lúc lâu, Diệp Thương Lam âm thanh điên cuồng mà khàn khàn: Chỉ cần có thể để cho ta báo thù, ngươi muốn ta làm gì cũng có thể.

Quỷ dị bóng người nghe vậy, cất tiếng cười to, thanh âm bên trong tràn đầy đắc ý cùng vui vẻ: Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể xưng ta là ma... Mặc lão!

...

Thanh Phong cốc.

Đang tu luyện Lý gia gia chủ Lý Hành Ca đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

【 Cảnh cáo!】

【 Kiểm trắc đã có đối với túc chủ cùng túc chủ khóa lại gia tộc cực lớn ác ý người có đại khí vận, tạm thời nhiệm vụ phát động!】

【 Chém giết người có đại khí vận!】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 1: Khí vận thần khí Bách Quỷ Phiên thăng cấp làm Thiên Hồn Phiên, sau khi thăng cấp Thiên Hồn Phiên có thể thu lấy trước tiên thiên cấp hồn phách 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 2: Gia tộc ngẫu nhiên một vị trưởng lão cấp bậc thành viên đem thức tỉnh một hạng thể chất đặc thù 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng 3: Túc chủ đem thức tỉnh giấu ở thể nội chỗ sâu thiên nhân huyết mạch 】