Thứ 672 chương Đại Chu Hoàng Lăng, kinh khủng nội tình.

Sở Châu.

Một thân âm dương đạo bào Thôi thị lão tổ Thôi Uyên chắp hai tay sau lưng, sừng sững ở đỉnh biển mây, ngắm nhìn Thái Châu phương hướng.

Bên cạnh hắn, là Thôi thị một vị khác Thần Phủ, Thôi Trọng Sơn.

Thôi Trọng Sơn thở dài một tiếng: Lão tổ tông, cái kia Ma Chủ, sợ là thật muốn trở thành, một tôn chính vào thịnh niên ma đạo đại viên mãn, thời buổi rối loạn a...

Thôi Uyên nghe vậy, cười cười.

Gấp cái gì, có người lại so với chúng ta gấp hơn.

Nói xong.

Hắn liền nhìn về phía thần kinh phương hướng, ánh mắt bên trong, mang theo một tia nghiền ngẫm, mang theo một tia kiêng kị.

Lần này, các ngươi sẽ như thế nào lựa chọn đâu?

Giao Châu...

Vệ châu...

Tương Châu...

Thậm chí phương bắc.

Ánh mắt tất cả nhìn về phía Thái Châu.

Thần kinh.

Hoàng thành chỗ sâu.

Khâm Thiên giám tầng cao nhất trên đài xem sao.

Các thức giám sát thiên cơ pháp khí bây giờ điên cuồng rung động, phát ra chói tai vù vù, thậm chí có pháp khí trực tiếp nứt toác ra.

Đại Chu hoàng đế, độc lập với Quan Tinh đài chỗ cao nhất, một thân long bào tại phần phật trong cuồng phong, không nhúc nhích tí nào.

Khâm Thiên giám đang run run rẩy rẩy đi tới.

Hắn chắp tay cúi đầu, âm thanh mang theo khó mà ức chế run rẩy: Bệ hạ, lão thần xem thiên tượng, Tham Lang tinh mờ mịt, Đế Tinh chập chờn, đây là... Điềm đại hung!

Điềm đại hung...

Hoàng đế thấp giọng thì thào.

Sau lưng hư không, một hồi kịch liệt vặn vẹo.

Hoàng Thành Ti Đại tổng quản Tống Vô Nhai thân ảnh xuất hiện.

Hoàng đế cũng không quay đầu lại.

Ngữ khí bình tĩnh hỏi: Tra như thế nào?

Tống Vô Nhai khom người xuống, ngữ khí mười phần ngưng trọng nói: Bẩm bệ hạ, tại phía nam Thái Châu bên kia, xuất hiện ma vân ngập đầu, cột máu ngút trời dị tượng, này tuyệt không phải bình thường Thần Phủ đột phá có khả năng có, lão nô hoài nghi giống như chiếm giữ Thái Châu Tuyết Y Ma giáo Ma Chủ muốn đột phá Thần Phủ đại viên mãn.

Hoàng đế vẫn như cũ đưa lưng về phía hắn.

Thần Phủ đại viên mãn... A, hảo một cái Tuyết Y Ma giáo, hảo một cái Ma Chủ.

Hắn khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười kia nghe không ra hỉ nộ, chỉ có một loại ở lâu thượng vị giả đối với mất khống chế thế cục nhàn nhạt chán ghét mà vứt bỏ.

Bệ hạ,

Tống Vô Nhai cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, liếc mắt nhìn hoàng đế bóng lưng, nhỏ giọng nói: Nếu Ma Chủ thật thành đại viên mãn, cái kia thiên hạ ở giữa nhưng là lại nhiều biến đổi đếm.

Biến số?

Hoàng đế hừ cười một tiếng.

Đã biến số, vậy liền gạt bỏ chính là.

Một tiếng này Gạt bỏ, nói đến hời hợt.

Phảng phất muốn xóa không phải một tôn sắp thành Thần Phủ đại viên mãn cường giả cái thế, mà là một cái chướng mắt sâu kiến.

Tống Vô Nhai nghe vậy, có chút chần chờ nói: Thế gia kia người...

Thế gia người?

Hoàng đế cười nhạo một tiếng, trong tiếng cười mang theo một tia nhàn nhạt trào phúng.

Không cần lo lắng, bọn hắn ba không thể đâu.

Lời còn chưa dứt.

Hoàng đế thân hình liền biến mất trên đài xem sao.

Lúc xuất hiện lần nữa, là một mảnh ngay cả trên bản đồ cũng chưa từng đánh dấu Hoang Vu sơn mạch.

Ở đây không có linh khí, không có sinh cơ, thậm chí ngay cả chim bay sâu bọ đều tuyệt tích nơi này.

Chỉ có vô tận xương khô cùng cát vàng, tại trong cả năm không ngừng âm phong ô yết.

Hoàng đế bước ra một bước, thân hình liền đã bước vào sơn mạch nội địa.

Ven đường, từng đạo mắt thường khó phân biệt sát phạt trận pháp bị lặng yên phát động, nhưng lại tại chạm đến hoàng đế một sát na, trong nháy mắt tránh lui.

Tại hoàng đế tiến vào sơn mạch nồng cốt nháy mắt, một tầng như nước màn một dạng cấm chế hiện lên.

Hoàng đế thân ảnh tại xuyên qua tầng kia như nước màn một dạng cấm chế sau, cảnh tượng trước mắt không khỏi làm người lưng phát lạnh.

Chỉ thấy hoàng đế dưới chân là mênh mông vô bờ, đạp lên liền nát bấy xương khô, mỗi một khối xương đều hiện ra tĩnh mịch xám trắng, không biết chất đống bao nhiêu năm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát đến mức tận cùng hương vị, đó là ngay cả thời gian đều tựa như đọng lại tử khí.

Hoàng đế một mực bay về phía trước, bay không biết bao lâu.

Cuối cùng, một tòa to lớn đến cực điểm khổng lồ dãy cung điện, chiếu vào hoàng đế mi mắt.

Cái này, chính là Đại Chu Hoàng Lăng, cũng là Đại Chu long mạch chỗ.

Hoàng đế từ trên trời rơi xuống,

Dọc theo bạch ngọc đại đạo, hướng về Hoàng Lăng chỗ sâu một mực đi lên phía trước.

Bạch ngọc đại đạo hai bên thạch đèn không gió tự cháy, lửa xanh lam sẫm nhảy lên, chiếu rọi ra thạch dưới đèn cái kia từng cỗ như ngọc bạch cốt, xương cốt như ngọc, thuyết minh cái này từng cỗ bạch cốt khi còn sống tu vi, ít nhất đều tại Tiên Thiên cảnh.

Hoàng đế có thể cảm nhận được, từng đạo thần thức từ trên người hắn đảo qua, tiếp đó lại cấp tốc thối lui.

Rất nhanh, hắn liền đã tới một chỗ địa cung phía trước.

Hư không một hồi vặn vẹo, hai tên toàn thân bao phủ tại trong hắc bào thân ảnh lặng yên xuất hiện, chắn hoàng đế trước người.

Bọn hắn cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó, giống như hai tôn tuyên cổ bất biến pho tượng.

Hoàng đế cũng không dừng bước, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không trên người bọn hắn dừng lại chốc lát, chỉ là vẫn như cũ chắp tay sau lưng, bước không nhanh không chậm bước chân, đi thẳng về phía trước.

Theo cước bộ của hắn rơi xuống, cái kia hai tên hắc bào nhân quanh thân không gian bắt đầu vặn vẹo, vỡ vụn, phảng phất không thể chịu đựng hoàng đế trên thân cái kia cổ vô hình Thế.

Bọn hắn vẫn không có mở miệng, nhưng tại hạ một khắc, hai thân ảnh đồng thời nghiêng người lui về sau một bước, chủ động tránh ra một đầu nối thẳng địa cung chỗ sâu con đường.

Hoàng đế cất bước đi vào, tiếng bước chân tại trống trải trong thông đạo bị vô hạn phóng đại, lại cấp tốc bị bốn phía hắc ám nuốt hết.

Hai bên lối đi, cách mỗi mấy bước, liền đứng thẳng một bộ người khoác cổ xưa Hoàng tộc phục sức xương khô.

Bọn hắn hoặc cầm giáo, hoặc theo kiếm, mặc dù đã hóa thành bạch cốt nhiều năm, thế nhưng thân áo giáp cùng lưu lại uy áp, vẫn như cũ tỏ rõ lấy khi còn sống bất phàm.

Những thứ này, cũng là lịch đại Đại Chu hoàng thất chôn tại đây chỗ cường giả, lấy tự thân thân thể tàn phế, trấn thủ long mạch, cũng trấn thủ lấy Đại Chu hoàng triều sau cùng nội tình.

Hoàng đế nhìn không chớp mắt, đi thẳng qua.

Những cái kia xương khô trong mắt hồn hỏa hơi hơi nhảy lên, giống như lành nghề nhìn chăm chăm chi lễ, lại không có một bộ xương khô có bất kỳ ngăn cản hoặc dư thừa cử động.

Đi đến dài dằng dặc thông đạo, trước mắt sáng tỏ thông suốt, là một mảnh to lớn vô cùng không gian dưới đất, ở đây rất lạnh, rất lạnh.

Tại không gian này trung ương.

Ba tòa hàn băng Huyền Quan nhẹ nhàng trôi nổi, quan tài thân mặt ngoài kết thật dày sương hoa, nội bộ mơ hồ có bóng người mơ hồ hình dáng, tản mát ra làm người sợ hãi ba động.

Hoàng đế nhìn xem cái này ba bộ hàn băng Huyền Quan, ánh mắt ngưng lại.

Trầm mặc rất lâu.

Mới chậm rãi mở miệng.

Hắn thân thể hơi hơi cong xuống: Khương thị đương đại gia chủ Khương Trọng Lâu, gặp qua ba vị lão tổ tông.

Khương Trọng Lâu tiếng nói rơi xuống rất lâu, ba bộ hàn băng Huyền Quan vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Ngay tại Khương Trọng Lâu chuẩn bị mở miệng lần nữa lúc, cư trái cỗ kia hàn băng Huyền Quan, vách quan tài bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức khủng bố, từ trong quan tài xuyên suốt mà ra, toàn bộ địa cung nhiệt độ lại rơi nữa, tựa hồ ngay cả không khí đều bị đông lại.

Hậu bối, chuyện gì nhiễu chúng ta thanh tu.

Một đạo khàn khàn thanh âm già nua, từ trong quan tài truyền ra.

Khương Trọng Lâu ngồi dậy, ánh mắt bình tĩnh đón lấy cái kia cỗ cơ hồ muốn đem linh hồn đông uy áp: Hồi lão tổ tông, không phải là hậu bối quấy nhiễu ba vị thanh tu, quả thật thiên hạ sắp loạn, Đại Chu long mạch có chấn động hiện ra, hậu bối không thể không đến.

Thiên hạ sắp loạn?

Ta ngủ say lúc, ta Đại Chu còn hưng thịnh, uy áp tứ phương, thiên hạ không có người không phục, như thế nào bây giờ liền muốn đại loạn?

Trong thanh âm kia lộ ra một tia kinh ngạc, cũng mang theo đối với Khương Trọng Lâu chất vấn.

Khương Trọng Lâu cười khổ một tiếng, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói.

Lão tổ tông, nếu hậu bối nhớ không lầm, ngài hẳn là đời thứ tư Tần Vương, ngài đã ngủ hơn hai nghìn năm.