Thứ 421 chương Ngũ gia gia, ngươi dùng mệnh cứu hài tử, lớn lên rồi!.

Đêm khuya gió, lạnh sưu sưu.

Cái kia áo bào đen thân ảnh trong tay xách theo hai vò rượu, một đường đi về phía trước, cuối cùng, đứng tại một chỗ trước mộ bia.

Mượn bóng đêm, có thể thấy rõ trên bia mộ, khắc lấy Lý gia Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ Chi mộ mấy chữ.

Áo bào đen thân ảnh nhìn qua cái này mộ bia, trầm mặc rất lâu, hắn đem hai vò rượu để dưới đất, tiếp đó giơ tay lên, run rẩy dùng ống tay áo phủi nhẹ trên bia mộ cũng không tồn tại tro bụi.

Ngũ gia gia, ta tới thăm ngươi.

Áo bào đen thân ảnh mở miệng, âm thanh khàn khàn.

Ngài thuở bình sinh yêu nhất uống liệt tửu, hôm nay, ta cho ngài tới ngài trước đó thích nhất rượu.

Áo bào đen thân ảnh khom lưng ôm lấy vò rượu, bóc đi phong bế vò rượu gấm vóc.

Lập tức, một cỗ đậm đà mùi rượu từ trong vò rượu bay ra.

Áo bào đen thân ảnh đem rượu tưới lên trước mộ bia, trong không khí tràn ngập liệt tửu đặc hữu cay độc cùng thuần hương.

Đổ xong rượu, hắn cúi đầu, không nhúc nhích đứng.

Qua rất lâu, hắn mới đưa rỗng vò rượu để ở một bên, tự mình ôm lên một cái khác đàn, ngửa đầu Ừng ực ừng ực Rót mấy miệng.

Hắn ôm vò rượu dựa vào mộ bia chậm rãi ngồi xuống, ngửa đầu nhìn trên trời lác đác không có mấy tinh thần.

Hắn thấp giọng mở miệng, giống như là tại đối với mộ bia nói chuyện, lại giống như đang lầm bầm lầu bầu: Ngài trước đó luôn nói, ta tính tình thất thần, không đủ khoa trương, giống tảng đá.

Ngài còn nói qua, nam nhi tại thế, khi đỉnh thiên lập địa, bằng trong tay đao, vì chính mình, vì thân nhân, giãy một cái tiền đồ, liều mạng một phiến thiên địa.

Ngài còn nói, muốn xem chúng ta những bọn tiểu bối này lớn lên, trở thành Lý gia lương đống.

Thế... Thế nhưng là...

Ngài thất tín a.

Nói xong, hắn lại ôm lấy vò rượu, ngửa đầu Ừng ực ừng ực Mãnh quán.

Hai hàng thanh lệ theo gương mặt của hắn chảy xuống, rơi vào diễn đàn.

Nước mắt hỗn hợp có liệt tửu, hương vị cay độc và khổ tâm.

Ngũ gia gia, ta rất nhớ ngươi a...

Thanh âm của hắn có chút nghẹn ngào.

Hắn nhìn xem mộ bia, tựa hồ lại thấy được cái kia xụ mặt, vô cùng nghiêm khắc lão nhân.

Cái kia hắn trước đó tối ghét, sợ nhất lão nhân.

Ngài trước đó cuối cùng buộc chúng ta luyện công, có chút buông lỏng, chính là mắng một chập, thậm chí đánh một trận.

Hắn lại ực một hớp rượu, âm thanh càng trầm thấp: Khi đó chúng ta đều vụng trộm mắng ngài, nói ngài một vài người tình điệu cũng không có.

Nhưng thẳng đến ngày đó, ta mới hiểu được, ngài dụng tâm lương khổ.

Thế nhưng là... Đã chậm a!

Ngũ gia gia, trước kia ngươi đã nói, Lý gia nam nhi, không có hèn nhát.

Nam nhân, đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ.

Nhưng ta... Thật sự nhịn không được a, liền lần này, cuối cùng.... Một lần.

Hắn cũng nhịn không được nữa, như thằng bé con lớn tiếng khóc.

Trong tiếng khóc, mang theo vô tận tưởng niệm cùng hối hận.

Khóc không biết bao lâu.

Dường như khóc đủ.

Hắn lau khô nước mắt trên mặt, vừa cười: Ngũ gia gia, ngài nhìn thấy sao? Ta hôm nay, lấy được Lý thị thi đấu tên thứ nhất...

Trước đây, ngươi dùng mệnh cứu hài tử... Lớn lên rồi.

Hắn hướng về phía mộ bia quỳ xuống.

Tiếp đó trọng trọng dùng sức dập đầu liên tiếp 3 cái khấu đầu.

Trước mộ trên bệ đá, cái kia đỏ tươi vết máu, hết sức chói mắt.

Ngũ gia gia, ngươi trên trời có linh, hãy chờ xem, ta sẽ không lại để cho ngài thất vọng.

Từ nay về sau, ta, chính là gia tộc đao sắc bén nhất, bất luận cái gì dám đối với gia tộc bất lợi người, ta sẽ dùng đao, từng cái chặt xuống đầu lâu của bọn hắn! Đến chết, mới nghỉ!

Hắn không nói nữa, chỉ là lẳng lặng dựa vào mộ bia ngồi, đem hũ kia liệt tửu từng ngụm uống cạn.

Gió đêm thổi qua trước mộ phần tùng bách, phát ra Sàn sạt Âm thanh, phảng phất tại đáp lại.

Không biết qua bao lâu.

Chân trời, xuất hiện một tia hào quang.

Hắn chậm rãi đứng lên, đem rỗng vò rượu nhẹ nhàng đặt ở mộ bia bên cạnh, cùng lúc trước một cái kia song song.

Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm trên bia mộ Lý Huyền Kỳ Ba chữ, phảng phất muốn đem danh tự này khắc tiến trong lòng.

Ngũ gia gia, ta đi.

Lần sau lại đến nhìn ngài, nhất định mang theo tốt hơn rượu, cùng... Tin tức tốt hơn.

Nói xong, hắn dứt khoát quay người, bước nhanh mà rời đi.

...

Kế tiếp, chính là bách nghệ khảo hạch.

Tiểu thạch đầu cũng tham gia bách nghệ khảo hạch.

Tại bách nghệ trong khảo hạch, hắn triển lộ ra xuất sắc trận pháp thiên phú.

Trở thành bách nghệ khảo hạch, trận pháp nhất đạo, tên thứ nhất.

Hắn cũng là một cái duy nhất phân gia tên thứ nhất.

Bách nghệ khảo hạch, tại ba ngày sau kết thúc.

Bách nghệ khảo hạch kết thúc ngày kế tiếp, chuông sớm lại vang lên.

Diễn võ quảng trường, bầu không khí cùng trước đó vài ngày nhiệt liệt ồn ào sôi sục khác biệt, nhiều hơn mấy phần trang trọng cùng trang nghiêm.

Tham dự thi đấu cùng bách nghệ khảo hạch tử đệ mấy ngàn người, đông nghịt một mảnh, chỉnh tề mà xếp hàng tại giữa quảng trường.

Thạch huyện phân gia lần này thu hoạch tương đối khá, không chỉ có Lý Thanh rừng, Lý Thanh thạch huynh đệ song song tiến vào Top 100, tiểu thạch đầu càng là cầm xuống trận pháp đầu danh.

Thạch huyện phân gia gia chủ Lý Nam gió mặt mày hớn hở, bốn phía khác phân gia gia chủ quăng tới ánh mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Đại trưởng lão đứng ở đài cao, ánh mắt đảo qua phía dưới từng trương trẻ tuổi, tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng mong đợi gương mặt, trầm giọng mở miệng: Thi đấu cùng bách nghệ khảo hạch, đã thấy rốt cuộc. Các ngươi, chính là ta Lý thị nhất tộc trong thế hệ thanh niên người nổi bật, là gia tộc tương lai hy vọng cùng cơ thạch.

Phàm thi đấu trăm người đứng đầu, cùng bách nghệ khảo hạch các đạo ba hạng đầu, đều có thể thu được tiến vào tổ địa tu hành tư cách, hưởng thụ càng có ưu thế ướt át tài nguyên tu luyện, nhận được càng hệ thống, cao thâm hơn truyền thừa chỉ điểm.

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên nghiêm túc: Nhưng, vào tổ địa tu hành, cũng không phải là cưỡng chế.

Tổ địa tài nguyên mặc dù phong, nhưng quy củ càng nghiêm, cạnh tranh càng dữ dội hơn, đối với tâm tính, nghị lực đều là khảo nghiệm.

Lại một khi vào tổ địa, liền cần lấy tổ địa làm chủ, nhiều lúc, gia tộc lợi ích đem áp đảo cá nhân thậm chí xuất thân phân gia trên lợi ích.

Bây giờ, ta hỏi các ngươi...

Có muốn từ bỏ trước kia thân phận, chính thức tiến vào tổ địa tu hành, từ đó vì ta Lý thị tổ địa một thành viên, Tôn gia chủ hiệu lệnh, phòng thủ tổ địa quy củ, vì gia tộc hưng thịnh, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ?

Âm thanh rơi xuống, quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều nhìn phía những cái kia tại trong lần này thi đấu biểu hiện xuất sắc phân gia tử đệ.

Tiểu thạch đầu đứng tại trong đội ngũ, có thể cảm nhận được bên cạnh mấy vị phân gia tử đệ hơi có vẻ thở hào hển.

Ánh mắt của hắn kiên định, không chút do dự, thạch huyện phân gia đối với hắn mà nói, cũng không quá nhiều đáng giá lưu luyến ôn hoà.

Mẫu thân, hắn sẽ ở tiến vào tổ địa sau đem nàng kế đó.

Mà huynh trưởng, bản thân liền tại tổ địa.

Mà tổ địa, có càng mênh mông hơn thiên địa, ở đây, mới là hắn chân chính hướng tới sân khấu.

Đệ tử Lý Thanh thạch, nguyện vào tổ địa tu hành! Vì gia tộc hưng thịnh, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Tiểu thạch đầu tiến lên trước một bước, trầm giọng mở miệng, thanh âm của hắn tại yên tĩnh quảng trường phá lệ rõ ràng.

Đệ tử Lý Chu hoàn, nguyện vào tổ địa tu hành! Vì gia tộc hưng thịnh, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Đệ tử lý chuông lớn, nguyện vào tổ địa tu hành! Vì gia tộc hưng thịnh, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Đệ tử lý trung bình, nguyện vào tộc địa tu hành! Vì gia tộc hưng thịnh, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Đệ tử...