Thứ 27 chương Trịnh linh quân lại độ lấy lòng.

An bài Lý Hành Ca đám người nghỉ ngơi chỗ sau, Trịnh Linh Quân liền xin lỗi một tiếng tiến đến gọi khách nhân khác.

Đến buổi trưa, Trịnh gia một vị trưởng lão liền đến đây mời Lý Hành Ca đi tới phòng khách quý tham gia buổi trưa yến.

Có thể vào phòng khách quý dùng yến, cũng là Bạch Hà huyện quyền quý.

Mà Lý Hành Ca, không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Nhìn thấy hắn đến, đám người cũng là nhao nhao đứng dậy vấn an, Lý Hành Ca từng cái làm ra đáp lại.

Chỉ có một người, nằm nghiêng trên ghế, híp mắt nhìn xem Lý Hành Ca, thờ ơ.

Người này, Lý Hành Ca tự nhiên nhận biết, đây chính là hắn Lý gia Người quen biết cũ, trắng sóng Tống thị gia chủ, Tống Thiên Ba.

Trắng sóng Tống thị, chính là ngay từ đầu cùng Mãng sơn Tô thị liên hợp cùng một chỗ đối với Lý gia bỏ đá xuống giếng gia tộc.

Về sau, hắn cùng với Tô gia vạch mặt, Tống gia lại không có mảy may động tác.

Lý Hành Ca ngờ tới, Tống gia có thể là muốn ngồi núi quan hổ đấu, chờ tô, lý hai nhà lưỡng bại câu thương, Tống Gia Hảo ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Chỉ là không nghĩ tới, Tô gia bại quá nhanh.......

Tất nhiên Tống Thiên Ba không nể mặt hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

Không nhìn thẳng Tống Thiên Ba âm lãnh kia ánh mắt, trực tiếp ngồi ở thuộc về hắn chỗ ngồi.

Trịnh gia an bài số ghế rất có ý tứ, trái thượng thủ vị.

Lý Hành Ca không do dự, trực tiếp ngồi xuống.

Nhìn thấy Lý Hành Ca ngồi xuống, đám người thần sắc cũng bắt đầu trở nên có chút cổ quái.

Mà Tống Thiên Ba, khuôn mặt càng là đen như than đồng dạng.

Tại nhìn biểu hiện của mọi người, rơi vào trong mắt Tống Thiên Ba, liền tốt giống như im lặng mỉa mai.

Hắn nhịn không được, lạnh rên một tiếng, cười khẩy nói: Bây giờ tiểu bối, thực sự là không hiểu quy củ, ỷ có mấy phần thực lực, liền muốn leo đến trên đầu chúng ta tới.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ dẫn tới đám người tiếng phụ họa lấy, lại không ngờ tới, trong sảnh lặng ngắt như tờ.

Cái này khiến Tống Thiên Ba không khỏi cảm thấy có chút lúng túng, khuôn mặt thoáng chốc đỏ lên.

Mọi người tại đây không phải kẻ ngu, Tống Thiên Ba rõ ràng muốn kéo bọn hắn xuống nước, đắc tội Lý Hành Ca, nhưng bọn hắn có thể cùng Lý gia không có nhiều thù hận, chắc chắn sẽ không bên trong Tống Thiên Ba bộ.

Bởi vì không có lợi ích chuyện đi đắc tội người, đó chính là ngu xuẩn.

Có thể ngồi vào cái này tới, đều là nhân tinh.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn hắn, nếu là lúc bình thường, có người dám khiêu khích với hắn, cho dù là trắng sóng Tống thị gia chủ, hắn cũng sẽ không khách khí.

Nhưng hôm nay là Trịnh Linh Quân thọ thần sinh nhật, Lý Hành Ca nhất định phải cho hắn một bộ mặt.

Bất quá, nếu là cái này Tống Thiên Ba được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy coi như chẳng thể trách hắn.

Mà lúc này, Tống Thiên Ba nhưng có chút đâm lao phải theo lao.

Vốn là muốn mượn tại chỗ chúng nhân chi lực, cho Lý Hành Ca một cái khó xử.

Lại không có nghĩ đến, những lão già này đều sợ Lý gia thằng nhãi con này.

Lưỡng nan lúc......

Chủ gia kịp thời ra sân, cho Tống Thiên Ba một cái hạ bậc thang.

Gia chủ đến!

Mọi người tại đây, toàn bộ đứng lên tới.

Tại Trịnh gia một đám trưởng lão vây quanh, Trịnh Linh Quân từ đại sảnh sau đi đến.

Chúng ta gặp qua Trịnh gia chủ, chúc Trịnh gia chủ phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn!

Trịnh Linh Quân mang theo ý cười, đáp lễ lại.

Chư vị quý khách, mời ngồi.

Đám người nhao nhao ngồi xuống.

Mà Trịnh Linh Quân, ngồi tại chủ vị, hắn bưng một chén rượu lên.

Mặt mày hớn hở nói: Chư vị quý khách có thể tới tham gia Trịnh Mỗ Nhân thọ yến, là ta Trịnh Mỗ Nhân vinh hạnh, ta trước tiên kính đại gia một ly.

Chư vị, đầy uống.

Nói xong, hào sảng đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Đám người nâng chén uống quá.

Một ly uống cạn sau, Trịnh Linh Quân lại rót đầy một chén rượu: Chén thứ hai này rượu đi, ta muốn mời cho ta một vị bạn vong niên.

Bạn vong niên?

Đám người đầu tiên là có chút nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, Trịnh Linh Quân liền vì đám người giải khai nghi hoặc.

Hắn bưng chén rượu, đứng dậy.

Nhìn về phía Lý Hành Ca, cười nói: Ta vị này Bạn vong niên, chính là Thanh Phong Lý thị tân nhiệm gia chủ, Lý Hành Ca.

Tin tưởng ta vị này bạn vong niên đại danh, chư vị sớm đã là như sấm bên tai.

Đám người cười ha ha, nhao nhao mở miệng phụ hoạ.

Lý gia Kỳ Lân, tại Bạch Hà huyện ai không biết, ai không hiểu? Đây chính là ta Bạch Hà huyện trăm năm khó gặp một lần thiếu niên thiên kiêu a.

Nhà họ Lộ chủ nói không sai, từ tiểu lão phu liền cảm thán, như thế Kỳ Lân, vì cái gì không có sinh ở ta Viên gia.

Lý gia chủ Trường Giang sóng sau đè sóng trước, để cho chúng ta khâm phục không thôi.

Trong chớp nhoáng này, tựa như Lý Hành Ca mới là hôm nay thọ yến nhân vật chính.

Có thể quen biết vị này hiền đệ, là ta Trịnh Linh Quân vinh hạnh.

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người đều không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vị này Bạch Hà huyện quyền thế ngập trời Trịnh gia chủ, càng như thế coi trọng Lý Hành Ca, không tiếc hạ thấp tư thái như thế, cùng Lý Hành Ca kết giao.

Chỉ sợ hôm nay đi qua.

Lý gia cùng Đông Giang Trịnh thị giao hảo sự tình, đem truyền khắp toàn bộ Bạch Hà huyện.

Có Đông Giang Trịnh thị ủng hộ Lý Hành Ca, Lý gia sẽ hoàn toàn xứng đáng Bạch Hà huyện thứ hai đại gia tộc.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tống Thiên Ba ánh mắt, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mà lúc này Tống Thiên Ba, sắc mặt đỏ lên, thể nội sớm đã là khí huyết sôi trào.

Chỉ tiếc, Trịnh Linh Quân, hắn, đắc tội không nổi.

Đồng thời trong lòng cũng tại thầm mắng Trịnh Linh Quân. Vì kết giao một cái thiếu niên thiên tài, ngay cả khuôn mặt cũng không cần, qùy liếm như thế.

Hiếm thấy không biết, hắn trưởng thành sau, thứ nhất uy hiếp chính là ngươi Trịnh gia địa vị sao?

Không dám đắc tội Trịnh gia, liền đem phần này nhục nhã ghi tạc Lý Hành Ca trên đầu.

Luôn có một ngày, hắn muốn đem hôm nay sỉ nhục, cả gốc lẫn lãi còn cho Lý Hành Ca.

Hiền đệ, lại đầy uống chén này.

Trịnh Linh Quân giơ lên trong tay chén rượu hướng về phía Lý Hành Ca đạo.

Đối với Trịnh Linh Quân thái độ, Lý Hành Ca thật sự có chút xem không hiểu.

Hắn cùng với Trịnh Linh Quân cũng mới gặp mặt một lần, cái này vị trí tại Bạch Hà huyện quyền thế ngập trời Trịnh gia gia chủ vì cái gì lại đối với hắn nhiệt tình như vậy.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Lý Hành Ca trong lòng lặng yên sinh ra một tia đề phòng.

Bất quá, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không cho thể diện mà không cần.

Lại nói, cùng Trịnh gia kết giao, đối với hiện tại Lý gia tới nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca trên mặt cũng dào dạt lên nụ cười.

Hắn bưng chén rượu lên: Huynh trưởng, thỉnh!

Hiền đệ, thỉnh!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.