Thứ 309 chương Kinh tài tuyệt diễm huyễn nguyệt tiên tử!.

Huyễn Nguyệt Cung phía trước, lãnh nguyệt tiên tử dừng bước.

Lý gia chủ, cốc chủ liền trong cung chờ.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, đối với Khương lão cùng Nguyệt Nương nói: Các ngươi chờ đợi ở đây.

Nói xong, liền một thân một mình tiến vào Huyễn Nguyệt Cung.

Trong Huyễn Nguyệt Cung, hương khí mùi thơm ngào ngạt, lụa mỏng màn không gió mà bay.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, ánh mắt đảo qua đại điện trống trải, cuối cùng rơi vào trong điện chỗ sâu mà ao hoa sen bờ.

Ao nước thanh tịnh thấy đáy, mấy đuôi linh động cá chép ở trong đó tới lui.

Huyễn nguyệt tiên tử đưa lưng về phía hắn, khoác lên thải sắc lụa mỏng, chân trần ngâm mình ở trong nước hồ, đang thờ ơ hướng trong ao rơi vãi lấy cá ăn.

Cái kia uyển chuyển đường cong tại lụa mỏng phía dưới như ẩn như hiện, một đầu tóc xanh như suối giống như rủ xuống đến thắt lưng, chỉ dùng một cây đơn giản ngọc trâm kéo lại.

Nàng không quay đầu lại, chỉ là chuyên chú vào trong nước cá ăn.

Tiên tử thật có nhã hứng, để cho bản gia chủ tới, lại ngay cả mặt đều không muốn lộ, đây cũng là Huyễn Tình cốc đạo đãi khách sao?

Lý Hành Ca cau mày nói.

Tiếng nước nhẹ vang lên.

Huyễn nguyệt tiên tử từ bên hồ bơi đứng dậy, xoay người qua tới, lộ ra cái kia trương điên đảo chúng sinh khuôn mặt, nàng đuôi mắt tự nhiên mang theo ba phần mị ý, nhưng ánh mắt lại thanh lãnh như sương, hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất ở trên người nàng hoàn mỹ giao dung.

Huyễn nguyệt tiên tử khẽ cười một tiếng, bước liên tục nhẹ nhàng, thải sắc lụa mỏng tùy theo chập chờn, mang theo một hồi làn gió thơm: Lý gia chủ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngươi đến, thế nhưng là để cho ta cái này Huyễn Tình cốc bồng tất sinh huy đâu.

Lý Hành Ca thản nhiên nói: Huyễn nguyệt tiên tử, bản gia chủ thời gian quý giá, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》, ngươi có cho hay là không?

Không cho! Lại...

Huyễn nguyệt tiên tử còn chưa có nói xong...

Lý Hành Ca ánh mắt lạnh lẽo.

Tiếp theo hơi thở, Lý Hành Ca liền xuất hiện ở huyễn nguyệt tiên tử trước người, huyễn nguyệt tiên tử trong lòng cả kinh, còn chưa làm ra phản ứng, liền bị Lý Hành Ca bóp cổ.

Bản gia chủ hỏi ngươi một lần nữa, cho, vẫn là không cho!

Huyễn nguyệt tiên tử gặp Lý Hành Ca trong mắt cái kia cổ sát ý, lạnh cả tim.

Nàng không chút nghi ngờ, nếu là nàng dám nói một chữ Không, Lý Hành Ca liền sẽ không chút do dự thống hạ sát thủ.

Nam nhân này, thực sự là không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào.

Cho... Ta cho.

Lý Hành Ca lúc này mới buông tay ra.

Lý Hành Ca buông lỏng tay, huyễn nguyệt tiên tử liền lui lại mấy bước, cùng Lý Hành Ca giữ vững một cái nàng tự nhận là tương đối an toàn khoảng cách.

Lý gia chủ cỡ nào bá đạo, hôm nay huyễn nguyệt xem như lĩnh giáo.

Huyễn nguyệt tiên tử châm chọc nói.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, không thèm để ý chút nào nói: Bản gia chủ làm việc, xưa nay đã như vậy, 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 ở đâu?

Ngươi nhìn, ngươi vừa vội...《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》, ta tự sẽ cho ngươi, nhưng Lý gia chủ, phải đáp ứng ta một cái điều kiện.

Huyễn nguyệt tiên tử trầm giọng nói.

Nói đi, điều kiện tiên quyết là tại bản gia chủ lực có thể bằng trong phạm vi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Lý gia chủ yên tâm, huyễn nguyệt định sẽ không miễn cưỡng Lý gia chủ được không có thể vì sự tình, điều kiện này, Lý gia chủ chắc chắn có thể làm đến.

Vậy liền nói ra điều kiện của ngươi a.

Lý gia chủ chắc hẳn đã nhìn ra, ta đã là miệng cọp gan thỏ, mạng sống như treo trên sợi tóc đi? Huyễn nguyệt tiên tử cười khổ nói.

Không tệ, cốc chủ thể nội, hẳn là có một loại chí âm chí hàn sức mạnh, đang tại phá hư cốc chủ bảy gân tám mạch, theo Lý mỗ nhìn, không đến một tháng, cốc chủ chắc chắn phải chết!

Lý Hành Ca nhìn thấy huyễn nguyệt tiên tử ánh mắt đầu tiên, liền nhìn ra huyễn nguyệt tiên tử vấn đề.

Huyễn nguyệt tiên tử cười khổ một tiếng: Lý gia chủ hảo nhãn lực, thực không dám giấu giếm, ta gượng ép tu luyện cái kia 《 Thái Âm Huyền xá bí điển!

Lý Hành Ca nghe vậy, trong lòng cả kinh: Chẳng lẽ cốc chủ có cái kia Huyền Âm Loại thể chất đặc thù?

Huyễn nguyệt tiên tử lắc đầu: Bất quá là không cam lòng hiện trạng, cưỡng ép vì đó thôi.

Lý Hành Ca thở dài, hắn nhớ kỹ Nguyệt Nương nói qua, không có Huyền Âm Loại thể chất đặc thù người, tu luyện môn công pháp này, trên cơ bản chỉ có một con đường chết.

Hắn không có trào phúng huyễn nguyệt tiên tử không biết tự lượng sức mình.

Tu hành chi đạo, vốn là nghịch thiên mà đi.

Cốc chủ ngược lại là hảo phách lực! Nhưng Lý mỗ nghi ngờ là, cốc chủ rõ ràng còn có mấy trăm năm thọ nguyên, chưa đến sơn cùng thủy tận thời điểm, vì sao muốn đi này cửu tử nhất sinh sự tình?

Mấy trăm năm thọ nguyên? Ha ha... Nàng khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy tự giễu, Lý gia chủ, ngươi kỳ tài ngút trời, 20 tuổi liền đột phá tiên thiên, hai mươi lăm tuổi đột phá Tiên Thiên hậu kỳ, tự nhiên cảm thấy mấy trăm năm thời gian dài dằng dặc.

Thanh âm của nàng đột nhiên cất cao: Ta huyễn nguyệt, tự nhận thiên phú không kém, một trăm tuổi không đến, liền đột phá tiên thiên, mà tiên thiên sơ kỳ đến Tiên Thiên trung kỳ, một bước này, ta lại dùng ròng rã một trăm hai mươi năm, một trăm hai mươi năm! Là, hai trăm tuổi Tiên Thiên trung kỳ, tại trong cảnh giới này, tính toán rất trẻ trung, thậm chí có hi vọng xung kích tiên thiên đại viên mãn, thế nhưng lại như thế nào? Không vào Thần Phủ cảnh, chung vi sâu kiến, nếu theo bộ liền ban tu hành, bằng vào ta thiên phú, cả một đời cũng không có đột phá Thần Phủ cảnh khả năng, loại này một mắt liền có thể nhìn thấy thời gian tương lai của mình, có nhiều tuyệt vọng, ngươi hiểu không?

Huyễn nguyệt tiên tử lắc đầu: Ngươi không hiểu.

Nhưng 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》 khác biệt!

Huyễn nguyệt tiên tử trong mắt bộc phát ra hào quang kinh người: Đây là ta Huyễn Tình cốc tổ sư lưu lại truyền thừa vô thượng! Tuy nói chỉ có thể Do Huyền Âm loại đặc chất thể chất giả mới có thể tu luyện, nhưng ta liền không phục, sự do người làm, công pháp là người sáng tạo ra! Dựa vào cái gì chỉ có thể người đi thích phối công pháp, mà không phải công pháp thích phối người?

Lý gia chủ, tu sĩ chúng ta, vốn là nghịch thiên tranh mệnh, tiền nhân lưu lại công pháp là lộ dẫn, là cơ thạch, nhưng tuyệt không phải không thể vượt qua lạch trời! Ta hao phí trăm năm tâm huyết, đọc qua trong cốc tất cả liên quan điển tịch, cuối cùng để cho ta tìm được một cái phương pháp! Ta Huyễn Tình cốc tổ tiên, đã từng có một vị Huyền Âm Mị thể, ta căn cứ vào vị tiền bối kia lưu lại tu hành tâm đắc...

Huyễn nguyệt tiên tử hô hấp trở nên gấp rút, khắp khuôn mặt là điên cuồng cùng tự hào: Ta sửa đổi nó! Ta cưỡng ép kinh mạch nghịch chuyển, ngạnh sinh sinh tại thể nội mô phỏng ra xấp xỉ ‘Huyền Âm Mị Thể’ kinh mạch quỹ tích vận hành! Ta... Ta thành công! Ta chính xác đã luyện thành 《 Thái Âm Huyền Xá Bí Điển 》!

Lý Hành Ca nghe vậy, khiếp sợ trong lòng, tột đỉnh!

Cải tiến đỉnh cấp công pháp? Cái này huyễn nguyệt tiên tử lại có phách lực như thế cùng tài hoa?

Trọng điểm là, nàng lại còn thành công!

Điên rồ + Thiên tài?

Thành công... Nhưng cũng thất bại.

Huyễn nguyệt tiên tử trên mặt cuồng nhiệt cấp tốc rút đi, hóa thành nồng nặc khổ tâm cùng suy yếu, nàng bước chân lảo đảo: Ta chính xác luyện thành, đồng thời thành công đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ, càng là tạo ra được một chủng loại giống như Huyền Âm Mị thể thể chất, ta xưng nó là 【 Hậu thiên Huyền Âm Mị thể 】, nhưng ta cũng thất bại, hậu thiên Huyền Âm Mị thể sức mạnh, ta không khống chế được... Ta thật không cam lòng a, ta thật vất vả thành công, ta thật vất vả thấy được tấn thăng Thần Phủ cảnh hy vọng!

Nhưng ta, phải nên làm như thế nào giúp ngươi chớ?

Huyễn nguyệt tiên tử gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, nghiến răng nghiến lợi nói: Cùng ta song tu, giúp ta luyện hóa cỗ lực lượng này! Cái này, chính là điều kiện của ta!