Thứ 139 chương Sau một tháng, Lý gia thịnh sự.

Thời gian một tháng, qua rất nhanh.

Sớm tại năm sáu ngày phía trước, liền lục tục ngo ngoe có đường xa mà đến thế lực vào ở huyện thành khách sạn.

Ba ngày trước, Bạch Hà đại doanh huyện binh liền tại huyện úy Lý Hành Tông thống lĩnh phía dưới xuất phát tới Thanh Phong cốc bên ngoài, lấy tráng Lý gia thanh thế.

Tại trải qua một vòng mới mở rộng sau, Bạch Hà đại doanh huyện binh đã tới sáu ngàn người, trong đó, không thiếu thực lực cường đại tu sĩ.

Thanh Phong cốc, các loại cờ xí theo chiều gió phất phới, bay phất phới.

Sơn môn từ từ mở ra, từng đội từng đội khí tức hùng hậu, mặc thống nhất chế thức màu đen Vũ Bào Lý gia tu sĩ chạy chậm mà ra, mười bước một người, phân lập tại cốc đạo hai bên.

Bọn hắn một tay án đao, một tay chống nạnh, nhìn không chớp mắt, khuôn mặt lạnh lùng.

Toàn thân trên dưới lộ ra một loại thân kinh bách chiến túc sát chi khí, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Giờ Tỵ sơ đến.

Tiếp vào thiệp mời tất cả thế lực đại biểu lần lượt ra trận.

Trước hết nhất ra trận, cơ bản đều là một chút thế lực nhỏ đầu não, trong thế lực người mạnh nhất bất quá Nhục Thân cảnh, liền để cho Lý gia gọi tên quan gọi tên tư cách cũng không có.

Bọn hắn mặc dù thực lực yếu, nhưng thắng ở số lượng nhiều, một khi phát sinh đại chiến, bọn hắn chính là tốt nhất pháo hôi nhân tuyển.

Lý gia các tu sĩ, đem bọn hắn dẫn đến tộc võ quảng trường biên giới ghế.

Một cái Nhục Thân cảnh tiểu gia tộc gia chủ sau khi ngồi xuống, nhìn xem bốn phía cái kia sừng sững ở Thương Lang phía trên, thần sắc lãnh khốc tu sĩ, chấn kinh nói: Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Lý gia Thương Lang cưỡi? Quả nhiên là cao minh, tùy tiện một người, liền có thể để cho gia tộc của ta vạn kiếp bất phục.

Bên cạnh hắn, là cùng hắn đến từ cùng một mà một vị bang phái chi chủ.

Cái sau líu lưỡi nói: Ta nghe, Thương Lang cưỡi qua chi địa chó gà không tha, không có một ngọn cỏ, hôm nay nhìn thấy, cái kia toàn thân sát khí, không biết là giết bao nhiêu người.

Đây cũng là ta Thăng Long phủ sáu đại gia tộc thực lực sao, quả nhiên là đáng sợ!

Chỉ là không biết, cái này Bạch Hà Lý thị phất cờ giống trống mời chúng ta, cần làm chuyện gì? Kim huynh, nhưng có ngờ tới?

Cái sau lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: Ta nào dám đi phỏng đoán những cái kia đại nhân vật ý nghĩ, tại nói, ngươi lo lắng những thứ này có ích lợi gì? Chúng ta tại trước mặt Bạch Hà Lý thị, giống như sâu kiến đồng dạng, bọn hắn làm ra quyết định, chúng ta gật đầu cũng được, do dự nửa giây, đều là đối với tộc nhân của ngươi không chịu trách nhiệm.

Vị kia tiểu gia tộc chi chủ ngượng ngùng nở nụ cười, thở dài một tiếng, ánh mắt bên trong có chút bất đắc dĩ.

Đông Huyền Quách thị đến!

Gọi tên quan kiêu ngạo, âm thanh vang dội đột nhiên vang lên, đám người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Quách Thái Thường cùng Lý Nhứ Linh một đám Quách gia tu sĩ tại một vị Lý gia quản sự dưới sự hướng dẫn ngồi xuống thuộc về bọn hắn vị trí.

Đông Huyền Quách thị, Khí Huyết cảnh gia tộc, cùng Bạch Hà Lý thị thế nhưng là quan hệ thông gia quan hệ!

Đông Huyền Sử gia đến!

Đông Huyền Sử gia, chính là nửa năm trước từ phủ thành dời vào Đông Huyền gia tộc, tại dời vào Đông Huyền phía trước, Sử gia cũng đã dựa vào Lý gia, trở thành Lý gia gia tộc phụ thuộc, Sử gia tộc bên trong có hai vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Đông Huyền Tiền gia đến! Cùng Sử gia không sai biệt lắm.

Bạch Hà huyện Trần gia đến!

Bạch Hà huyện Thượng Quan gia đến!

Thạch huyện cầu nhà đến!

......

Mỗi một lần gọi tên, liền đại biểu lấy một phương Khí Huyết cảnh thế lực có mặt.

Cái này khiến rất nhiều thế lực nhỏ đầu đầu não não thổn thức không thôi, nếu đặt ở ngày thường, những đại nhân vật này, bọn hắn liền gặp mặt một lần tư cách cũng không có.

Ba huyện chi địa, Bạch Hà huyện bị Lý gia thanh tẩy, Đông Huyền, thạch huyện lại gặp yêu loạn, Khí Huyết cảnh thế lực đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mọi người ở đây cho là, Khí Huyết cảnh thế lực đã tới không sai biệt lắm thời điểm.

Gọi tên âm thanh vang lên lần nữa.

Dư Hòa huyện Tôn gia đến!

Dư Hòa huyện Nguyên gia đến!

Thất sơn huyện Chu gia đến!

Thất sơn huyện áo đỏ sẽ tới!

Từng cái khí tức cường đại thân ảnh lần lượt nhập tọa.

......

Dư Hòa huyện cùng Thất sơn huyện người làm sao cũng tới?

Có người hiếu kỳ nói.

Ta cũng không biết a, chẳng lẽ Lý gia lực ảnh hưởng đã lớn đến loại trình độ này, ta nhớ được không sai, hai cái này huyện hẳn là Dư Hòa Đậu Thị phạm vi thế lực a? Không có Dư Hòa Đậu Thị gật đầu, bọn hắn dám xuất hiện tại cái này?

Theo ngươi nói như vậy, chẳng lẽ, hôm nay còn lại hợp Đậu Thị cũng biết có mặt?

Tê, Dư Hòa Đậu Thị thế nhưng là gần với sáu đại gia tộc thế lực a, nếu ngay cả bọn hắn đều tới, vậy hôm nay bảo đảm là có đại động tác a.

Xem ra, hôm nay có đại sự sắp xảy ra.

Hai huyện tại yêu loạn họa lúc, có thừa cùng Đậu Thị che chở, thực lực bảo tồn hoàn hảo, quang Khí Huyết cảnh thế lực, cộng lại liền có mười bảy nhà.

Bạch Hà huyện Trịnh thị đến!

Đang cùng Lý gia đại trưởng lão cười cười nói nói cùng đi, hạc phát đồng nhan, cứng cáp như tùng Trịnh gia lão tổ Trịnh Thương Phong tại tối bên phải vị ngồi xuống, ngồi ở phía sau hắn, là Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân, cùng với Trịnh gia mấy vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Là Trịnh gia, trước kia Bạch Hà huyện đệ nhất gia tộc!

Có người kinh hô.

Bạch Hà huyện nhiều như vậy Khí Huyết cảnh thế lực đều bị Lý gia tiêu diệt, cái này trước kia đệ nhất gia tộc làm sao còn tồn tại? Thật là khiến người ta khó có thể lý giải được.

Nói như vậy, một cái gia tộc quật khởi mạnh mẽ, thường thường cũng là đạp ngàn vạn trên hài cốt tới.

Mà đứng mũi chịu sào, tự nhiên chính là địa phương vừa người được lợi ích, mà Trịnh gia xem như Bạch Hà huyện lớn nhất vừa người được lợi ích, thế mà không có bị Lý gia diệt đi, cái này thật là để cho người ta không nghĩ ra.

Ngươi đây liền không hiểu được a, Trịnh gia tại Bạch Hà Lý thị thế nhỏ lúc, liền cùng Bạch Hà Lý thị giao hảo, chưa bao giờ thay đổi qua lập trường của mình.

Tê, cái này Trịnh gia coi là thật mắt thật là tốt, có thể thức ra chỗ nước cạn Chân Long, cái này nếu đổi lại là ta, căn bản làm không được.

Cho nên các ngươi gia tộc bây giờ còn chỉ có thể uốn tại cái kia trong rãnh khe núi.

Ngươi!

Từ Lý gia quật khởi sau, Lý gia thế nhưng là không có bạc đãi qua Trịnh gia, hai năm này ở giữa, Trịnh gia đã nhiều hai vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

.....

Đám người khe khẽ bàn luận, tự nhiên không gạt được tu vi cao sâu Trịnh Thương Phong.

Ở trong đó, không thiếu có nói Trịnh gia nhát gan, Trịnh gia sợ, Trịnh Thương Phong lại không để bụng, ngược lại dùng cái này tự đắc.

Nếu không phải lão nhân gia ông ta ánh mắt cao xa, hắn Trịnh gia đừng nói có hôm nay thanh thế như vậy, chính là có tồn tại hay không, đều vẫn là cái vấn đề.

Một chén trà công phu sau.

Dư Hòa Đậu Thị đến!

Tất cả mọi người nghe vậy, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Dư Hòa Đậu Thị, vậy mà thật sự tới.

Đây cũng không phải là thông thường Khí Huyết cảnh gia tộc, mà là gần với phủ thành sáu đại gia tộc quái vật khổng lồ!

Mà trước mặt mọi người người nhìn thấy Dư Hòa Đậu Thị dẫn đội cái kia trương già nua gương mặt lúc, có người đem hắn nhận ra được: Là Dư Hòa Đậu Thị gia chủ.

Tê.

Lời này vừa nói ra, toàn trường cũng là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Dư Hòa Đậu Thị gia chủ, vậy mà đích thân tới.

Mọi người đều biết, vị này, thế nhưng là hàng thật giá thật khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ.

Tiên thiên không ra, gần như tồn tại vô địch.

Liền vị này đều tự mình có mặt, Bạch Hà Lý thị, đến tột cùng muốn làm cái gì?

Đậu gia đám người tại bên trái nhất vị trí cao nhất nhao nhao ngồi xuống.

Đậu sao Hôm sau khi ngồi xuống, ánh mắt liền khóa chặt đến trên thân Trịnh Thương Phong, tại trên thân Trịnh Thương Phong, hắn vậy mà cảm nhận được cùng hắn không phân cao thấp khí tức, vị này, lại cũng là một vị Khí Huyết cảnh đại viên mãn!

Vị này Lý gia chủ, giấu thật là kỹ a, đậu sao Hôm trong lòng âm thầm cảm thán.

Theo Dư Hòa Đậu Thị trở thành, lúc này, chỉ còn dư chủ vị không công bố.

Du dương tiếng kèn, trầm muộn đánh trống âm thanh chậm rãi vang lên, tất cả mọi người lập tức liền yên tĩnh trở lại, ngồi nghiêm chỉnh.

Tại trong trang nghiêm túc mục tiếng cổ nhạc.

Một thân hoa mỹ trang phục lộng lẫy Lý gia gia chủ Lý Hành Ca tại Lý gia rất nhiều trưởng lão vây quanh chậm rãi đi ra.

Lý Hành Ca tới đến chủ vị dưới đài cao.

Đài cao hai bên trên bậc thang, tinh kỳ phần phật, cờ xí phía dưới, tả hữu mỗi nơi đứng lấy một đội khí tức hùng hậu, mặc giáp chấp duệ Lý gia tu sĩ.

Lý Hành Ca cất bước đi trên bậc thang.

Bên cạnh Lý gia tu sĩ liền cúi đầu.

Thẳng trèo lên đến chỗ cao nhất, tới đến trước chủ vị, trên đài cao Lý gia tu sĩ đã hết tất cả cúi đầu.

Lý Hành Ca chậm rãi xoay người lại, tại vạn chúng chú mục phía dưới, thần sắc lạnh lùng, không hề bận tâm.

Hắn vung lên áo bào, chậm rãi ngồi xuống tại trên chủ vị.

Trống, nhạc kết thúc.

Tất cả mọi người tại chỗ chỉnh tề như một đứng lên tới, khom lưng cúi đầu, chắp tay ôm quyền, mấy ngàn người trăm miệng một lời: Chúng ta gặp qua Lý gia chủ, Lý gia chủ vạn năm!

Đinh tai nhức óc âm thanh tại Thanh Phong cốc bầu trời không ngừng vang vọng, kéo dài không ngừng.

Kinh hãi chim bay phân tán bốn phía, mãnh thú trốn đi.