Thứ 805 chương Vực ngoại Thần tộc vào nghiêng?.

Tất cả trưởng lão đối mặt uy áp này.

Chỉ cảm thấy trên thân đè ép một tòa trầm trọng đại sơn, để cho bọn hắn không thở nổi.

Trong lòng mọi người hoảng hốt, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Đại trưởng lão đứng mũi chịu sào.

Hắn con ngươi rúc thành cây kim hình dáng.

Cái kia trương trên khuôn mặt già nua đột nhiên biến sắc.

Võ Thánh!

Đại trưởng lão la thất thanh.

Hắn chính là Võ Thánh.

Đối với Võ Thánh uy áp tự nhiên không xa lạ gì.

Tiêu Nguyên có thể tu thành Võ Thánh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, thiên phú của hắn đặt tại cái kia.

Nhưng để cho đại trưởng lão không nghĩ tới.

Tiêu Nguyên đã vậy còn quá nhanh liền tu Võ Thánh.

Phải biết, Tiêu Nguyên năm nay có thể mới ba mươi chín tuổi, ba mươi chín tuổi Vũ Thánh Cảnh cường giả!

Cho dù là kinh tài tuyệt diễm như Vũ Tiên Điện điện chủ, lúc Tiêu Nguyên cái tuổi này, cũng bất quá là một cái Võ Tôn thôi.

Ba mươi chín tuổi Võ Thánh? Cái này sao có thể?!

Trong đại điện, ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh liên tiếp.

Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Nguyên ánh mắt triệt để thay đổi.

Nếu nói phía trước, còn tưởng là Tiêu Nguyên là một cái thiên phú xuất chúng vãn bối.

Như vậy hiện tại, bọn hắn chính là đang ngước nhìn một tôn tương lai năng chủ làm thịt Thiên Vũ Đại Lục cự đầu!

Đại trưởng lão miệng lưỡi phát khô.

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Cưỡng chế rung động trong lòng.

Hướng về Tiêu Nguyên chắp tay nói: Chúc mừng Thánh Tử, chúc mừng Thánh Tử, thành tựu Võ Thánh chi cảnh!

Còn lại trưởng lão lúc này cũng trở về qua thần tới.

Cùng nhau khom người hướng Tiêu Nguyên chúc mừng.

Tiêu Nguyên khoát tay áo.

Hắn nhìn xem đại trưởng lão hỏi: Đại trưởng lão, bây giờ, ta có thể có tư cách ngồi điện chủ này chi vị?

Đại trưởng lão cười khổ một tiếng.

Thánh Tử tư chất ngút trời, lão hủ thán phục.

Từ hôm nay trở đi, Vũ Tiên Điện bên trên phía dưới, xin nghe Thánh Tử hiệu lệnh!

Thực lực, chính là lớn nhất quy củ.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy tư lịch, bối phận, đều thành chê cười.

Một đám trưởng lão bên trong.

Chỉ có đại trưởng lão có thực lực cùng Tiêu Nguyên chống lại.

Nhưng mà, đại trưởng lão đều nhận.

Còn lại trưởng lão cho dù trong lòng còn có không cam lòng.

Cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận phía dưới.

Cứ như vậy, Tiêu Nguyên tạm thời nắm trong tay Vũ Tiên Điện đại quyền.

Thấy mọi người thức thời.

Trong lòng Tiêu Nguyên chung quy là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thu liễm uy áp.

Một lần nữa ngồi trở lại bảo tọa.

Đều đứng lên đi, đều ngồi.

Chờ tất cả trưởng lão riêng phần mình quy vị.

Tiêu Nguyên ánh mắt đảo qua.

Thần sắc lập tức trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Ta biết các ngươi nghi hoặc, cái gì là thiên ngoại nguy cơ.

Sư tôn bế quan phía trước, hao phí trăm năm thọ nguyên, cưỡng ép thôi diễn thiên cơ.

Hắn thấy được một bức diệt thế hình ảnh.

Tiêu Nguyên dừng một chút.

Hắn thở dài ra một hơi.

Nửa năm sau, thiên khung đem nứt.

Sẽ có vực ngoại Thần tộc, đánh vỡ giới vực che chắn, xâm lấn chúng ta Thiên Vũ Đại Lục!

Vực ngoại Thần tộc?

Xâm lấn?

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Thánh Tử, cái này vực ngoại Thần tộc, thực lực như thế nào?

Đại trưởng lão liền vội vàng hỏi.

Tiêu Nguyên liếc mắt nhìn đại trưởng lão.

Chậm rãi phun ra một câu nói.

Người yếu nhất, cũng là Võ Thánh!

Lời này vừa nói ra.

Giống như một đạo cửu thiên kinh lôi.

Tại tất cả trưởng lão trong tai vang dội.

Toàn bộ đại điện.

Trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều là trợn to hai mắt, trong mắt đều là kinh nghi.

Người yếu nhất, cũng là Võ Thánh?!

Nói đùa cái gì?

Toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục, Vũ Thánh Cảnh cường giả tuyệt thế cộng lại mới bao nhiêu cái?

Tính cả những cái kia ẩn thế lão quái vật.

Đoán chừng đều không đến ba mươi.

Bây giờ Thánh Tử nói cho bọn hắn, sắp giáng lâm địch nhân, thực lực yếu nhất đều có Vũ Thánh Cảnh?

Cái kia còn đánh cái rắm!

Này... Đây không có khả năng!

Một cái trưởng lão cười nhạo một tiếng.

Nếu là như vậy, vậy chúng ta chẳng phải là chỉ có chờ chết?

Thánh Tử, ngươi không phải đang nói chuyện giật gân a?

Đúng vậy a, ta sống nhiều năm như vậy, chưa từng nghe qua cái gì vực ngoại Thần tộc.

Một đám trưởng lão cũng không tin.

Nói chuyện giật gân?

Tiêu Nguyên cười lạnh một tiếng.

Chuyện này, nửa năm sau, tức thấy rõ ràng.

Ta nói cho các ngươi biết, đừng ôm lấy tâm lý may mắn, những cái kia vực ngoại Thần tộc, đều không phải cái gì loại lương thiện.

Bọn hắn đi tới Thiên Vũ Đại Lục, chính là muốn đem ta Thiên Vũ Đại Lục biến thành bọn hắn nông trường, mà chúng ta, nhưng là bọn hắn nuôi nhốt tùy thời có thể giết dê bò!

Tiêu Nguyên lời này cũng không phải nói chuyện giật gân.

Trí nhớ kiếp trước bên trong.

Vực ngoại Thần tộc có một vị danh xưng sáu mắt Ma Quân cường giả.

Vì tu luyện một môn tà công, thế nhưng là sinh sinh tru diệt hơn triệu người.

Máu chảy thành sông, thi cốt chồng chất như núi.

Cùng hắn so sánh.

Những cái kia tại Thiên Vũ Đại Lục người người kêu đánh tà tu đơn giản chính là thanh thuần bạch liên hoa.

Tiêu Nguyên cũng không trông cậy vào dựa vào bản thân dăm ba câu, liền có thể làm cho những này đám lão già này tin tưởng.

Dù sao.

Không có trải qua.

Ai có thể lĩnh hội loại kia tuyệt vọng.

Yên tĩnh!

Tiêu Nguyên hét lớn một tiếng.

Giọng nói như chuông đồng, chấn đại điện đỉnh chóp ngói lưu ly đều tại vang ong ong.

Huyên náo đại điện trong nháy mắt yên tĩnh.

Đám người ngừng thở, kính sợ nhìn xem cái kia ngồi ở điện chủ trên bảo tọa tuổi trẻ Võ Thánh.

Ta hôm nay nói ra thiên ngoại nguy cơ, không phải tới nghe các ngươi nói điều này.

Tiêu Nguyên trong giọng nói, đều là chân thật đáng tin.

Ta mặc kệ các ngươi tin hay không.

Kể từ hôm nay, Vũ Tiên Điện tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

Mở ra tông môn bảo khố, tất cả tu hành tài nguyên không hạn chế hướng trong môn phái tinh nhuệ ưu tiên.

Ai dám ở thời điểm này trung gian kiếm lời túi tiền riêng...

Tiêu Nguyên liếc qua đám người.

Mặc kệ là ai, giết chết bất luận tội!

Tiêu Nguyên chỗ ánh mắt nhìn tới, không người dám cùng với đối mặt.

Đại trưởng lão cau mày.

Hắn tiến lên một bước.

Thánh Tử, nếu thật như ngươi lời nói, nửa năm sau có đại kiếp buông xuống, bằng ta Vũ Tiên Điện một nhà chi lực, dù là chết sạch, chỉ sợ cũng là châu chấu đá xe a.

Theo lão hủ góc nhìn, phải chăng cần phải rộng phát Vũ Tiên thiếp, mời thiên hạ cường giả, cùng bàn đại kế?

Tiêu Nguyên nhìn thật sâu một mắt đại trưởng lão.

Khó trách lão gia hỏa này có thể rất được sư tôn hắn tín nhiệm, tại đại trưởng lão vị trí ngồi lâu như vậy.

Lập tức liền phỏng đoán ra hắn tâm tư.

Tiêu Nguyên khẽ gật đầu.

Đại trưởng lão chi ngôn, chính hợp ta tâm ý, liền theo đại trưởng lão nói xử lý!

Lấy một tháng vì kỳ hạn.

Quá thời hạn không đến giả, coi là bất kính Vũ Tiên Điện, diệt tông, tuyệt tự!

Lời nói này vừa ra khỏi miệng.

Trong đại điện nhiệt độ lập tức đều hàng không thiếu.

Tiếp đó.

Tại mọi người có chút bất ngờ trong ánh mắt.

Tiêu Nguyên đi xuống bậc thang.

Hướng về chư vị trưởng lão khom người một cái thật sâu.

Chư vị trưởng bối, đại kiếp sắp tới, tại cái này sống chết trước mắt, mong rằng các vị vứt bỏ thành kiến, cùng ta đồng tâm hiệp lực, chống lại vực ngoại Thần tộc, bảo toàn Vũ Tiên Điện đạo thống, bảo toàn Thiên Vũ Đại Lục ức vạn thương sinh!

Tất cả trưởng lão nghe vậy, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đại trưởng lão thở dài một tiếng.

Cũng là hướng về Tiêu Nguyên thật sâu bái xuống: Nguyện vì Thánh Tử quên mình phục vụ, nguyện vì Vũ Tiên Điện xông pha khói lửa!

Chúng ta nguyện vì Thánh Tử quên mình phục vụ, nguyện vì Vũ Tiên Điện xông pha khói lửa!

...

Đêm khuya.

Tiêu Nguyên lặng yên không tiếng động đi tới Vũ Tiên Điện cấm địa.

Đây là sư tôn hắn nơi bế quan.

Hắn sư tôn, là Thiên Vũ Đại Lục người mạnh nhất.

Cũng là Vũ Tiên Điện có thể áp đảo Thiên Vũ Đại Lục rất nhiều thế lực sức mạnh.

Tiêu Nguyên nhìn xem cái kia phiến phong bế cửa đá.

Thở dài.

Hắn biết, sư tôn của hắn cũng không tại bên trong.

Kiếp trước, vực ngoại Thần tộc phá diệt Vũ Tiên Điện, sư tôn cũng không có xuất hiện.

Thẳng đến hắn bị vây công bỏ mình, hắn đều chưa từng hiện thân.

Giống như là bốc hơi khỏi nhân gian.

Sư tôn, ngươi đến cùng đi đâu?