Thứ 464 chương Ngươi là muốn bị Lý gia án lấy gia phả chỉ đích danh giết sao?.

Hắn xách theo đầu người, đi ra ngoài.

Vừa vặn bắt gặp Thẩm gia đại trưởng lão, đại trưởng lão trông thấy trong tay Thẩm Ngọc Nhân xách theo cái đầu người kia, lập tức trợn tròn tròng mắt.

Tay hắn chỉ Thẩm Ngọc Nhân, một mặt kinh hãi, lắp bắp nói: Gia... Gia chủ, ngươi, ngươi!

Thẩm Ngọc Nhân liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt yên tĩnh: Lão tổ, a, không đúng, Thẩm Hướng văn cấu kết man di, đại nghịch bất đạo, đã bị ta tự tay chém giết!

Đại trưởng lão trên mặt Huyết Sắc mờ nhạt, lảo đảo lui lại mấy bước, đỡ cột trụ hành lang mới miễn cưỡng đứng vững.

Có... Có thể...

Đại trưởng lão, ngươi nếu không muốn chết, nếu không nghĩ Thẩm gia bị diệt tộc, vậy thì ngậm miệng.

Thẩm Ngọc Nhân âm trắc trắc đạo.

Đại trưởng lão thân thể run lên, nhìn xem trong tay Thẩm Ngọc Nhân viên kia vẫn như cũ hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt đầu người, môi hắn run rẩy, cuối cùng không dám nữa phun ra nửa chữ.

Thẩm Ngọc Nhân không nhìn hắn nữa, xách theo đầu người trực tiếp hướng về đại môn đi đến.

Mới ra đại môn.

Thẩm Ngọc Nhân bước chân dừng lại.

Hắn ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, mấy thân ảnh đạp không mà đứng, đang lạnh lùng nhìn qua hắn.

Là Hoàng gia còn có khác hai đại gia tộc tiên thiên chân nhân.

Thẩm gia chủ, con đường phía trước không thông, mời trở về đi.

Cầm đầu vị kia Hoàng gia tiên thiên chân nhân cười lạnh nói.

Người này thực lực, đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ.

Thẩm Ngọc Nhân cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, trên mặt hắn cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, cầm trong tay cái đầu người kia nhét vào trên mặt đất, đầu người lộn ra thật xa.

Hắn chắp tay, đại nghĩa lẫm nhiên nói: Các vị đạo hữu, Thẩm Hướng văn cõng ta Thẩm gia cấu kết Đông Lĩnh man di, đã bị ta tự tay chém giết.

Hắn chỉ chỉ trên mặt đất Thẩm Hướng văn đầu người.

Đầu người ở đây!

Mấy người nhìn về phía cái đầu người kia, con ngươi hơi hơi co rút.

Thật đúng là Thẩm Hướng văn.

Cầm đầu vị kia Hoàng gia tiên thiên chân nhân, hai tay ôm ngực, nheo lại mắt, cười lạnh: Thẩm gia chủ, quân pháp bất vị thân, ngươi ngược lại là quyết đoán thật lớn.

Giọng điệu này bên trong, mang theo nồng nặc mỉa mai.

Những người còn lại nhìn về phía Thẩm Ngọc Nhân ánh mắt, cũng tận là khinh bỉ.

Giết lão tổ nhà mình, cho dù là tại Ma Môn, đều phải bị người phỉ nhổ.

Càng không nói đến tại trọng lễ pháp, tôn hiếu đạo thế gia.

Thẩm Ngọc Nhân sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Đang muốn mở miệng giảo biện.

Cái kia Hoàng gia tiên thiên chân nhân lại khoát tay áo: Tốt, Thẩm gia chủ, ngươi không cần cùng chúng ta nhiều lời, bên trên tộc sứ giả cũng tại trên đường tới, chuyện này xử lý như thế nào, tự có bên trên tộc sứ giả định đoạt, cùng chúng ta nói không cần, chúng ta chỉ phụ trách coi chừng các ngươi.

Vừa nói xong, thiên khung liền truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Một chiếc Vân Chu xé mở tầng mây, lơ lửng tại Thẩm gia tộc trên không trung.

Cửa khoang mở rộng, một đạo giống như núi nhỏ thân ảnh đi ra, đứng ở giữa không trung.

Chính là Lý Vũ.

Ở sau lưng hắn, mấy chục đạo thân ảnh từ Vân Chu bên trên nhảy xuống.

Bọn hắn tán phát khí tức, tất cả tại Khí Huyết cảnh.

Những người còn lại nhìn xem hắn cái kia thân nổi bật Lý gia trưởng lão áo bào đỏ.

Trên mặt lập tức chất lên nụ cười lấy lòng, cùng nhau hướng về Lý Vũ hành lễ: Chúng ta gặp qua bên trên tộc trưởng lão.

Lý Vũ khẽ gật đầu, hắn cư cao lâm hạ nhìn xuống Thẩm Ngọc Nhân.

Thoáng chốc, Thẩm Ngọc Nhân chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn đánh tới.

Trong lòng hắn cuồng loạn, vội vàng tiến lên một bước, hướng về Lý Vũ xá một cái thật sâu.

Một mặt cực kỳ bi thương nói: Thẩm gia Thẩm Ngọc Nhân, bái kiến bên trên tộc sứ giả, ta Thẩm gia bất hạnh, ra thẩm hướng văn bực này cấu kết man di phản nghịch, ta sâu ác chi, vì chuộc tội, ta đã tự tay đem hắn chém giết, mong rằng bên trên tộc sứ giả xem ở ta Thẩm gia không biết chuyện phân thượng, đối với ta Thẩm gia mở một mặt lưới, từ nhẹ xử lý.

Lý Vũ mặt không thay đổi liếc mắt nhìn trên mặt đất viên kia đẫm máu đầu người, chậm rãi mở miệng: Thẩm hướng văn là ngươi người nào?

Thẩm Ngọc Nhân trong lòng căng thẳng, nhắm mắt nói: Là... Là ta lão tổ.

A.

Lý Vũ gật gật đầu, âm thanh bình tĩnh: Thí tổ.

Không... Không phải...

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Vũ liền xuất hiện ở Thẩm Ngọc Nhân trước người.

Trong lòng Thẩm Ngọc Nhân hoảng hốt, vội vàng lui lại.

Nhưng Lý Vũ đã là một quyền vung ra, Thẩm Ngọc Nhân vội vàng chống đỡ.

Nhưng Lý Vũ khí lực là bực nào chi lớn.

Một quyền này, trực tiếp đánh xuyên Thẩm Ngọc Nhân hộ thể linh khí, một quyền đánh vào Thẩm Ngọc Nhân trên lồng ngực.

Thẩm Ngọc Nhân lồng ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống, mạnh mẽ lực đạo từ hắn phía sau lưng thấu thể mà ra, đem hắn phía sau lưng áo bào chấn vỡ.

Cả người hắn bay ngược ra ngoài, hung hăng nện ở Thẩm gia trên tường viện, đập xuyên Thẩm gia vài mặt tường viện, vừa mới dừng lại.

Lý Vũ thu hồi nắm đấm, âm thanh băng lãnh: Ta Lý Vũ, hận nhất Khi tông diệt tổ người! Thí tổ cầu sinh, không bằng cầm thú, tội thêm một bậc!

Thẩm Ngọc Nhân giẫy giụa từ trong đá vụn bò dậy, hắn oán độc liếc mắt nhìn Lý Vũ, tiếp đó thân hình hóa thành một đạo độn quang, muốn trốn chạy.

Lý Vũ thấy thế, thân hình tại chỗ biến mất, trong nháy mắt liền đuổi tới sau lưng Thẩm Ngọc Nhân, lại là đấm ra một quyền.

Thẩm Ngọc Nhân phát giác được sau lưng nguy hiểm, vội vàng quay đầu, nhưng một quyền này, đã đến trước mắt.

Thẩm Ngọc Nhân trong con mắt phản chiếu lấy Lý Vũ cái kia lao nhanh phóng đại nắm đấm, hắn liền kêu thảm đều không tới cùng phát ra một tiếng, liền bị Lý Vũ cái kia quạt hương bồ lớn nắm đấm, một quyền đánh trúng đầu người.

Thẩm Ngọc Nhân đầu người lúc này nổ tung, đỏ trắng bắn ra tung tóe, thi thể không đầu vô lực rơi xuống, nện ở Thẩm gia đại viện trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

Một đạo hư ảo bóng đen từ trong Thẩm Ngọc Nhân thi thể bay ra, hắn một mặt mờ mịt, còn chưa phản ứng lại.

Liền bị Lý Vũ đại thủ một phát bắt được, nhét vào trong một cái thêu lên quỷ dị phù văn túi gấm.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tại chỗ mấy vị tiên thiên chân nhân nhìn xem Lý Vũ hai quyền liền đánh giết một vị cùng cảnh, giống như giẫm chết một con giun dế, trong lòng đối với Lý gia kính sợ lại lên một cái cấp độ.

Nhất là Hoàng gia vị kia Tiên Thiên trung kỳ, hắn tự hỏi, hắn cũng có thể chém giết Thẩm Ngọc Nhân, nhưng tuyệt làm không được giống Lý Vũ dễ dàng như vậy.

Đây có phải hay không là thuyết minh...

Suy nghĩ kỉ càng.

Ngay từ đầu, vị này Hoàng gia tiên thiên đối với Lý Vũ kính sợ là đối với hắn sau lưng cường đại bối cảnh kính sợ.

Mà bây giờ, cái này kính sợ, lại là đối Lý Vũ bản thân phát ra từ nội tâm kính sợ.

Lý Vũ hai quyền đánh giết Thẩm Ngọc Nhân, trong mắt lại không có mảy may gợn sóng.

Giết một cái tại Tiên Thiên sơ kỳ bên trong cơ hồ hạng chót tồn tại, thật sự là không có gì đáng giá hắn kiêu ngạo.

Hắn vận đủ một hơi, bỗng nhiên mở miệng: Thẩm gia cấu kết Đông Lĩnh man di, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, truyền châu mục đại nhân chi lệnh, tru diệt Thẩm gia.

Âm thanh tại phương viên hơn mười dặm cuồn cuộn quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Là! Trưởng lão.

Chấp Pháp đường đám người đáp dạ.

Hơn mười vị Khí Huyết cảnh tu sĩ như lang như hổ, một mặt hưng phấn xông vào Thẩm gia tộc địa.

Bất quá thời gian qua một lát, Thẩm gia liền bị giết máu chảy thành sông.

Thẩm gia đại trưởng lão đi tới Thẩm gia từ đường bên ngoài, trong từ đường, có một vị Thẩm gia Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn thủ, bây giờ, vị này Khí Huyết cảnh tu sĩ cảm giác được động tĩnh bên ngoài, quơ lấy binh khí liền chuẩn bị hướng ra phía ngoài đánh tới.

Gặp đại trưởng lão đi tới, cái này Thẩm gia Khí Huyết cảnh tu sĩ động tác ngừng một lát.

Hắn lúc này đỏ hồng mắt, chất vấn: Đại trưởng lão, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không nên đi tiền viện...

Ngậm miệng.

Đại trưởng lão quát chói tai một tiếng.

Khí huyết đại viên mãn uy nghiêm để cho cái này Thẩm gia khí huyết không dám nói nữa.

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, âm thanh khàn khàn nói: Lấy gia phả tới!

Gia phả?

Cái kia Thẩm gia khí huyết tu sĩ kinh nghi bất định nhìn xem đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lúc này một bạt tai quất vào trên mặt của hắn, một cái tát đem hắn đập bay ra ngoài.

Hắn phẫn nộ quát: Ngươi là muốn bị Lý gia tìm được gia phả, tiếp đó án lấy gia phả chỉ đích danh giết sao?

Cái kia Thẩm gia khí huyết tu sĩ toàn thân run lên, hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy, tìm ra gia phả.

Đại trưởng lão đoạt lấy, nhìn xem điều này đại biểu hắn Thẩm gia mấy trăm năm vinh quang gia phả, lại nhìn một chút Thẩm gia trên bệ thần cái kia rậm rạp chằng chịt bài vị, nước mắt theo già nua gương mặt chảy xuống.

Hắn đem gia phả ném vào trong hương hỏa.

Gia phả, tại trong hương hỏa cháy hừng hực.

Rất nhanh, từ đường dấy lên hỏa hoạn ngất trời.

Đi, bây giờ theo ta giết địch! Lấy cái chết báo tộc.

Đại trưởng lão cười lớn một tiếng, trong giọng nói mang theo tuyệt vọng cùng quyết tuyệt.