Thứ 788 chương Nam Hoang định.

Thần hồn chân hỏa, chính là Thần Phủ đại năng bản nguyên.

Một khi nhóm lửa, tuyệt không nghịch chuyển khả năng.

Mặc dù có thể đổi lấy thực lực ngắn ngủi bạo tăng.

Nhưng đại giới, lại là thần hồn câu diệt, vĩnh viễn không siêu sinh.

Nham Khôi, ngươi...

Hoa Ngọc âm thanh khô khốc.

Nham Khôi quay đầu, liếc Hoa Ngọc một cái, kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Thỉnh cho phép ta gọi ngài một tiếng sư phụ.

Sư phụ, Nham Khôi sợ chết, so... Bất luận kẻ nào đều sợ chết.

Ta ham muốn hưởng lạc, ta e ngại cường giả, ta có thể vì mạng sống hướng Nam Nhân phía dưới quỳ, hướng bọn hắn dập đầu, cho bọn hắn làm cẩu.

Nhưng duy chỉ có...

Ta không thể trơ mắt nhìn xem ngài chết!

Hơn một ngàn năm trước, là ngài đem ta từ trong đống người chết bới đi ra, cho ta một ngụm cơm no.

Là ngài tay nắm tay dạy ta tu hành, đem ta cái này đám dân quê, một đường đẩy lên Đệ Ngũ Tế Ti cao vị.

Nham Khôi ngẩng đầu lên, nước mắt lăn xuống.

Như sư như mẹ, ân trọng như núi!

Hôm nay, Nham Khôi liền đem cái mạng này, trả cho ngài!

Tiếng nói rơi xuống.

Hoa Ngọc sau lưng hư không đột nhiên kịch liệt nhăn nhó.

Cuồng bạo không gian loạn lưu, trong nháy mắt đem Hoa Ngọc nuốt hết.

Nham Khôi!

Trong hư không, truyền đến Hoa Ngọc gào thét thảm thiết âm thanh.

Đưa đi Hoa Ngọc.

Nham Khôi như trút được gánh nặng.

Hắn hít sâu một hơi.

Dưới tình huống cháy hết, Nham Khôi thực lực đã đến gần vô hạn Thần Phủ hậu kỳ, nhưng đến gần vô hạn Thần Phủ hậu kỳ, đó cũng chỉ là một cái Thần Phủ trung kỳ.

Hắn nhìn xem Huyết Uyên Ma Tôn cái kia trương âm trầm có thể chảy ra nước khuôn mặt.

Nhếch miệng nở nụ cười.

Trong mắt đều là điên cuồng cùng quyết tuyệt.

Tại Huyết Uyên Ma Tôn kinh sợ trong ánh mắt.

Từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, cấp tốc bò đầy Nham Khôi toàn thân.

Chói mắt Huyết Quang, từ cái kia rậm rạp chằng chịt trong cái khe bắn ra mà ra.

Một cỗ cuồng bạo đến cực điểm khí tức hủy diệt, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa địa cung.

Không tốt, người điên này muốn tự bạo Thần Phủ, chạy mau!

Huyết Uyên Ma Tôn quát lên một tiếng lớn, phi tốc trốn vào trong hư không.

Thần Phủ tự bạo.

Uy lực thì biết bao đáng sợ?

Cho dù là Thần Phủ hậu kỳ cũng không dám đối mặt phong mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh!!!

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Đại địa rung động kịch liệt rồi một lần.

Một đóa cực lớn mây hình nấm từ sâu trong cái kia địa cung phóng lên trời, thẳng lên trời cao.

Đáng sợ hình khuyên sóng xung kích, như diệt thế biển động, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.

Ven đường qua, hiểm trở sơn phong bị san bằng, lao nhanh dòng sông bị sấy khô.

Phạm vi ngàn dặm.

Địa hình địa vật bị triệt để cải thiện.

Trở thành mênh mông vô bờ cháy đen bình nguyên.

Trong hư không.

Mấy đạo thân ảnh chật vật liên tiếp hiện ra thân hình.

Chính là Huyết Uyên Ma Tôn bọn người.

Nhìn xem dưới chân mảnh này nám đen đại địa.

Huyết Uyên Ma Tôn sắc mặt là lúc trắng lúc xanh.

Huyết Uyên đạo hữu, Hoa Ngọc cái kia lão vu bà chạy, bây giờ nên làm gì? Chúng ta nên như thế nào hướng Sở Vương điện hạ giao phó?

Một bên Ngọc Sa Quân cau mày nói.

Hoa Ngọc thế nhưng là Thần Phủ hậu kỳ.

Là thế gian này ít ỏi cường giả đỉnh cao.

Nếu là nàng thương lành, trốn ở trong tối gây sự, vậy phiền phức còn thật không nhỏ.

Huyết Uyên Ma Tôn khóe miệng giật một cái.

Hoa Ngọc nếu quả thật làm ra xong việc tới, vậy hắn Huyết Uyên nhưng chính là đệ nhất người có trách nhiệm.

Hắn trầm mặc một lát sau.

Nói: Hoa Ngọc thụ ta một cái Huyết Sát chưởng, hẳn là chạy không xa, chúng ta chia ra tìm, tuyệt đối không thể để cho nàng chạy.

Mấy người đang chuẩn bị chia ra hành động.

Không cần.

Một giọng già nua đột nhiên vang lên bên tai mọi người.

Hư không đẩy ra lăn tăn rung động.

Một người mặc âm dương đạo bào, tiên phong đạo cốt thân ảnh già nua, chậm rãi từ trong rung động bước ra.

Chính là Thôi Uyên!

Hắn một cái tay mang tại sau lưng, thần sắc ung dung lạnh lùng.

Một cái tay khác, giống như xách theo một cái như chó chết, mang theo một đạo hấp hối thân ảnh.

Chính là mới vừa rồi bị Nham Khôi liều chết đưa tiễn thứ hai Tế Tự — Hoa Ngọc.

Thôi lão tiền bối!

Kiệt ngạo như Huyết Uyên, nhìn thấy Thôi Uyên, thần sắc cũng là nghiêm một chút, vội vàng chắp tay hành lễ.

Khi ánh mắt của hắn nhìn thấy trong tay Thôi Uyên mang theo Hoa Ngọc lúc, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Thôi Uyên lườm Huyết Uyên một mắt.

Thản nhiên nói: Huyết Uyên, về sau làm việc phải thận trọng, lần này là có lão phu vì ngươi lật tẩy, lần sau đâu?

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, trong nháy mắt từ Huyết Uyên trên trán xông ra.

Hắn há to miệng, muốn nói gì.

Thôi Uyên lại không lại cho hắn cơ hội.

Đi thôi, trở về hướng Sở Vương điện hạ phục mệnh.

Là.

...

Trung quân đại trướng.

Hoa Ngọc bị tùy ý ném xuống đất.

Điện hạ, Hoa Ngọc đã bị bắt sống, Nham Khôi tự bạo Thần Phủ mà chết, mà mạnh thiết lập, trước lúc này bị Hoa Ngọc giết chết.

Thôi Uyên cung kính hướng về ngồi ở trên đại vị thân ảnh đạo.

Đại vị bên trên.

Lý Hành Ca nghiêng người dựa vào lấy.

Hắn liếc qua bộ dáng thê thảm Hoa Ngọc.

Tiếp đó, liền đem ánh mắt thu hồi.

Hoa Ngọc chật vật ngẩng đầu.

Cặp kia tràn đầy oán độc con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm ngồi ngay ngắn ở Lý Hành Ca dưới tay Thánh nữ Lê Âm.

Ánh mắt kia, hận không thể đem Lê Âm ăn sống.

Bây giờ, Hoa Ngọc tâm bên trong đối với Lê Âm hận ý, thậm chí vượt qua Lý Hành Ca.

Lê Âm, ngươi tên khốn này, bảo hổ lột da, ngươi định chết không yên lành!

Hoa Ngọc lớn âm thanh chửi mắng.

Đối mặt Hoa Ngọc chửi mắng.

Lê Âm vẫn là phần kia thanh lãnh thần sắc, dung nhan tuyệt đẹp bên trên không có nửa phần gợn sóng.

Phảng phất mắng không phải nàng.

Nàng đứng lên, cư cao lâm hạ nhìn xem Hoa Ngọc.

Thản nhiên nói: Thứ hai Tế Tự, đại thế đã mất, ngươi cố chấp, sẽ chỉ làm Nam Hoang con dân lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới, thân ta là Vu Thần Thánh nữ, tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

Ngươi còn có mặt mũi xách Vu Thần, Vu Thần là tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi tên phản đồ này!

Sẽ không bỏ qua ta?

Lê Âm cười lạnh một tiếng.

Vậy ngươi cũng không nhìn thấy.

Ngươi... Ngươi...

Hoa Ngọc ngón tay lấy Lê Âm, tay không chỗ ở run.

Tốt.

Lý Hành Ca mở miệng.

Đem nàng dẫn đi.

Là.

Chờ Hoa Ngọc bị kéo sau khi đi.

Lý Hành Ca ánh mắt, rơi vào trên thân Lê Âm.

Cười nói: Đám lão già này đều chết hết, bây giờ Nam Hoang là của ngươi.

Lê Âm lạnh mặt nói.

Sở Vương lời ấy sai lớn.

Ân?

Lý Hành Ca ngồi thẳng người, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Nam Hoang không phải ta Lê Âm, mà là Sở Vương điện hạ.

Lê Âm vẻ mặt thành thật đạo.

Lý Hành Ca nghe vậy.

Trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Đúng, là cô hồ đồ rồi, là cô Nam Hoang.

Hắn phất phất tay.

Đi thôi, từ giờ trở đi, ngươi chính là mới Vu Thần Điện Đại Tế Ti, phát huy ra giá trị của ngươi, đừng cho cô thất vọng.

Lê Âm hai tay vén, thật sâu bái phục tiếp.

Nam đô.

Vu Thần Điện.

Tại Thôi Uyên cùng đi phía dưới, Lê Âm đi tới cung phụng Vu Thần Chung lầu các.

Vu Thần Chung vang dội.

Thê lương tiếng chuông vang vọng Nam Hoang đại địa.

Truyền khắp ba mươi sáu động, bảy mươi hai bộ.

Truyền đến mỗi một vị Nam Hoang con dân bên tai.

Vô số đang đứng ở khủng hoảng cùng tuyệt vọng Nam Man, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Nam đô Vu Thần Điện phương hướng.

Là Vu Thần Chung...

Vu Thần Chung lại vang lên!

Ta chính là Vu Thần thánh nữ, Lê Âm.

Thánh nữ?!

Vô số Nam Man ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, cùng nhau quỳ sát xuống.

Nhưng mà.

Lê Âm lời kế tiếp, lại mang đến làm cho tất cả mọi người sợ vỡ mật tin dữ.