Thứ 814 chương Ngươi nói với ta đây là tán tu?.

Ngụy Bình Sinh nhìn xem khí thế đột nhiên thay đổi, tài năng lộ rõ Chu Liệt, hài lòng vuốt râu cười to.

Hảo! Hảo! Hảo!

Lão phu quả nhiên không có nhìn lầm người.

Hắn liếc mắt nhìn Chu Liệt thê tử thanh thương.

Tiểu hữu, ta biết ngươi không yên lòng vợ con của ngươi.

Ngươi yên tâm, sau đó ta liền để người đem nàng tiếp vào ta Ngụy gia đi.

Ta sẽ cho người cỡ nào chăm sóc mẹ con các nàng, tuyệt sẽ không bạc đãi các nàng nửa phần.

Đợi ngươi tại Sở Vương dưới trướng xông ra thành tựu, lại đem các nàng tiếp nhận đi, một nhà đoàn tụ.

Chu Liệt nghe vậy.

Trong lòng cảm kích càng lớn.

Tiền bối cân nhắc chu đáo, Ngụy tiền bối đối ta đại ân, Chu Liệt khắc trong tâm khảm.

Ngụy Bình Sinh khoát tay áo.

Không thèm để ý nói: Ngươi ta mới quen đã thân, nói chuyện gì có ân hay không, khách khí, đã ngươi đồng ý, chúng ta liền sớm một chút xuất phát, chớ để Sở Vương điện hạ đợi lâu.

Chu Liệt trọng trọng gật đầu.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm thê tử cùng cách đó không xa đang tại chơi đùa hài tử.

Không có quá nhiều phiến tình tạm biệt.

Chỉ có một câu: Chờ ta trở lại.

Tiếp đó nhanh chân đi đến Ngụy Bình Sinh bên cạnh thân.

Ngụy Bình Sinh phất ống tay áo một cái, xé rách hư không.

Hai người cất bước bước vào trong đó, biến mất ở Ngô Châu mảnh này vắng vẻ giữa rừng núi.

....

Vô tận trong hư vô.

Cuồng bạo không gian loạn lưu tại hai bên phi tốc lùi lại.

Ngụy Bình Sinh đột nhiên mở miệng.

Hướng về Chu Liệt nói: Chu Tiểu Hữu, có chuyện lão phu trước tiên cần phải cho ngươi thấu cái thực chất.

Sở Vương điện hạ mặc dù chuẩn lão phu tiến cử, nhưng điện hạ dưới trướng có mấy vị Thần Phủ cảnh lão gia hỏa, đối với ngươi cái này tán tu thân phận rất có phê bình kín đáo.

Thôi gia vị kia càng là trước mặt mọi người đề nghị, muốn để ngươi cùng tộc khác bên trong thiên kiêu luận bàn một phen.

Thắng, danh ngạch về ngươi, thua, liền chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó.

Nghe xong Ngụy Bình Sinh lời nói.

Trong mắt Chu Liệt không có chút nào khiếp ý.

Hắn thần tình nghiêm túc nói: Tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho tiền bối thất vọng.

...

Bá phủ bên ngoài đại điện.

Hư không đẩy ra gợn sóng.

Ngụy Bình Sinh cùng Chu Liệt từ trong rung động đi ra.

Đến.

Chu Liệt ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt trang nghiêm túc mục đại điện.

Hít sâu một hơi.

Đi theo Ngụy Bình Sinh đạp vào cầu thang đá bằng bạch ngọc, bước vào trong đại điện.

Mới vừa đi vào đại điện.

Mấy chục đạo giống như ánh mắt thật sự, đồng loạt rơi vào Chu Liệt trên thân.

Dù là không có tận lực phóng thích uy áp.

Nhưng Thần Phủ cảnh loại kia kèm theo nguồn gốc từ khác biệt cấp độ sống cảm giác áp bách, cũng đủ làm cho bình thường tiên thiên tu sĩ sợ hãi run chân.

chu liệt cước bộ hơi ngừng lại.

Hắn lưng ưỡn lên thẳng tắp, đón những cái kia rất có cảm giác áp bách ánh mắt, nhanh chân đi đến đại điện trung ương.

Trong đại điện, đã đứng hơn mười đạo trẻ tuổi cao ngất thân ảnh.

Đều là các đại Tiên Tộc môn phiệt tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài Tiên Thiên trung kỳ thiên kiêu.

Nam phong thần tuấn lãng, nữ thanh lệ thoát tục.

Tất cả thân mang hoa phục, linh quang lưu chuyển, quý khí bức người.

Trái lại Chu Liệt.

Một thân vải thô áo gai.

Dưới chân mặc một đôi giày cỏ.

Trong tay liền một cái ra dáng binh khí cũng không có.

Hướng về bọn này Tiên Tộc thiên kiêu ở giữa vừa đứng, đơn giản giống như ngộ nhập Thiên Cung tên ăn mày, không hợp nhau.

Tiên Tộc các thiên kiêu nhìn xem Chu Liệt.

Vẻ mặt trên mặt rất bình tĩnh.

Không có mở miệng mỉa mai.

Tiên Tộc môn phiệt từ tiểu bồi dưỡng tu dưỡng, để cho bọn hắn khinh thường với giống chợ búa lưu manh như vậy làm dáng.

Thế nhưng hơi hơi nâng lên cái cằm.

Lạnh nhạt xa cách ánh mắt.

Không một không đem trong xương cốt cái kia cỗ cao cao tại thượng, triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Ngụy Bình Sinh hướng về chủ vị cái kia trẻ tuổi Sở Vương chắp tay cúi đầu.

Điện hạ, người tới.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Ánh mắt rơi vào Chu Liệt trên thân.

Cặp kia thâm thúy, uy nghiêm con mắt, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy hư ảo.

Chu Liệt trong lòng căng thẳng.

Hắn cắn răng.

Hướng Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Thảo dân Chu Liệt, bái kiến Sở Vương điện hạ!

Lý Hành Ca khi nhìn đến Chu Liệt một chớp mắt kia.

Con ngươi hơi hơi rụt lại.

Nhưng ngay lúc đó lại khôi phục như thường.

Miễn lễ.

Lý Hành Ca nhàn nhạt mở miệng.

Lúc này, Thôi Trọng Sơn từ trong bữa tiệc đứng lên.

Hắn lắc đầu.

Phát ra một tiếng cười khẽ.

Ngụy đạo hữu, đây chính là ngươi tiến cử người? Ha ha ha...

Trong lời nói không có khinh miệt mỉa mai.

Nhưng lại khắp nơi là khinh miệt mỉa mai.

Thôi Trọng Sơn nói xong, quay đầu nhìn về phía Lý Hành Ca: Điện hạ, ta Thôi gia hậu bối, đã chuẩn bị xong.

Tiếng nói rơi xuống.

Một đám Tiên Tộc thiên kiêu bên trong.

Một cái người mặc cẩm tú ngọc bào, bên hông treo lấy một thanh bảo kiếm thanh niên cất bước mà ra.

Hắn đầu tiên là hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Ngữ khí cung kính và cuồng nhiệt.

Thôi gia Thôi Ngọc Long, bái kiến Sở Vương điện hạ.

Tiếp đó lại hướng về bốn phía một đám Thần Phủ đại năng hành lễ.

Bái kiến các vị tiền bối.

Thôi Ngọc Long cử chỉ thong dong, phong độ nhanh nhẹn.

Một thân tu vi, thình lình đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, lại một thân linh lực ngưng thực vô cùng, rõ ràng căn cơ vô cùng hùng hậu.

Vậy thì ở ngoài điện quảng trường tỷ thí a.

Sở Vương thản nhiên nói.

Là, điện hạ.

Đám người dời bước đến ngoài điện.

Đại Nhật treo cao.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên óng ánh trong suốt bạch ngọc gạch, nổi lên từng trận chói mắt bạch mang.

Ngoài điện quảng trường vô cùng rộng lớn.

Bốn phía cắm đầy tinh kỳ.

Trong gió bay phất phới.

Tinh kỳ phía dưới, đứng tại từng cái lưng hùm vai gấu, khí tức hung hãn giáp sĩ.

Những giáp sĩ này tu vi, không có người nào thấp hơn Khí Huyết cảnh.

Chu Liệt cùng Thôi Ngọc Long đứng đối mặt nhau.

Cách nhau mười trượng.

Mà trên bậc thềm ngọc, một đám Thần Phủ đại năng chắp hai tay sau lưng, nhiều hứng thú nhìn xem hai người, thần sắc khác nhau.

Thôi Ngọc Long hướng về Chu Liệt chắp tay.

Chu huynh, tán tu tu hành không dễ.

Ngươi có thể lấy một kẻ bạch thân tu tới Tiên Thiên trung kỳ, đủ thấy nghị lực kinh người.

Chỉ là cái này danh ngạch liên quan đến điện hạ đại nghiệp, không cho phép nửa điểm sai lầm.

Ta không khinh ngươi không có pháp bảo phòng thân, ngươi xuất thủ trước a.

Thôi Ngọc Long ngữ khí ôn hòa, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

phong độ như thế, để cho không thiếu Thần Phủ lão quái âm thầm gật đầu.

Đây chính là Tiên Tộc thiên kiêu a.

Thôi gia tiểu tử này, không tệ.

Trái lại Ngụy Bình Sinh, thần sắc mặc dù thờ ơ, nhưng trong mắt lại là lộ ra một vệt sầu lo.

Hắn biết rõ Tiên Tộc tử đệ nội tình.

Chu Liệt mặc dù nội tình chắc nịch, nhưng đối mặt trang bị tinh lương, công pháp võ kỹ đều thượng thừa Thôi Ngọc Long, tiên thiên liền ăn thiệt thòi.

Tại rất nhiều phương nam đại lão còn có Nam Vương chú mục phía dưới.

Chu Liệt đáp lễ lại.

Hắn cười cười.

Đã như vậy, cái kia Thôi huynh ta sẽ không khách khí.

Hắn Chu Liệt cũng không phải loại người cổ hủ.

Đã ngươi khinh thường, cái kia có không phải hàng rẻ chiếm trắng không chiếm.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Chu Liệt nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất.

Trong mắt của hắn, kim mang lóe lên, nháy mắt thoáng qua.

Nhưng mà, lại bị trên bậc thềm ngọc Sở Vương cho bắt được.

Sở Vương hơi hơi híp mắt lại.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Không có cái gì sặc sỡ thức mở đầu.

Chu Liệt đùi phải đột nhiên đạp đất.

Cả người trong nháy mắt bắn mạnh mà ra.

Tốc độ nhanh đến trong không khí lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Quá nhanh.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền vọt tới Thôi Ngọc Long trước người.

Hắn từ giữa không trung vung lên nắm đấm, kèm theo một tiếng long ngâm hổ khiếu, hung hăng đập xuống.

Không tốt!

Phát giác được một quyền này kinh khủng.

Thôi Ngọc Long trên mặt phong độ cũng lại bảo trì không được.

Hắn lên tiếng kinh hô.

Toàn thân linh lực ầm vang bộc phát.

Trong lúc vội vã trước người tạo thành một mặt linh lực hộ thuẫn.

Tại Chu Liệt nắm đấm đụng tới hộ thuẫn một sát na.

Ngay cả một hơi đều không ngăn trở.

Hộ thuẫn ầm vang phá toái.

Nắm đấm đập ầm ầm tại Thôi Ngọc Long trên lồng ngực.

Oa Phun ra một ngụm máu tươi.

Thôi Ngọc Long giống như đụng đại vận.

Cả người ly khai mặt đất, bay ngược mà ra, hung hăng đập vào Bá phủ thành cung bên trên, thành cung ra trận pháp lấp lóe, tan mất Thôi Ngọc Long trên người dư lực, Thôi Ngọc Long trọng trọng ngã xuống đất.

Tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Một đám Thần Phủ đại năng trong mắt đều là lộ ra rung động cùng vẻ không thể tin được.

Tiên Tộc thiên kiêu lại bị một cái tán tu một quyền giây?

Thôi Trọng Sơn nụ cười trên mặt cứng lại.

Không đúng, vừa mới cái kia nhất thức, không đơn giản, tựa như là... Địa giai võ kỹ.

Lâm gia lão tổ Lâm Xích Viêm ngữ khí có chút ngoạn vị đạo.

Địa giai võ kỹ?

Lời vừa nói ra, đám người vừa mới mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Thôi Trọng Sơn lấy lại tinh thần.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ngụy Bình Sinh.

Lão Ngụy đầu, ngươi âm ta? Ngươi nói với ta hắn là tán tu?