Thứ 552 chương Bốn kiện bảo vật, Lý gia nguy cơ.

Lão quy lấy tay nắm vuốt trên môi cong lên sợi râu, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong thoáng qua một tia ngạo nghễ: Lão quy ta chính là Huyền Thủy Thần Quy nhất tộc, không nói những cái khác, trên thọ nguyên một đạo này đi, trong thiên hạ, ta nghĩ không có mấy cái chủng tộc có thể cùng ta Huyền Thủy Thần Quy nhất tộc đánh đồng.

Chớ nhìn hắn bản thể chỉ là một cái quy.

Nhưng Yêu tộc nếu có thể hóa thành hình người, tối thiểu nhất cũng phải có lấy Yêu Vương cảnh thực lực, Yêu Vương đồng đẳng với Nhân tộc Thần Phủ đại năng.

Mà lão quỷ này, rõ ràng chính là một tôn Yêu Vương.

Lại không là bình thường Yêu Vương, mà là một tôn trung kỳ Yêu Vương.

Kỳ thực, lão quy này cũng là xích diễm Bán Thánh cho mình lưu hậu chiêu.

Hắn mưu đồ trên vạn năm lâu, chỉ vì đoạt xá trùng sinh, tự nhiên đem hết thảy đều nghĩ kỹ.

Hắn đoạt xá sau đó, thực lực tất nhiên sụt giảm.

Hắn một kẻ tán tu, sờ soạng lần mò, có thể tu hành đến Bán Thánh chi cảnh, tự nhiên biết rõ thực lực tầm quan trọng.

Là nguyên nhân, hắn khi tọa hóa phía trước, liền hàng phục con lão quy này, vì hắn đoạt xá sau đó hộ đạo, chỉ là bây giờ, lại tiện nghi Lý Hạo.

Cho nên a, chủ nhân không cần lo nghĩ, cái kia từ lui về phía sau, liền có lão quy tới bảo hộ ngươi chu toàn.

Lão quy vỗ bộ ngực, hếch còng xuống lưng, lời thề son sắt đạo.

Lão quy như thế lanh lẹ nhận Lý Hạo làm chủ.

Một là bởi vì thần hồn khế ước tồn tại.

Mà, nhưng là bởi vì Lý Hạo tiềm lực.

Thái Cổ Long tượng thể, còn có một vị thượng giới thiên nhân Thánh giả lão tổ làm chỗ dựa, dạng này đùi đều không ôm, vậy phải đợi đến lúc nào?

Vậy... Vậy ngươi về sau liền theo ta rồi?

Lý Hạo ngoẹo đầu, mắt to nháy nháy, mang theo một tia không xác định.

Đó là tự nhiên, từ nay về sau, lão quy cái mạng này chính là chủ nhân.

Cái... Cái kia thật xích diễm Thần cung cũng là của ta sao?

Lý Hạo con mắt lóe ánh sáng.

Đương nhiên!

Lão quy chém đinh chặt sắt nói.

Kỳ thực, lão chủ nhân trong truyền thừa, người quý giá nhất, bất quá bốn vật!

Cái nào bốn vật?

Lý Hạo truy vấn.

Đệ nhất, nhưng là lão chủ nhân chuôi này chuẩn Thiên giai xích diễm thương.

Lão quy híp mắt, trong giọng nói mang theo một tia kính sợ.

Thương này đuổi theo lão chủ nhân chinh chiến nửa đời, giết người vô số, từ một thanh Huyền giai vũ khí, phát triển đến chuẩn Thiên giai vũ khí, đồng thời sinh ra khí linh, có thể nói là uy lực vô tận!

Thứ hai đi, nhưng là cái này Thần cung bản thân, Thử cung thế nhưng là một kiện lực phòng ngự cực mạnh pháp bảo, phẩm giai cao tới Địa giai cao cấp!

Lý Hạo nghe đôi mắt nhỏ tỏa sáng.

Đệ tam đi, nhưng là một đóa thiên địa kỳ hỏa, này kỳ hỏa, thiên địa kỳ hỏa bảng, xếp hạng thứ mười ba, tên là xích diễm Thánh Viêm.

Đệ tứ đi, nhưng là lão chủ nhân công pháp tu hành, xích diễm phần thiên công, công pháp này phẩm giai cũng là đạt đến chuẩn Thiên giai, tu hành đến đại thành, có hi vọng Thiên Nhân Thánh cảnh, chỉ là đáng tiếc...

Lão quy nhìn xem Lý Hạo, lắc đầu.

Đáng tiếc cái gì?

Đáng tiếc, chủ nhân thể chất đặc thù là Thái Cổ Long tượng thể, mà cái kia xích diễm phần thiên công, nhưng là vì Hỏa Hệ linh thể chế tạo riêng công pháp.

Lão quy lắc đầu, trên nét mặt mang theo chút tiếc hận.

Kỳ thực lão chủ nhân một thân này truyền thừa, chỉ có Hỏa Hệ linh thể nhân tài vừa nhất phối.

Hỏa Hệ linh thể...

Lý Hạo gãi đầu.

Bỗng nhiên, hắn ngữ khí vô cùng hưng phấn nói: Đại trưởng lão gia gia không phải liền là hỏa linh thể sao? Không thích hợp ta, nhưng mà có thể cho đại trưởng lão gia gia a.

Lão quy sững sờ.

Nhưng thấy Lý Hạo cái kia một mặt chân thành bộ dáng.

Lão quy cười nói: Lão chủ nhân hết thảy đều là của chủ nhân, chủ nhân muốn cho ta liền cho người đó.

Cứ như vậy vui vẻ quyết định rồi!

Lý Hạo cười hắc hắc nói.

Lão quy gật đầu một cái: Chủ nhân, lão chủ nhân triệt để tiêu vong, cái này Phương Thần Phủ thế giới, cũng sắp sụp đổ, nên rời đi.

Lão quy nhắc nhở.

Ân, ta đã biết.

Lão quy lại biến trở về thần quy bộ dáng.

Chủ nhân, lên đây đi, ta mang ngươi ra ngoài.

Hảo.

Lý Hạo bò tới lão quy trên lưng.

Ngồi vững vàng đi.

Lão quy cười lớn một tiếng, trước người hắn, động khai một đạo hư không môn hộ.

Lão quy mang theo Lý Hạo, biến mất ở trong hư không môn hộ.

...

Mà giờ khắc này, đang đả sinh đả tử xích diễm Thần cung.

Lớn như vậy xích diễm Thần cung, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động lên, trong điện tia sáng, biến sáng tối chập chờn.

Tất cả mọi người cũng lại không để ý tới tranh đoạt bảo vật, nhao nhao dừng tay.

Phát sinh cái gì, đây là đã xảy ra chuyện gì?

Cái này xích diễm Thần cung, không phải là muốn sụp a?

Còn có nhiều bảo vật như vậy a!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ đám người không cách nào kháng cự sức mạnh, đem mọi người đều tống ra Thần cung bên ngoài.

Đám người trơ mắt nhìn xích diễm Thần cung, chậm rãi bay lên không, tiếp đó không có vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, trợn mắt hốc mồm, có chút khó có thể tin nói: Thần cung Này... Đây là bay mất?

Đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, chợt là một mảnh ảo não âm thanh, cùng tiếng mắng chửi.

Nó thật sự bay mất!

Đây chính là Bán Thánh truyền thừa a! Cứ như vậy bay mất?!

Đáng chết, sớm biết liền không đánh, lấy trước bảo vật, bây giờ ai cũng không được đến.

Lý Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Thần cung biến mất phương hướng, nắm đấm nắm đến đôm đốp vang dội, trong mắt của hắn tràn đầy tơ máu: Tiểu Hạo còn tại bên trong, còn không có tìm được Tiểu Hạo đâu.

Đại ca, ngươi đang tìm ta sao, ta ở chỗ này đây?

Một cái thanh thúy, thanh âm non nớt, đột nhiên tại sau lưng Lý Vũ vang lên.

Nghe âm thanh quen thuộc này.

Lý Vũ đột nhiên xoay người lại.

Chỉ thấy Lý Hạo đang đứng tại phía sau hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười xán lạn, trừ quần áo ra dính chút tro bụi bên ngoài, càng là lông tóc không thương.

Tiểu Hạo!

Lý Vũ một cái bước xa xông lên trước, một tay lấy Lý Hạo ôm lấy, trên dưới dò xét, âm thanh đều đang run: Ngươi không có việc gì? Thật sự không có việc gì? Vừa rồi Thần cung đột nhiên tiêu thất, ta còn tưởng rằng... Ngươi làm ta sợ muốn chết.

Đại ca yên tâm, ta tốt đây.

Lý Hạo cười hì hì ôm Lý Vũ cổ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đắc ý: Ta đâu chỉ không có việc gì, hoàn...

Lý Hạo đột nhiên dừng lại.

Hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý.

Nếu là hắn nói hắn lấy được Bán Thánh truyền thừa.

Vậy hắn Lý gia sợ rằng sẽ trong khoảnh khắc trở thành mục tiêu công kích.

Đến lúc đó, nói không chừng hắn thái gia gia cũng che không được, cái kia Lý gia phiền phức nhưng lớn lắm.

Còn cái gì?

Lý Vũ khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Hạo.

Lý Hạo mắt đen to linh lợi đi lòng vòng, tiếp đó một đạo truyền ngôn vào Lý Vũ trong tai.

Lý Vũ toàn thân chấn động, hắn một mặt không thể tin nhìn xem Lý Hạo, nhưng rất nhanh, hắn liền lại khôi phục trước đây bộ dáng.

Không có người biết, bây giờ Lý Vũ một trái tim, nhảy có bao nhanh.

Bán Thánh truyền thừa a.

Đây chính là một vị Bán Thánh cảnh cường giả truyền thừa.

Cư nhiên bị Lý Hạo một người độc thôn.

Nếu là tin tức này bị người khác biết, hắn đều không dám nghĩ Lý gia sắp đối mặt bao lớn áp lực.

Nhà hắn gia chủ là mạnh.

Nhưng có thể mạnh đến cùng toàn bộ phương nam thế lực đối nghịch sao?

Lý Vũ vội vàng truyền âm Lý Hạo.

Ra hiệu hắn tuyệt đối không thể đem việc này nói ra, Lý Hạo gật đầu một cái.

lý Hưng Tông bén nhạy phát giác Lý Vũ dị thường.

Hắn hơi nhíu mày, thấp giọng nói: Lý Vũ, thế nào.

Không có gì.

Lý Vũ lắc đầu, âm thanh to đạo.

Chính là Tiểu Hạo không cẩn thận kích phát xích diễm Thần cung cấm chế, bị thu hút trong đó, kém chút chết ở bên trong, ta có chút nghĩ lại mà sợ, cũng may cái này Thần cung bay mất, thả hắn đi ra.

Thanh âm hắn rất lớn, những người khác đều nghe thấy được.

Nhưng cái khác người nhưng vẫn là một mặt hồ nghi nhìn xem Lý Hạo.

Không người là đồ đần.

Lý Vũ cũng sẽ không đem tất cả người xem như đồ đần.

Hắn phân biệt truyền âm cho Lý Diên Phong, lý Hưng Tông, Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch, nói rõ tình hình thực tế.

Mấy người trong lòng mặc dù đã nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng trên mặt lại là thần sắc không thay đổi.

Không thể không nói, Lý gia một cái gia đình nhân quân Oscar vua màn ảnh.

Bây giờ Tiểu Hạo được truyền thừa, hắn thứ nhất tiến vào bên trong, tất nhiên đưa tới những người khác hoài nghi, bây giờ, chúng ta nên làm cái gì?

Lý Vũ truyền âm âm thanh có chút lo lắng.

Lý Diên Phong ánh mắt đảo qua bốn phía.

Bây giờ, từng đạo ánh mắt bất thiện, hoặc sáng hoặc tối, đều tập trung tại trên thân Lý Hạo.

Tham lam, hoài nghi, lặng yên bao phủ.

.......

Nghĩa phụ thúc canh!!!

.......