Thứ 556 chương Thay chúng ta thật tốt sống sót!.

4 người ngơ ngẩn nhìn qua tộc thúc Lý Diên Phong cái kia quyết tuyệt bóng lưng.

Bỗng nhiên, lý Hưng Tông cười: Tộc thúc nói rất đúng, ta Lý gia người, một cái cũng không có thể thiếu, ta cũng đáp ứng đại trưởng lão, muốn đem bọn hắn đều mang về.

lý Hưng Tông lời còn chưa dứt, thân hình đã hóa thành lưu quang, theo sát Lý Diên Phong mà đi.

Ta cũng đi!

Còn có ta!

Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch hai người nhìn nhau, không chút do dự đuổi theo.

Tại chỗ, chỉ còn lại có Lý Vũ cùng Lý Hạo.

Lý Vũ sờ lên Lý Hạo đầu, chợt, vận khởi một đạo nhu hòa linh lực, đem Lý Hạo đẩy về phía cái kia mở ra thất thải đường hầm hư không.

Đại ca!

Tiểu Hạo, đại ca cũng không thể làm đào binh.

Lý Vũ nói xong, dứt khoát quay người, cũng một đầu đâm trở về cái kia đang nhanh chóng sụp đổ trong thế giới.

Lý gia năm người, nghịch chạy trốn dòng người, phóng tới cái kia đang tại sụp đổ thế giới chỗ sâu.

Bọn hắn điên rồi sao?

Thế giới muốn sụp, lúc này còn trở về chạy?

Chạy trốn các tu sĩ nhìn thấy Lý gia năm người đi ngược chiều thân ảnh, đều kinh ngạc.

Baru quay đầu liếc qua, lạnh rên một tiếng: Tự tìm cái chết!

Liền cũng không quay đầu lại phóng tới đường hầm hư không.

Thú vị.

Sáu mắt Ma Quân đong đưa quạt xếp, trong mắt tinh quang lóe lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Sụp đổ thế giới chỗ sâu.

Một nhóm ước chừng hơn ba mươi người Lý gia tử đệ bị vây ở một chỗ sắp triệt để sụp đổ trong sơn cốc, bốn phía nham tương lăn lộn, đường ra duy nhất, đã bị cắt đứt.

Trong cái này hơn ba mươi người này, bối phận cao nhất, thực lực mạnh nhất là kéo dài chữ lót Lý Diên Bình.

Một đám Lý gia tử đệ đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chuyện nguyên nhân gây ra là bọn hắn ở chỗ này trong sơn cốc, phát hiện một chỗ tiên thiên đại viên mãn tu sĩ truyền thừa.

Chỉ là truyền thừa, có hai đầu nửa bước Tiên Thiên cảnh yêu thú thủ hộ.

Đám người phí hết sức chín trâu hai hổ, mới đưa cái này hai đầu yêu thú chém giết, đoạt lấy truyền thừa.

Bây giờ, Lý Diên Bình toàn thân đẫm máu, cánh tay trái vô lực buông xuống, hiển nhiên là đang cùng yêu thú trong chiến đấu đoạn mất.

Diên Bình tộc thúc, bây giờ làm sao xử lý?

Trong sơn cốc, một vị bối chữ Hành Lý gia tử đệ nhìn lên bầu trời bên trên cái kia không ngừng ép xuống đen như mực hư vô cùng bốn phía lăn lộn nham tương, sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Sớm biết không tham lam.

Chẳng lẽ, chúng ta phải chết ở chỗ này sao?

Ta không cam tâm a.

Lời còn chưa dứt, một khối núi đá to lớn cuốn lấy Thái Sơn áp đỉnh chi uy từ trên trời giáng xuống.

Lý Diên Bình cảm giác được nguy hiểm, ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi đột nhiên co lại.

Cẩn thận!

Hắn quát chói tai một tiếng.

Cưỡng ép thôi động thể nội còn thừa không nhiều khí Huyết Chi Lực, hoàn hảo bàn tay kia mặt ngoài nổi lên một tầng Huyết Quang, hắn một chưởng đánh vào cái kia cực lớn trên núi đá.

Oanh!

Cự thạch nổ tung, đá vụn tung tóe khắp nơi đều là.

Phốc!

Đánh nát cự thạch Lý Diên Bình bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, trên mặt không còn chút nào nữa Huyết Sắc, hắn lảo đảo lui lại, suýt nữa đứng không vững.

Tộc thúc!

Diên Bình tộc thúc!

Chúng đệ tử kinh hãi, liền vội vàng tiến lên nâng.

Không sao!

Lý Diên Bình gian khổ ổn định thân hình, hắn lau một cái vết máu ở khóe miệng: Không thể lãng phí thời gian nữa, phải lập tức nghĩ biện pháp, bằng không thì chúng ta đều phải chết tại cái này.

Tất cả con em nhìn một chút cái kia sôi trào, lại không ngừng ép tới gần nham tương.

Tộc huynh, nhưng chúng ta khí Huyết Chi Lực đang cùng cái kia hai đầu súc sinh trong chiến đấu đều không khác mấy tiêu hao hết, không có đầy đủ khí Huyết Chi Lực, căn bản bay không qua.

Một vị khác kéo dài chữ lót Lý Diên Tông thở dài nói.

Còn có bao nhiêu có thể khôi phục khí Huyết Chi Lực đan dược?

Lý Diên Bình bình tĩnh nói.

Không đủ mười cái., Lý Diên Tông đáp.

Không đủ mười cái...

Lý Diên Bình thấp giọng thì thào.

Phân phát!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Đem còn sót lại có thể khôi phục khí Huyết Chi Lực đan dược phân cho trẻ tuổi, thiên phú tốt nhất tử đệ!

Là.

Lý Diên Tông cắn răng.

Hắn cấp tốc đem vẻn vẹn có mấy cái đan dược phân cho mấy vị niên linh nhỏ nhất, thiên phú công nhận cao nhất bối chữ Hành, kỳ chữ lót tử đệ.

Không, tộc thúc, ta không cần!

Ta cũng không cần!

Ta không sợ chết!

Mấy cái bị phân đến đan dược Lý gia con em trẻ tuổi hốc mắt đỏ bừng, lắc đầu liên tục.

Bọn hắn biết, cái này phân xuống không phải đan dược, mà là một đầu sinh lộ.

Nhưng đầu này đường sống, lại là dùng hơn mười vị đồng tộc tử lộ đổi lấy.

Hồ đồ!

Lý Diên Bình ho ra một ngụm máu tươi, hắn nghiêm nghị nói: Nghe lời, ăn vào đan dược, khôi phục khí huyết, tiếp đó đi nhanh lên! Nhanh!

Lý Diên Bình gấp giọng thúc giục.

Không, tộc thúc, muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!

Bối chữ Hành bên trong, thiên phú tốt nhất Lý Hành bốc lên hai mắt đỏ thẫm, một tay lấy viên kia cứu mạng đan dược nhét về cho Lý Diên Tông: Muốn đi cùng đi, muốn chết...

Còn chưa có nói xong.

Ba!

Một cái cái tát vang dội tiếng vang lên.

Lý Hành bốc lên bụm mặt, khó có thể tin nhìn xem Lý Diên Bình.

Đồ hỗn trướng!

Lý Diên Bình thu tay lại, lồng ngực chập trùng kịch liệt, thanh âm hắn khàn giọng: Gia tộc bồi dưỡng các ngươi, là để các ngươi làm bực này hy sinh vô vị sao? Nghe lệnh! Ăn vào đan dược, lập tức đi! Đây là trưởng bối mệnh lệnh!

Lý Hành bốc lên thân thể run lên, hắn nhìn xem Lý Diên Bình quyết tuyệt ánh mắt, vừa quay đầu nhìn xem chung quanh vết thương chồng chất, khí Huyết Khô kiệt đồng tộc.

Ánh mắt của bọn hắn, có đối tử vong sợ hãi, lại duy chỉ có không có đem đường sống chắp tay tương nhượng lời oán giận.

Hết thảy vì gia tộc!

Không biết là ai trước tiên hô lớn một tiếng.

Hết thảy vì gia tộc!

Tất cả Lý gia tử đệ cùng kêu lên gào thét.

Nước mắt lặng yên mơ hồ Lý Hành bốc lên ánh mắt.

Hắn không do dự nữa, đem đan dược đưa vào trong miệng.

Một cỗ ôn hòa dược lực cấp tốc tan ra, hắn khô kiệt khí Huyết Chi Lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Lý Diên Bình gặp Lý Hành bốc lên uống đan dược, trong mắt lóe lên vẻ vui vẻ yên tâm, hắn quay đầu nhìn về phía còn lại phân đến đan dược tử đệ: Các ngươi cũng dành thời gian.

Rất nhanh.

Phân đến đan dược tám người, tất cả đều uống đan dược.

Lấy khí Huyết Chi Lực, tại bên ngoài thân tạo thành vòng bảo hộ, cưỡng ép vượt qua nham tương! Lý Diên Bình nói.

Hắn quay đầu, nhìn xem những cái kia trong mắt đã có tử chí Lý gia tộc mọi người, trong mắt lóe lên một tia thương tiếc, những thứ này đều là Lý gia tinh anh a.

Nhưng mà không có biện pháp.

Mà chúng ta, bây giờ có thể làm, chính là cuối cùng sẽ giúp bọn hắn một cái, đem còn sót lại không nhiều khí Huyết Chi Lực, toàn bộ chuyển vận cho bọn hắn, bảo đảm bọn hắn có thể ra ngoài!

Hảo!

Đám người cùng đáp.

Đám người khoanh chân ngồi xuống, đem Lý Hành bốc lên mấy người tám tên con em trẻ tuổi vây quanh ở trung ương.

Đỏ thẫm khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra, phân biệt rót vào 8 vị con em trẻ tuổi trong thân thể.

Mấy chục giây sau.

khí Huyết Chi Lực gửi xong.

Lý Diên Bình đã liền đứng lên khí lực cũng không có.

Nhớ... Nhớ kỹ, Thay... Thay chúng ta thật tốt sống sót.

Lý Hành bốc lên nhìn qua cái này từng trương quen thuộc khuôn mặt, lau một cái nước mắt, nặng nề gật đầu.

Đi!

Tám người khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra, tại bên ngoài thân tạo thành một tầng vòng bảo hộ, bắt đầu bay vọt nham tương.

Nham tương cái kia nóng bỏng nhiệt độ, không ngừng bốc hơi xả giận Huyết Chi Lực.

Nhưng cũng may, tám người khí Huyết Chi Lực đầy đủ hùng hậu.

đang giận Huyết Chi Lực hao hết phía trước, cuối cùng là bay vọt nham tương.

Đi bốc lên đại ca, chúng ta thật sự mặc kệ Diên Bình tộc thúc bọn họ sao.

Lý Hành bốc lên bên cạnh, một vị con em trẻ tuổi âm thanh trầm giọng nói.

Đương nhiên không!

Lý Hành bốc lên cắn răng nói.

Chúng ta lập tức chia ra hành động, đi tìm trong tộc trưởng lão, để cho các trưởng lão tới cứu Diên Bình tộc thúc bọn hắn!

Đám người nhãn tình sáng lên.