Thứ 13 chương Đại trưởng lão đột phá.

Một đường ra roi thúc ngựa, đến ngày thứ hai buổi chiều, Lý Hành Ca một đoàn người mới chạy về Thanh Phong cốc.

Tại Lý Hành Ca không có ở đây trong mấy ngày này, gia tộc cũng không có phát sinh cái đại sự gì.

Ngoại trừ ra ngoài tuần tra gia tộc lãnh địa Tứ trưởng lão, còn lại mấy vị trưởng lão đều bị Lý Hành Ca triệu tập đến nghị sự đường.

Đám người theo thứ tự ngồi xuống.

Nhìn xem mấy vị trưởng lão bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng, từ trong ngực lấy ra chứa Khí Huyết Đan hộp gỗ đàn tử.

Chư vị trưởng lão, cái này, chính là Khí Huyết Đan.

Tiếng hít thở của mọi người đột nhiên tăng thêm.

Lý Hành Ca mở hộp gỗ ra.

Tại hộp gỗ mở ra một sát na kia, một cỗ nồng đậm đến cực điểm đan hương liền từ trong hộp bay ra.

Trong khoảnh khắc, đan hương liền tràn ngập toàn bộ nghị sự đường.

Đám người tham lam ngửi ngửi cái này đan hương.

Nhị trưởng lão một mặt chấn kinh nói: Không hổ là nhị phẩm bảo đan, chỉ là ngửi bên trên vừa nghe, liền chống đỡ ta ba ngày khổ tu.

Những người còn lại cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đan dược tốt thì tốt, chính là quá mắc, chỉ cái này một cái, liền móc rỗng ta Lý gia gia sản.

Tam trưởng lão thần sắc có chút thịt đau đạo.

Tam trưởng lão lý huyền dung chấp chưởng gia tộc tài chính, là Lý gia nổi danh thần giữ của, quỷ hẹp hòi.

Thì tính sao, nếu có thể để cho gia tộc nhiều hơn nữa ra một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, hoa nhiều hơn nữa, đó đều là đáng giá.

Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ cười nói.

Mà đại trưởng lão kiến thức rộng rãi, Khí Huyết Đan hắn may mắn gặp một lần, nhưng đan hương trình độ kém xa Lý Hành Ca tay bên trong cái này.

Gia chủ, đây chẳng lẽ là thượng phẩm khí huyết đan?

Đại trưởng lão cau mày nói.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, có vẻ hơi kinh ngạc.

Đại trưởng lão ngược lại là hảo nhãn lực, không tệ, một quả này chính là thượng phẩm khí huyết đan, có thể tăng thêm đột phá lúc bốn thành xác suất thành công!

Đám người nghe vậy, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

thượng phẩm khí huyết đan, vậy chúng ta mang đến tiền, sợ là không đủ a......

Tam trưởng lão ngữ khí nhạt nhẽo đạo.

Ha ha, cái này Khí Huyết Đan, không có hoa tiền.

Nhìn xem tam trưởng lão cái dạng này, ngồi ở một bên Lý Diên Chiêu cuối cùng là nhịn không được, cười to nói.

Không có hoa tiền?

Đám người không hiểu ra sao.

Vậy cái này Khí Huyết Đan là ở đâu ra?

Nhìn thấy đám người ánh mắt nghi hoặc, Lý Diên Chiêu cũng không đố nữa, liền đem dọc theo đường đi chuyện phát sinh đều êm tai nói.

Đám người nghe xong, đều vỗ tay gọi tốt.

Cái này Mãng sơn Tô thị lần tiếp theo vốn gốc, mua Khí Huyết Đan, xem ra là thật sự gấp.

Đại trưởng lão vuốt râu đạo.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng là mất cả chì lẫn chài, cả người cả của đều không còn.

Tam trưởng lão một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Cũng may gia chủ đột phá Khí Huyết cảnh, ngăn cơn sóng dữ, nếu không, đối đầu Mãng sơn Tô thị, ta Lý gia thập tử vô sinh.

Ngũ trưởng lão một mặt thổn thức đạo.

Lý Hành Ca nghe vậy, vội vàng khoát tay áo.

Khiêm tốn nói: Gia tộc sinh ta nuôi ta, đây là ta phải làm, nếu không có gia tộc vun trồng, sao có hôm nay Lý Hành Ca?

Câu nói này, hoàn toàn là phát ra từ phế tạng.

Nói xong, liền dời đi chủ đề.

Phía trước ta cũng đã nói, nếu mua hàng Khí Huyết Đan, liền giao cho đại trưởng lão phục dụng, bây giờ đại gia không có dị nghị a.

Chúng ta cũng không dị nghị.

Đám người trăm miệng một lời.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái, tiếp đó đem trong tay Khí Huyết Đan giao cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão thận trọng tiếp nhận, giờ khắc này, tay của hắn, đều đang run rẩy.

Một quả này Khí Huyết Đan, gánh chịu quá nhiều người mong đợi.

Còn xin gia chủ cùng chư vị tộc nhân yên tâm, lão phu tất nhiên không phụ kỳ vọng.

Đại trưởng lão chém đinh chặt sắt nói.

Tại sau cái này, đại trưởng lão liền bế tử quan.

Tại đại trưởng lão bế quan thời kỳ, chiến tranh mây đen lặng yên tới gần.

Mãng sơn Tô thị bắt đầu tụ tập lực lượng trong tay, chỉ đợi thái thượng trưởng lão xuất quan, liền cùng Lý gia quyết nhất tử chiến.

Lý gia đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trong tộc tài nguyên tu luyện không hạn lượng cung ứng, chỉ vì để cho các tộc nhân tại đại chiến phía trước nhiều một phần thực lực.

Trừ cái đó ra.

Hai nhà còn cùng còn lại thế lực lớn liên tiếp đi lại, muốn lôi kéo một chút minh hữu, nhưng năng chấp chưởng một phương thế lực lớn, cái nào không phải nhân tinh?

Toàn bộ lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu.

Tô, lý hai nhà muốn phân cái sinh tử, bọn hắn thế nhưng là nhạc kiến kỳ thành, cao hứng còn không kịp đâu, như thế nào lại nhúng tay?

Vô luận ai thua ai thắng, hai nhà đều biết tổn thất nặng nề.

Chuyện này đối với bọn hắn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Lại là mấy ngày trôi qua.

Một ngày này.

Thanh Phong trong cốc, gia chủ đại viện.

Lý Hành Ca đang xử lý tộc vụ.

Đột nhiên, không biết là cảm ứng được cái gì, Lý Hành Ca ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía sau núi phương hướng, nhìn xem cái kia trùng tiêu huyết khí, Lý Hành Ca khóe miệng, buộc vòng quanh vẻ tươi cười.

Hắn chắp tay sau lưng, chậm rãi đi ra gia chủ đại viện.

Tiếp đó mấy cái bay vọt, biến mất ở tại chỗ.

Mấy phút sau.

Lý Hành Ca đã tới một tòa phong bế thạch thất phía trước, yên tĩnh chờ đợi.

Cùng lúc đó.

Gia tộc mấy vị trưởng lão cũng rõ ràng cảm nhận được phía sau núi phát sinh biến hóa, theo nhau mà tới.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Trong thạch thất, một cỗ không bị khống chế cường đại huyết khí đột nhiên bộc phát, một tiếng ầm vang, vọt thẳng phá cứng rắn cửa đá,

Vừa dầy vừa nặng cửa đá trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, vung lên đầy trời bụi trần, đá vụn tán lạc một chỗ.

Đại trưởng lão từ trong bụi bậm chậm rãi đi ra.

Chờ mọi người thấy rõ sau, đại trưởng lão cái kia mặt mũi già nua đã trẻ ra không thiếu, còng lưng hông cũng kiên cường.

Vừa mới đột phá còn chưa thu liễm khí tức đè trừ Lý Hành Ca bên ngoài tất cả mọi người đều không thở nổi.

Nhìn thấy đám người mặt đỏ lên, đại trưởng lão lúc này mới phản ứng lại, vội vàng thu liễm khí tức trên thân.

Ngượng ngùng cười nói: Gia chủ, chư vị trưởng lão, lão đầu tử không phụ kỳ vọng cao, đã thành công xông phá khí huyết thiên quan!

Mọi người đều là nhao nhao chắp tay chúc mừng:

Chúng ta chúc mừng đại trưởng lão, chúc mừng đại trưởng lão, tấn thăng Khí Huyết cảnh, tráng ta Thanh Phong Lý thị.

Lý Hành Ca cũng cười phát ra từ nội tâm nói: Chúc mừng đại trưởng lão!

Đại trưởng lão đảo qua trước đây nặng mộ, một mặt hăng hái nói: Nếu không có gia chủ cùng gia tộc hết sức giúp đỡ, lão đầu tử nằm mộng cũng nghĩ không ra, còn sẽ có một ngày này.

Đám người nghe vậy, cười ha ha.

Tất nhiên đại trưởng lão đã xuất quan, cái kia có chút chuyện, cũng là thời điểm giải quyết.

Lý Hành Ca cười nói.

Đại trưởng lão thần sắc nghiêm một chút, hắn tự nhiên biết rõ Lý Hành Ca nói là cái gì, thế là gật đầu một cái.

Tràng cảnh biến ảo.

Lý gia nghị sự đường.

Gia chủ, đại trưởng lão, căn cứ vào chúng ta tại Tô gia nằm vùng nội tuyến tới báo, Tô gia thái thượng trưởng lão Tô Trường Thanh đã rất lâu không có lộ diện, hư hư thực thực bế tử quan, bây giờ, Tô gia tại chúng ta chèn ép phía dưới, đã bỏ đi tất cả sản nghiệp, bây giờ Tô gia cùng với Tô gia thế lực chi nhánh cường giả, đều co đầu rút cổ ở Mãng sơn nghiêm phòng tử thủ.

Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ thần tình nghiêm túc đạo.

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Gia chủ, nếu Tô Trường Thanh thực sự là bế tử quan, chuyện kia sợ là sẽ phải có biến số.

Tô Trường Thanh là có uy tín Khí Huyết cảnh tu sĩ, ngoại giới truyền ngôn, hắn lâm khí huyết tiểu thành chỉ kém một chân bước vào cửa, lần này bế quan, nhất định là vì xung kích bình cảnh.

Mặc dù chúng ta đều biết, cảnh giới này không phải tốt như vậy đột phá, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu Tô Trường Thanh thật sự bước ra một bước kia, vậy ta Lý gia liền nguy hiểm.

Đại trưởng lão trầm giọng nói.

Đại trưởng lão lo nghĩ không phải không có lý.

Lý Hành Ca tán đồng gật đầu một cái.

Nếu như Tô Trường Thanh không có đột phá, hợp hai người chi lực, còn tốt đối phó.

Nhưng nếu như hắn đột phá, cái kia công thủ chi thế sợ là muốn dịch chuyển.

Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?

Tam trưởng lão hỏi.

Làm sao bây giờ?

Lý Hành Ca thần tình lạnh lẽo, hung hăng vỗ bàn một cái nói: Cái kia ngay tại hắn không có trước khi đột phá giết hắn!

Lý Hành Ca là cái quả quyết người.

Trong lòng có quyết đoán, lúc này hạ lệnh: Chư vị trưởng lão, lập tức triệu tập trong tộc tất cả cao thủ, một canh giờ sau, tập kích Mãng sơn, chuyện quá khẩn cấp, cấp bách! Nếu có đến trễ, đừng trách gia pháp vô tình.

Ừm.

Sáu vị trưởng lão thần sắc trịnh trọng ôm quyền lĩnh mệnh, tiếp đó quay người liền rời đi nghị sự đường.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.