Thứ 665 chương Trong đỉnh linh đan.

Trong điện hàn ý chỉ là nháy mắt, thực thiên Ma Tôn cũng chỉ coi là ảo giác.

Hắn nhìn về phía trên ngai vàng Ma Chủ, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Ngươi nói, có chút đạo lý.

Hắn cuối cùng mở miệng, âm thanh lạnh lùng, nghe không ra hỉ nộ.

Thực thiên Ma Tôn ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, cho là Ma Chủ muốn tiếp thu ý kiến của hắn.

Nhưng mà, Ma Chủ lời nói xoay chuyển: Bất quá, bản Ma chủ trước tiên cần phải gặp một lần vị này tứ hải minh sứ giả.

Là, thuộc hạ cái này liền để hắn tới.

Thực thiên Ma Tôn khom người đáp ứng, bước nhanh ra khỏi đại điện.

Một lát sau, trong Thiên điện.

Hoành Hải Quân ngồi ngay ngắn thưởng thức trà, thần thái khoan thai.

Gặp thực thiên Ma Tôn đi vào, hắn thả xuống chén trà, mỉm cười: Thực thiên đạo hữu, không biết Ma Chủ ý như thế nào?

Ma Chủ nguyện cùng đạo hữu tự mình nói chuyện.

Thực thiên Ma Tôn cười nói.

Hoành Hải Quân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, chợt khôi phục như thường, đứng dậy sửa sang lại một cái áo bào, theo thực thiên Ma Tôn hướng đi chủ điện.

Bước vào chủ điện trong nháy mắt, một luồng áp lực vô hình bao phủ xuống.

Hoành Hải Quân sắc mặt đột biến, giương mắt nhìn về phía Bạch Cốt Vương Tọa phía trên đạo kia trắng thuần thân ảnh.

Ma khí lượn lờ, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có cặp kia thâm thúy đôi mắt như vực sâu, bình tĩnh nhìn sang.

Cái này, chính là Tuyết Y Ma giáo vị kia cực kỳ thần bí Ma Chủ sao?

Quả nhiên thâm bất khả trắc.

Chỉ là cỗ uy áp này, hắn liền cảm giác vị này Ma Chủ thực lực không tại hắn tứ hải minh Nhị minh chủ tinh hà lão nhân phía dưới.

Mà tinh hà lão nhân, thế nhưng là tại Thần Phủ hậu kỳ lắng đọng mấy trăm năm cường giả.

Ma Chủ có thực lực này, vậy đối phó Lý gia, đối phó cái kia Sở Hầu, nhưng là càng đơn giản hơn.

Hắn bước nhanh về phía trước, hướng về Ma Chủ chắp tay cúi đầu: Tứ hải minh hoành hải, gặp qua Ma Chủ.

Thanh âm hắn sáng sủa, mang theo vài phần nho nhã chi khí, cùng ma khí này sâm sâm đại điện không hợp nhau.

Lý Hành Ca ánh mắt rơi vào hoành trên thân Hải Quân, cũng không lập tức trả lời.

Hoành Hải Quân không để bụng, hắn ngồi dậy.

Lý Hành Ca thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn lạnh rên một tiếng.

Bản Ma chủ, nhường ngươi dậy rồi chưa?

Vô hình uy áp giống như sơn nhạc đặt ở hoành Hải Quân trên vai, hoành Hải Quân sắc mặt tái đi, chỉ cảm thấy toàn thân linh lực vận chuyển đều trệ sáp thêm vài phần, trong lòng hãi nhiên.

Hắn không còn dám khinh thường, vội vàng lần nữa khom người, tư thái thả thấp hơn.

Trong mắt Lý Hành Ca lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Hoành Hải Quân, ý đồ của ngươi, thực thiên đã cáo tri tại ta.

Lý Hành Ca âm thanh từ trên ngai vàng truyền đến,

Ngươi muốn cho ta Thánh giáo tại Thái Châu động một chút, kiềm chế Lý gia, để cho tứ hải minh thuận lợi cầm xuống quỳnh châu, phải không?

Hoành Hải Quân lấy lại bình tĩnh, gật đầu nói: Chính là.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm: Theo ta được biết, Lý gia kinh doanh quỳnh châu, đã nửa năm có thừa, các ngươi muốn cầm xuống quỳnh châu, chỉ sợ không dễ dàng như vậy a?

Hoành Hải Quân nghe vậy, cười nhạt một tiếng, thần sắc khôi phục thong dong.

Ma Chủ nói thật phải, quỳnh châu chính xác đã bị Lý gia kinh doanh nửa năm, thế nhưng lại như thế nào? Lý gia tại quỳnh châu căn cơ không đậm, những cái kia mới phụ bản địa thế lực nhìn như quy thuận, kì thực nhân tâm chưa vững chắc, bất quá là một đám bởi vì lợi mà tụ cỏ đầu tường, nội ứng ngoại hợp phía dưới, cầm xuống quỳnh châu dễ như trở bàn tay.

Nội ứng ngoại hợp?

Lý Hành Ca lập tức bắt được từ mấu chốt.

Xem ra, các ngươi tại quỳnh châu đã có nội ứng?

Hoành Hải Quân cũng không phủ nhận.

Bách Hoa cốc mặc dù hàng, nhưng hắn môn nhân đệ tử đông đảo, không có cam lòng giả, có khối người, nhất là trốn hướng về hải ngoại toái tinh quần đảo những người kia, đã đầu nhập ta tứ hải minh... Có cái này một số người dẫn đường, ha ha...

Lý Hành Ca híp mắt lại.

Tứ hải minh ngược lại là giỏi tính toán.

Ma Chủ, chỉ cần quý giáo nguyện ý ra tay, ta tứ hải minh đánh xuống quỳnh châu sau...

Tốt.

Lý Hành Ca lên tiếng, trực tiếp cắt dứt hoành Hải Quân lời nói.

Đừng cho bản Ma chủ nói chút có không có, bản Ma chủ không để mình bị đẩy vòng vòng, 300 vạn trung phẩm linh thạch, bản Ma chủ liền đáp ứng ngươi.

300 vạn trung phẩm linh thạch?

Hoành Hải Quân trợn to hai mắt.

Ma Chủ, ngươi cái này khẩu vị, có phần cũng quá lớn!

350 vạn!

Ma Chủ!

400 vạn!

Hoành Hải Quân sắc mặt đỏ lên, lồng ngực chập trùng kịch liệt, rõ ràng bị Lý Hành Ca cái này không chút nào phân rõ phải trái Tăng giá Phương thức giận quá.

Thực thiên Ma Tôn ở một bên mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nhưng trong lòng thì thầm than: Không hổ là Ma Chủ, cái này trả giá... Không, cái này cố tình nâng giá thủ đoạn, coi là thật bá đạo.

Ma Chủ, 400 vạn trung phẩm linh thạch, cái này thật sự là...

Hoành Hải Quân hít sâu một hơi, tính toán phân rõ phải trái.

500 vạn.

Hoành Hải Quân một hơi kém chút không có lên tới.

Sắc mặt hắn thay đổi liên tục, cuối cùng cắn răng, một mặt đau lòng nói: Hảo! Liền 500 vạn trung phẩm linh thạch! Bất quá, Ma Chủ cần cam đoan, tại ta tứ hải minh động thủ đoạt lấy quỳnh châu phía trước, quý giáo cần tại Thái Châu chế tạo cũng đủ lớn động tĩnh, ít nhất kiềm chế lại Lý gia một nửa thực lực!

Có thể.

Lý Hành Ca nên được dứt khoát.

Hoành Hải Quân nhẹ nhàng thở ra, mặc dù đại giới cực lớn, nhưng chỉ cần có thể đổi lấy Ma giáo phối hợp, đoạt lấy quỳnh châu, vậy cái này 500 vạn trung phẩm linh thạch liền xài đáng giá phải.

Ma Chủ, 500 vạn trung phẩm linh thạch, ngạch số thực sự quá lớn, thỉnh Ma Chủ cho ta tứ hải minh một tháng thời gian, một tháng sau, 500 vạn trung phẩm linh thạch hai tay dâng lên.

Có thể.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Các ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?

Hoành Hải Quân hơi chút do dự, cấp ra trả lời chắc chắn: Nửa năm sau.

Nửa năm? Đầy đủ...

Lý Hành Ca thấp giọng tự nói.

Âm thanh rất nhẹ, nhẹ chỉ có chính hắn có thể nghe thấy.

Hoành Hải Quân sau khi rời đi.

Trong đại điện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Thực trời ạ...

Lý Hành Ca thình lình mở miệng.

Thực thiên nhìn về phía Ma Chủ.

Ngươi vừa mới nói, cái kia Lý Hành Ca Ưng nhìn Sói quay đầu lại, dã tâm bừng bừng, trời sinh phản cốt?

Lý Hành Ca ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Mà thực thiên không cảm giác chút nào khác thường, hắn gật đầu một cái: Đúng vậy a, Ma Chủ, cái này đã là mọi người đều biết sự tình, cái kia Lý Hành Ca đi chuyện, động một tí đồ tông diệt môn, so ta ma đạo còn ma đạo, những cái kia tiên đạo ngu xuẩn, lại vẫn ở đó thổi phồng, nói hắn là cái gì tiên đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, ta nhổ vào! Bất quá một cái mua danh trục lợi ngụy quân tử thôi.

Lý Hành Ca lồng ngực hơi hơi chập trùng, một cái tay, chắp sau lưng, nắm chặt lại tùng, nới lỏng lại nắm.

Trong đại điện, thực thiên Ma Tôn còn tại thao thao bất tuyệt, trong lời nói tràn đầy đối với Lý Hành Ca khinh bỉ cùng đùa cợt.

Nói xong?

Thực thiên Ma Tôn sững sờ, hắn như thế nào cảm giác Ma Chủ ngữ khí có điểm gì là lạ?

Nhưng hắn, cũng không nói sai a.

Thực thiên Ma Tôn thận trọng liếc qua Lý Hành Ca, tiếp đó nhanh chóng cúi đầu xuống: Nói... Nói xong...

Nói xong vậy thì đi ra ngoài đi.

Lý Hành Ca mặt không thay đổi phất phất tay.

Thực thiên đầu óc mơ hồ rời đi Bạch Cốt điện.

Thực thiên sau khi đi, Lý Hành Ca cũng nhịn không được nữa, một cái tát đập vào trên ngai vàng trên lan can.

...

Thanh Phong cốc, Thính Vũ Hiên bên trong.

Lý Hành Ca ngồi xếp bằng.

Mà tại trước người hắn, một phương màu xanh đen tiểu đỉnh, nhẹ nhàng trôi nổi.

Trong đỉnh, phong lôi chi thanh truyền ra.

Một cái màu trắng linh đan, ở trong đó tích lưu lưu xoay tròn, tản ra kinh khủng, tinh khiết linh lực ba động.

Luyện mười mấy năm, nguyên suy nghĩ đột phá hậu kỳ lại dùng, nhưng tiếc là, không chờ được...

Lý Hành Ca yếu ớt thở dài.

Ngẫu nhiên lại không chần chờ.

Nắp đỉnh xốc lên.

Màu trắng linh đan từ trong đỉnh bay ra.

Lý Hành Ca há mồm, đem linh đan nuốt vào trong bụng.

Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh vận chuyển, Lý Hành Ca tiến nhập trạng thái tu luyện.