Thứ 11 chương Lý đi ca: Trước hết để cho bọn hắn thay ta bảo quản.

Hôm sau.

Vạn Bảo các đấu giá hội đúng hạn cử hành.

Tại Lý Diên Chiêu dẫn dắt phía dưới, sáng sớm, một đoàn người liền hướng về Vạn Bảo các tiến phát.

Ước chừng sau nửa canh giờ, mọi người đi tới Vạn Bảo các bên ngoài.

Lấy ra thiệp mời sau, tại tiếp khách thị nữ dẫn dắt phía dưới, bước vào trong đó.

Xem như Thăng Long phủ lớn nhất phòng đấu giá, Vạn Bảo các chiếm diện tích không thể bảo là không rộng.

Đi vào trong đó, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một mảnh bao la gạch xanh quảng trường.

Toàn bộ quảng trường lộ ra một cái chén hình dạng, Lý Hành Ca thô sơ giản lược đoán chừng, có thể chứa đựng trên vạn người.

Ở chung quanh, thì giống như thương tùng đứng vững vàng từng cái cường tráng thanh bào võ sĩ.

Bọn hắn nhìn không chớp mắt, tay vịn loan đao, thời khắc duy trì lấy độ cao đề phòng.

Những thứ này thanh bào võ sĩ, thấp nhất cũng có Đoán Thể cảnh tu vi.

Thậm chí, tại một ít xó xỉnh, Lý Hành Ca còn ngửi được vài tia khí tức nguy hiểm.

Không hổ là Thăng Long phủ lớn nhất phòng đấu giá, quả nhiên thâm bất khả trắc.

Trong lòng Lý Hành Ca nói thầm.

Có thể để cho Vạn Bảo các chủ động phát ra thiệp mời, cũng là Vạn Bảo các trong mắt khách hàng lớn.

Lớn phục vụ khách hàng đãi ngộ tự nhiên không giống nhau, có dành riêng phòng khách quý.

Lý Hành Ca tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tiếp khách thị nữ đem Lý Hành Ca một đoàn người dẫn tới một gian tên là Địa tự hai mươi chín số phòng khách quý bên trong.

Trong gian phòng, đã chuẩn bị đủ loại có giá trị không nhỏ hoa quả, cùng với tinh xảo điểm tâm.

Thậm chí còn có hai tên khuôn mặt tuấn tú, mặc nhẹ nhàng khoan khoái thị nữ toàn trình phục thị.

Một màn này.

Chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy khá quen.

Lý Hành Ca khóe miệng, khơi gợi lên một tia nụ cười vô hình.

Lý Hành Ca trêu chọc bào ngồi xuống, bên cạnh, hai tên kiều tiếu thị nữ ôn nhu dâng lên trái cây cùng điểm tâm.

Ngồi ở chỗ này nhìn, có thể đem phòng đấu giá hết thảy thu hết vào mắt.

Theo khách nhân lần lượt vào sân, tràng diện trong lúc nhất thời trở nên ồn ào náo động.

Nhưng cũng may, Lý Hành Ca chỗ phòng khách quý không bị ảnh hưởng.

Chờ đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Đấu giá hội, chính thức bắt đầu.

Một cái dáng người yểu điệu, khuôn mặt xinh đẹp nữ tử tại một cái thanh bào lão giả cùng đi phía dưới, chậm rãi leo lên bàn đấu giá.

Lý Hành Ca ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Không phải là bởi vì dung mạo xinh đẹp nữ tử, mà là cái kia thanh bào lão giả.

Hắn từ cái kia thanh bào trên người lão giả cảm nhận được một loại hơi thở hết sức nguy hiểm.

Đây là Lý Hành Ca đột phá Khí Huyết cảnh sau, chưa bao giờ có cảm giác.

Lão giả này, là một cái cao thủ cực kỳ đáng sợ.

Chư vị quý khách, từ bốn phương tám hướng mà đến, hoan nghênh đi tới Vạn Bảo các.

Ta là Vạn Bảo các thủ tịch đấu giá sư Vương Huyên Huyên, lần này đấu giá hội rất vinh hạnh do ta chủ trì!

Vì lần này đấu giá hội, ta Vạn Bảo các chuẩn bị gần tới một năm lâu, hội tụ đến từ các nơi kỳ trân dị bảo, ta tin tưởng, nhất định sẽ không để cho đại gia thất vọng.

Đồng thời ta cũng hy vọng đại gia có thể tuân thủ ta Vạn Bảo các chế định quy tắc, vô luận ngươi là thực lực gì, bối cảnh gì, đều không được vi phạm, bằng không thì, liền coi là cùng ta Vạn Bảo các là địch.

Bây giờ ta tuyên bố, đấu giá hội chính thức bắt đầu!

Trên đài đấu giá.

Tư thế hiên ngang thủ tịch đấu giá sư Vương Huyên Huyên tuyên bố.

Bên trong phòng đấu giá chỉ một thoáng vang lên tiếng vỗ tay như nước thủy triều.

Gia chủ, cái này Vạn Bảo các thật không đơn giản, mấy chục năm trước, có một cái ngoại lai Khí Huyết cảnh đại thành tu sĩ, nghĩ ỷ vào chính mình thực lực cường đại, cướp bóc Vạn Bảo các, kết quả ngày thứ hai, liền bị Vạn Bảo các hoạt hoạt treo cổ ở đại môn.

Một bên Lý Diên Chiêu nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, ra hiệu biết được.

Hôm nay chúng ta bán đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất là Tử Linh dây leo, là luyện chế Cố Nguyên Đan tài liệu chính....... Giá khởi điểm năm trăm lượng Hoàng Kim!

Hiện tại xuất hiện vật phẩm đấu giá mặc dù đều tương đối trân quý, nhưng cũng chỉ là một chút món ăn khai vị, không vào được thế lực lớn mắt.

Phía dưới cũng là một chút thế lực nhỏ tại đấu giá.

Theo đấu giá hội khí thế hừng hực tiến hành, đấu giá hội chính thức tiến nhập cao trào.

Một chút kỳ trân dị bảo xuất hiện.

Cũng làm cho một chút thế lực lớn nhao nhao ra tay.

Trong đó, một đôi Nhục Thân cảnh đại viên mãn sinh đôi nô lệ, càng là bán ra mười lăm ngàn hai Hoàng Kim giá trên trời.

Đấu giá hội, càng về sau, bán đấu giá đồ vật liền càng là trân quý.

Trong đó xuất hiện một chút kỳ trân dị bảo, liền ngay cả Lý Hành Ca cũng là tim đập thình thịch.

Chỉ tiếc, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Kế tiếp chúng ta bán đấu giá hàng hoá, đại gia nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú!

Trên đài đấu giá, Vương Huyên Huyên tự tin vô cùng đạo.

Tại mọi người ánh mắt hiếu kỳ phía dưới.

Bây giờ bán đấu giá là nhị giai đan dược, Khí Huyết Đan, từ chúng ta Thăng Long phủ duy nhất nhị giai luyện đan sư thông minh đại sư luyện chế mà thành, hết thảy mười cái, phẩm chất đều là thượng phẩm, có thể đề thăng Nhục Thân cảnh đột phá tới Khí Huyết cảnh bốn thành xác suất thành công!

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người hô hấp đột nhiên gia tốc.

Dù sao, không có mấy cái nhục thân cảnh tu sĩ, có thể chống cự đột phá Khí Huyết cảnh dụ hoặc.

Mà Lý Hành Ca khi nghe đến câu nói này sau, sắc mặt lại chợt lạnh xuống.

Đáng chết, tính sai!

Nếu là thông thường Khí Huyết Đan, lấy hắn chuẩn bị Hoàng Kim số lượng, đủ để cầm xuống.

Nhưng bây giờ cái này thượng phẩm khí huyết đan, nhưng là có chút treo.

Đừng nhìn thông thường Khí Huyết Đan cùng thượng phẩm khí huyết đan ở giữa liền cách một thành xác suất thành công, nhưng giá cả lại là khác biệt một trời một vực.

Quả nhiên.

thượng phẩm khí huyết đan, giá khởi điểm, 1 vạn lượng Hoàng Kim, mỗi lần tăng giá, không thể thấp hơn năm trăm lượng!

Chỉ là giá khởi điểm liền đã đi tới 1 vạn lượng.

Mặc dù cảm thấy không có bao lớn hy vọng, nhưng Lý Hành Ca vẫn là muốn thử xem.

Hắn quyết định cạnh tranh cái thứ nhất Khí Huyết Đan.

Bởi vì càng về sau, Khí Huyết Đan giá cả sẽ càng quý.

Một vạn một ngàn lượng!

Lý Hành Ca mở miệng nói.

Địa tự hai mươi chín số phòng khách quý ra giá một vạn một ngàn lượng, còn có hay không cao hơn.

Một lần nâng lên 1000 lượng, là muốn cho những người khác nhìn thấy quyết tâm của hắn, biết khó mà lui.

Dù sao, đằng sau còn có chín khỏa.

Người luôn là có may mắn một trái tim.

Mà cùng lúc đó.

Lý Hành Ca đối diện, Địa tự số ba mươi bảy trong phòng.

Đáng chết, không nghĩ tới cái thứ nhất cạnh tranh, cứ như vậy kịch liệt.

Một người mặc áo bào tím trung niên nhân khuôn mặt âm lãnh đạo.

Bên cạnh hắn, một lão già cau mày nói: Gia chủ, vậy chúng ta nếu không thì từ bỏ cái thứ nhất cạnh tranh, ngược lại đằng sau còn có chín cái.

Áo bào tím trung niên nhân quả quyết lắc đầu.

Không được, càng đi về phía sau, thành giao giá cả sẽ càng cao, nếu như chúng ta chụp không được viên thứ nhất, phía sau thì càng không có hi vọng.

Ngươi cũng biết gia tộc tình cảnh hiện tại, nếu như bắt không được viên này Khí Huyết Đan, gia tộc sợ là liền muốn suy sụp tại trong tay của chúng ta.

Thế nhưng là chúng ta mang theo Hoàng Kim số lượng không đủ.

Lão giả sắc mặt có chút hơi khó đạo.

Áo bào tím trung niên nhân cắn răng, trong lòng dường như là làm ra một loại nào đó chật vật quyết định: Đem gia tộc quặng sắt chống đỡ cho Vạn Bảo các!

Lão giả thốt nhiên biến sắc.

Thất thanh nói: Gia chủ, đây chính là gia tộc chúng ta mệnh mạch.

Không quản được nhiều như vậy, nếu như bắt không được viên này Khí Huyết Đan, gia tộc cũng nhất định đem suy bại, bây giờ cũng chỉ có thể thử một lần.

Lão giả thở dài.

Nghĩ đến gia tộc cái kia lúng túng tình cảnh, lão giả cuối cùng vẫn gật đầu.

Vạn Bảo các hiệu suất rất cao, chỉ chốc lát sau, liền ước định ra mỏ sắt giá cả.

Tôn kính khách quý, đối với toà này quặng sắt, chúng ta có thể đưa ra 5000 lượng Hoàng Kim giá cả!

Bên trong căn phòng thị nữ một mặt cung kính nói.

Áo bào tím sắc mặt của người trung niên tại chỗ liền đen.

Cái này Vạn Bảo các, là thực sự đen a.

Trong lòng thầm mắng một câu.

Nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, áo bào tím trung niên nhân mặc dù có chút thịt đau, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Có đầy đủ tư bản.

Áo bào tím trung niên nhân trung khí mười phần nói: Một vạn một ngàn năm trăm lượng!

Địa tự số ba mươi bảy phòng khách quý, ra giá một vạn một ngàn năm trăm lượng!

Trên đài đấu giá Vương Huyên Huyên cao giọng nói.

Một vạn hai ngàn lượng!

Lý Hành Ca mặt không thay đổi đạo.

1 vạn 2000 năm trăm lượng!

Nhìn thấy đối phương một bộ tình thế bắt buộc tư thái, Lý Hành Ca sắc mặt càng ngày càng lạnh.

Lý Diên Chiêu chặn lại nói: Gia chủ, trên người chúng ta Hoàng Kim số lượng không đủ, không thể tăng giá nữa, nhưng Vạn Bảo các có thể tiếp nhận tài sản thế chấp.

Không cần.

Lý Hành Ca cười lạnh nói.

Vậy chúng ta chuyến này chẳng phải là không có chút nào thu hoạch?

Lý Diên Chiêu có chút thất lạc đạo.

Người nào nói? Chỉ là trước hết để cho bọn hắn thay chúng ta bảo quản một chút mà thôi.

Nghe được trong giọng điệu này tràn ngập sát cơ lời nói.

Lý Diên Chiêu sắc mặt đại biến, chặn lại nói: Gia chủ, cũng không thể tại Vạn Bảo các nháo sự a.

Yên tâm, ta còn không có như vậy ngu xuẩn.

Lý Hành Ca sắc mặt một lần nữa trở nên bình tĩnh.

Nghe vậy, trong lòng Lý Diên Chiêu chung quy là thở dài một hơi.

Hắn liền sợ Lý Hành Ca trẻ tuổi nóng tính, hành động theo cảm tính.

Nhìn thấy Địa tự hai mươi chín số phòng bên trong, nửa ngày không có động tĩnh.

Vương Huyên Huyên mở miệng nói: Địa tự số ba mươi bảy phòng, 1 vạn 2000 năm trăm lượng, lần thứ nhất!

1 vạn 2000 năm trăm lượng, lần thứ hai!

Thấy không người đấu giá lại, Vương Huyên Huyên trọng trọng nện xuống đấu giá chùy.

1 vạn 2000 năm trăm lượng, lần thứ ba! Thành giao, để chúng ta chúc mừng Địa tự số ba mươi bảy phòng khách nhân, vỗ xuống cái thứ nhất Khí Huyết Đan.

Địa tự ba mươi bảy trong phòng, nghe được câu này áo bào tím trung niên nhân thở phào một cái.

Cuối cùng là bắt lại.

Rất nhanh, Vạn Bảo các võ giả liền đem một cái tinh xảo hộp gỗ đàn tử đưa tới.

Áo bào tím trung niên nhân thận trọng tiếp nhận.

Hai tay của hắn run rẩy mở hộp ra, tại hộp mở ra một sát na kia, một cỗ đậm đà đan hương liền bay ra.

Áo bào tím trung niên nhân vội vàng khép lại.

Hướng về phía bên cạnh một mặt hâm mộ lão giả quả quyết nói: Chúng ta đi! Lập tức trở về gia tộc.

......

Mà đổi thành một bên.

Lý Hành Ca nhìn về phía Địa tự số ba mươi bảy phòng phương hướng, ánh mắt của hắn phảng phất có thể xuyên thấu qua hết thảy.

Bỗng nhiên chỉ thấy áo bào tím trên đỉnh đầu người trung niên, nổi lơ lửng từng hàng màu đỏ chữ nhỏ.

Cũng không nghĩ tới, lại còn là người quen.

Lý Hành Ca cười ha ha nói.

Chỉ là nụ cười kia lặn xuống giấu sát cơ, như thế nào cũng không che giấu được.