Thứ 591 chương Thu phục hai tôn, ma đạo nhất thống, tịnh thế Thánh giáo.

Lý Hành Ca lại nhìn một mắt xa xa thanh thiên Ma Tôn, giống như cười mà không phải cười.

Thanh thiên Ma Tôn trong lòng run lên.

Có lòng muốn trốn.

Nhưng hắn do dự một chút, vẫn là bay đến Lý Hành Ca trước mặt, cúi đầu khom lưng, một mặt nịnh nọt nói: Ma Chủ, Ma Chủ thần uy cái thế, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất, ta đối với Ma Chủ kính ngưỡng cái kia tựa như là nước sông cuồn cuộn, nối liền không dứt...

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, học vẫn rất nhanh.

Hắn đưa tay ra, ngoắc ngón tay.

Thanh thiên Ma Tôn biến sắc, hắn biết Lý Hành Ca muốn là cái gì, thế nhưng là...

Thanh thiên Ma Tôn có chút khó khăn nói: Ma Chủ, có thể hay không...

Không thể!

Lý Hành Ca trực tiếp thô bạo đánh gãy hắn lời nói.

Một bên Huyết Uyên Ma Tôn thấy thế, một mặt âm hiểm cười nói: Thanh thiên, mau đem thần hồn của ngươi chân hỏa giao ra, bằng không thì, ngươi chính là đối với Ma Chủ có dị tâm.

Thanh thiên Ma Tôn trợn to hai mắt, căm tức nhìn Huyết Uyên Ma Tôn: Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, nhanh chóng giao ra.

Huyết Uyên Ma Tôn ngữ khí hơi không kiên nhẫn đạo.

Hắn đã đã mất đi thần hồn chân hỏa, cái kia thanh thiên Ma Tôn cũng nhất thiết phải đem thần hồn chân hỏa giao ra, muốn làm cẩu, vậy thì cùng một chỗ làm, ai cũng đừng nghĩ trí thân sự ngoại.

Thanh thiên Ma Tôn tức giận cả người đều đang phát run, bây giờ hắn hận không thể đem cái này bỏ đá xuống giếng lão ma xé thành mảnh nhỏ.

Chính mình vừa mới còn tại cười trên nỗi đau của người khác, trong nháy mắt liền thành bị bức bách đối tượng, tư vị này thực sự không dễ chịu.

Thanh thiên Ma Tôn ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Trốn?

Tại một vị hư hư thực thực Thần Phủ hậu kỳ, còn nắm giữ ba Sát Ma thần trước mặt cường giả, chính mình trốn được sao?

Cho dù may mắn đào thoát, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Ma đạo, đã trở thành Ma Chủ thiên hạ.

Đánh?

Ngay cả Thần Phủ hậu kỳ Huyết Uyên lão ma đều không phải là Ma Chủ đối thủ, hắn một cái Thần Phủ trung kỳ, lấy cái gì đánh? Đoán chừng còn chưa đủ ba Sát Ma thần nhét kẽ răng.

Thanh thiên Ma Tôn nội tâm một phen thiên nhân giao chiến sau, cuối cùng là hạ quyết tâm.

Hắn một mặt không tình nguyện giao ra thần hồn của mình chân hỏa.

Lý Hành Ca đem thanh thiên Ma Tôn thần hồn chân hỏa cũng thu lại, tiếp đó, bỏ vào chính mình Thần Phủ thế giới bên trong.

Hắn giờ phút này, tâm tình thật tốt.

Trong vòng một ngày, thu phục hai tôn tuyệt thế ma đầu.

Một tôn Thần Phủ hậu kỳ, một tôn Thần Phủ trung kỳ.

Mặc dù Huyết Uyên Ma Tôn Huyết Hải Ma Thần bởi vì bị hắn hấp thu tuyệt đại bộ phận sức mạnh nguyên nhân, thực lực giảm đi nhiều, nhưng thực lực, cũng so với Thần Phủ trung kỳ mạnh.

Lý Hành Ca trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn chắp lấy tay: Rất tốt, vừa vào môn hạ của ta, liền làm dụng tâm làm gốc Ma Chủ làm việc, nếu dám đối bản Ma Chủ lá mặt lá trái, trộm gian dùng mánh lới, bản Ma chủ sẽ để cho các ngươi biết rõ, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong!

Huyết Uyên cùng thanh thiên hai người cùng nhau rùng mình một cái, vội vàng nói: Chúng tôi không dám.

Thực thiên đi nương nhờ ta, ta đưa cho hắn Thánh giáo hộ giáo Pháp Vương chi vị, hai người các ngươi, cũng là như thế.

Mặc dù được hộ giáo Pháp Vương tôn vị, nhưng hai người như thế nào cũng cao hứng không nổi, bọn hắn trước khi đến, thế nhưng là một lời có thể đánh gãy ức vạn sinh linh tính mệnh Ma Môn chi chủ, bây giờ, trên đầu lại có thêm một cái cha.

Trọng điểm là, cái này cha vẫn là bọn hắn chính mình tới cửa chủ động nhận trở về.

Hai người không trong lúc lơ đãng đối mặt, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được không cam lòng cùng khổ tâm.

Thực thiên Ma Tôn lúc này cũng bu lại, hắn một mặt ý cười hướng về phía Lý Hành Ca nói: Chúc mừng Ma Chủ, chúc mừng Ma Chủ, có Huyết Uyên cùng thanh thiên hai vị đạo hữu tương trợ, ta Thánh giáo đại nghiệp, lại thêm một bước rồi.

Huyết Uyên cùng thanh thiên hai người, gia nhập vào ta Thánh giáo sự tình, tạm thời không cần đối ngoại công khai. Lý Hành Ca hướng về thực thiên dặn dò.

Thực thiên Ma Tôn nghe vậy, vì đó sững sờ, hắn có chút khó hiểu nói: Ma Chủ, đây là vì cái gì? Hai vị đạo hữu gia nhập vào ta Thánh giáo, có thể khiến ta Thánh giáo thanh thế tăng mạnh, nhảy lên trở thành ma đạo một mạch đệ nhất môn a.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Cây to đón gió, thiên hạ mặc dù loạn lại không đại loạn, ta ma đạo một mạch lúc này như thành chim đầu đàn, tất thành mục tiêu công kích.

Thực thiên Ma Tôn run lên trong lòng.

Ma Chủ, là ta quá gấp.

Không sao.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Thiên hạ đại loạn, không xa rồi, đến lúc đó, chính là ta Thánh giáo thừa thế xông lên thời điểm!

Ma Chủ anh minh.

Thực thiên Ma Tôn xu nịnh nói.

Lý Hành Ca lại nhìn về phía Huyết Uyên, thanh thiên hai người: Hai vị, tạm thời quay về, chỉnh hợp dưới trướng thế lực, đợi ta hiệu lệnh đến, bàn lại đại sự.

Hai người bọn họ, một người ở Huyết Uyên, một người ở đen cốt sơn.

Địa phương hai chỗ này, tất cả tại hải ngoại.

Hải ngoại mặc dù không bằng Trung Thổ phồn hoa, nhưng địa vực càng bao la hơn, hòn đảo chi chít khắp nơi, thế lực rắc rối phức tạp, chính là Đại Chu tay, cũng duỗi không được xa như vậy.

Là nguyên nhân, Đại Chu thiết lập sau, Ma Môn bao xa đi hải ngoại, tùy thời mà động.

Là, Ma Chủ.

Hai người hướng về Lý Hành Ca chắp tay.

Tiếp đó riêng phần mình xé mở một đạo hư không khe hở, thân hình bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Ma Chủ.

Lý Hành Ca nhìn về phía thực thiên Ma Tôn.

Thực thiên Ma Tôn ngữ khí có chút ngưng trọng: Ma Chủ, trước đây không lâu, tịnh thế thánh giáo sứ giả tới ta Thánh giáo.

Tịnh thế Thánh giáo?

Lý Hành Ca lông mày nhíu một cái.

Cái này tịnh thế Thánh giáo, Lý Hành Ca sớm đã có nghe thấy.

Dạ Hào Đường bên kia góp nhặt không ít có liên quan tới tịnh thế thánh giáo tin tức.

Giáo này thần bí đến cực điểm, không biết tới chỗ.

Nhưng giáo nghĩa: Thiên đạo bất công, chỉ có thờ phụng tịnh thế Thánh Tôn, mới có thể được hưởng cực lạc, siêu thoát bể khổ, đã nói giáo này không phải cái gì loại lương thiện, chỉ sợ dã tâm khá lớn.

Lý Hành Ca lông mày nhíu một cái, hỏi: Cái này tịnh thế người của thánh giáo tới làm gì?

Thực thiên Ma Tôn nhìn chung quanh một mắt bốn phía sau, thấp giọng nói: Bọn hắn nói, muốn cho ta Thánh giáo đầu nhập tịnh thế Thánh giáo dưới trướng, lật đổ Đại Chu, tái tạo thiên hạ trật tự.

Lật đổ Đại Chu? Tái tạo thiên hạ trật tự?

Lý Hành Ca cười lạnh liên tục.

Cái này tịnh thế Thánh Tôn, dã tâm cũng không nhỏ.

Chính là, người sứ giả kia tự xưng tán hoa đạo nhân, nói về chính là tịnh thế Thánh Tôn thân tín, bất quá ta quan cái kia tán hoa đạo nhân, thực lực bình thường, bất quá Tiên Thiên trung kỳ.

Thực thiên Ma Tôn đạo.

Tán hoa đạo nhân?

Cái danh hiệu này, giống như có chút quen tai, dường như đang nơi nào đã nghe qua, nhưng trong thời gian ngắn hắn không nhớ nổi.

Bất quá.

Cái này tịnh thế Thánh giáo cuồng vọng như thế, còn chưa bị tiêu diệt, vậy thật ra thì lực, có thể thấy được không tầm thường.

Ngược lại là càng ngày càng có ý tứ.

Tịnh thế Thánh giáo bên kia, trước tiên không cần phải để ý đến, ta Thánh giáo việc cấp bách, là thống hợp ta ma đạo một mạch sức mạnh.

Thực thiên Ma Tôn gật đầu một cái.

Lúc này, thực thiên Ma Tôn giống như đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn thận trọng nói: Ma Chủ, lần trước nhà ta cái kia tiểu bối sáu mắt, tại Bán Thánh di tàng bên trong dương phụng âm làm trái, ta đã phạt hắn đi thực tâm quật trung diện bích hối lỗi, còn xin Ma Chủ chớ nên trách tội.

Sáu mắt?

Lý Hành Ca căn bản vốn không biết hắn là ai.

Bây giờ, không phải Thần Phủ hoàn cảnh tồn tại căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Hắn tùy ý nói: Ngươi tự động xử trí liền có thể.

Thực thiên Ma Tôn nghe vậy, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ Ma Chủ truy cứu chuyện này.

Sáu mắt thế nhưng là hắn một đám trong tử tôn, thiên phú xuất chúng nhất một vị, nếu không, hắn cũng sẽ không ngầm đồng ý hắn đem hắn hai vị huynh trưởng luyện hóa.

Hy vọng hắn kinh nghiệm một phen thực tâm thống khổ sau, có thể thật dài trí nhớ.