Thứ 832 chương Thiên ngoại thánh vật cường đại.

Nhìn xem thực lực tăng vọt sáu mắt bọn người.

Tiêu Nguyên khóe miệng giật một cái.

Này đáng chết sáu mắt.

Mở miệng bối cảnh.

Im lặng bối cảnh.

Có bối cảnh ngươi không tầm thường a.

Cưỡng ép tăng cao thực lực lại như thế nào?

Chung quy là ngoại vật.

Hắn Tiêu Nguyên, bây giờ thế nhưng là hàng thật giá thật thượng vị Võ Thánh.

Tiêu Nguyên hít sâu một hơi.

Chỗ mi tâm, một đạo chói mắt xích kim sắc thần điểu ấn ký chậm rãi hiện lên.

Thiên ngoại thánh vật sức mạnh bị hắn thôi động đến cực hạn.

Tiêu Nguyên hai tay kết ấn.

Vô cùng vô tận kim sắc hỏa diễm từ trong cơ thể hắn phun ra.

Cả người hắn tại thời khắc này, giống như hóa thành một vòng huy hoàng Đại Nhật.

Thái Dương Chân Hoả.

Chí cương chí dương, đốt diệt vạn vật!

Thái Dương Chân Hoả vừa ra.

Trong thiên địa nhiệt độ lợi dụng tốc độ kinh người bắt đầu kéo lên.

Phạm vi ngàn dặm băng xuyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan.

Thậm chí ngay cả hư không tại Thái Dương Chân Hoả thiêu đốt phía dưới cũng bắt đầu kịch liệt nhăn nhó.

Giết!

Thôi Ngọc Long nghiêm nghị hét to.

Trong tay hắn bảo kiếm phát ra kiêu ngạo kiếm minh.

Thôi Ngọc Long huy kiếm.

Một đạo dài đến ngàn trượng kiếm khí, xé rách trường không, mang theo chém chết hết thảy phong mang, hung hăng chém về phía Tiêu Nguyên.

Lâm Lãng Thiên đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Hắn tế ra một cái ngân bạch cổ ấn.

Linh lực rót vào trong đó.

Phương kia ngân bạch cổ ấn lớn lên theo gió.

Hóa thành một tòa cự đại ngân bạch sơn nhạc.

Mang theo trấn áp thiên địa trầm trọng chi thế, ngang tàng nện xuống.

Sáu mắt sau lưng, cao ngàn trượng sáu mắt Ma Thần pháp tướng lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó sáu con thụ đồng đồng thời lập loè làm người sợ hãi u quang.

Lục đạo to bằng vại nước đen như mực ma quang, bắn mạnh mà ra.

Mỗi một đạo ma quang, đều có thể trong nháy mắt đem một cái Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ oanh thành bột mịn.

Còn lại năm người, cũng là nhao nhao sử dụng sát chiêu mạnh nhất, đập về phía Tiêu Nguyên.

Mà Mộ Dung Thành bọn người.

Sớm đã lui về phía sau.

Bởi vì.

Bây giờ loại này cấp bậc giao phong.

Bọn hắn đã không có tư cách nhúng tay.

Cưỡng ép nhúng tay.

Nói không chừng dễ dàng liền sẽ táng tống tính mạng của mình.

Đối mặt 8 vị thiên kiêu vây công.

Trong mắt Tiêu Nguyên không có một vẻ bối rối.

Hắn trong con mắt cái kia phiến biển lửa, có một con ba chân thần điểu từ từ bay lên.

Thần điểu vỗ cánh, phát ra một tiếng to rõ vang vọng đất trời hót vang.

Đây là thiên ngoại thánh vật lực lượng chân chính hiển hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thần điểu cuốn lấy phần thiên chử hải Thái Dương Chân Hoả, ngang tàng đụng phải đám người liên thủ sát phạt.

Tại 8 vị thiên kiêu hoảng sợ ánh mắt bên trong.

Thần điểu dễ như trở bàn tay liền đem tám người liên thủ sát phạt ngăn cản.

Cái gì?

Mấy người nhìn thấy một màn này.

La thất thanh.

Bọn hắn tám người liên thủ, trong đó 4 người còn cưỡng ép tăng lên tới Tiên Thiên hậu kỳ, lại thêm đủ loại pháp bảo cường đại.

Liền xem như tiên thiên đại viên mãn tới, nói không chừng cũng có thể chống lại một hai.

Mà bây giờ, lại bị một cái mới vừa vặn đột phá Tiên Thiên hậu kỳ hạ giới thổ dân hời hợt đỡ được?

Sáu mắt sắc mặt khó coi cực kỳ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia kim sắc thần điểu.

Nghiến răng nghiến lợi nói.

Không phải cái này heo có bao nhiêu lợi hại, mà là cái này thánh vật sức mạnh, quá cường đại.

Thánh vật lại mạnh lại như thế nào?

Thôi Ngọc Long mặt lạnh.

Ta không tin, cái này thánh vật sức mạnh không có vô tận thời điểm, chư vị, cùng hắn du đấu, mài chết hắn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này thánh vật có thể bảo đảm hắn bao lâu!

Lời vừa nói ra.

Đám người con mắt đều là sáng lên.

Du đấu?

Mài chết hắn?

Tiêu Nguyên nghe vậy, giống như nghe được chuyện cười lớn.

Cất tiếng cười to.

Trong tiếng cười đều là khinh miệt.

Hắn một mặt đắc ý nói: Các ngươi quá đề cao bản thân!

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, hết thảy tính toán đều là hư ảo!

Nhìn thấy Tiêu Nguyên phách lối như vậy.

Chính mình lại không làm gì được hắn, sáu mắt là hận đến nghiến răng.

Hắn tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Tiếp đó một mặt cười lạnh giễu cợt nói: Tiêu Nguyên, ngươi tên phế vật này, có tư cách gì tại cái này trang?

Tiêu Nguyên:???

Cười?

Ngươi còn cười ra tiếng?

Như thế nào, cha mẹ ngươi cửu tộc cũng bị mất.

Ngươi cười, ngươi cười ngươi đã thành một cái cô nhi sao?

Ngươi đứa con bất hiếu này, ngươi cái này không bằng heo chó súc sinh!

Cha ngươi trước đây làm sao lại không đem ngươi súc sinh này bắn tại trên tường!

Những người còn lại nghe xong sáu mắt lời nói này.

Cũng lại không nín được cất tiếng cười to.

Sáu mắt cái miệng này, thật sự là quá độc.

Tiêu Nguyên trên mặt phách lối cứng lại.

Tay hắn chỉ sáu mắt.

Thân thể kịch liệt run rẩy.

Sáu mắt!!!

Một tiếng vô cùng thê lương, ẩn chứa khắc cốt hận ý gào thét, để cho thiên địa tựa hồ cũng run lên một cái.

Tiêu Nguyên cái kia trương vốn là còn không ai bì nổi khuôn mặt, bây giờ hoàn toàn méo mó lại với nhau.

Ta muốn đem ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh!

Oanh!

Tiêu Nguyên quanh thân, cái kia nguyên bản thần thánh thật lớn Thái Dương Chân Hoả, dường như là nhận lấy hắn tâm tình cực đoan ảnh hưởng, lại nhiễm lên một tầng hung ác màu đỏ nhạt.

Sáu mắt, để mạng lại!

Tiêu Nguyên thân hình hóa thành một đạo đỏ sậm lưu quang.

Lấy tốc độ bất khả tư nghị đánh tới sáu mắt Ma Quân.

Thôi Ngọc Long thấy thế.

Hét lớn một tiếng: Ngăn lại hắn!

Lời còn chưa dứt, bảo kiếm trong tay lần nữa huy động, ngàn trượng trường kiếm khí thất luyện chém bổ xuống đầu.

Lâm Lang Thiên lần nữa khu động ngân bạch cổ ấn.

Những người còn lại cũng là nhao nhao ra tay.

Nhưng mà, bây giờ trong mắt Tiêu Nguyên chỉ có sáu mắt, đối với đám người sát chiêu hoàn toàn không quan tâm.

Hắn hôm nay.

Không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là chết, hắn cũng muốn giết sáu mắt.

Kiếm khí thất luyện chém vào Tiêu Nguyên trên lưng, tại Tiêu Nguyên trên lưng chém ra một đạo sâu đủ thấy xương thương thế.

Lâm Lang Thiên ngân bạch cổ ấn lau Tiêu Nguyên bả vai nện xuống, lập tức một mảnh Huyết Nhục mơ hồ.

Chọi cứng bảy đạo sát phạt.

Tiêu Nguyên sớm đã đã thành một cái huyết nhân.

Đổi lại thường nhân.

Có thể đã bỏ mình.

Nhưng mà, Tiêu Nguyên thánh vật nơi tay, trong cơ thể hắn thiên ngoại thánh vật bộc phát ra từng trận kim sắc thần mang.

Một cỗ cường đại sinh cơ bừng bừng từ trong thánh vật lao nhanh mà ra, hướng chảy Tiêu Nguyên toàn thân.

Gãy xương một lần nữa nối lại, Huyết Nhục một lần nữa mọc ra.

Nhìn xem một màn này, sáu mắt con ngươi co rụt lại.

Thân hình hắn hướng phía sau nhanh lùi lại.

Sáu mắt Ma Thần gào thét một tiếng.

Ma chưởng mang theo gào thét gió tanh, hung hăng hướng về Tiêu Nguyên vỗ tới.

Thế nhưng là, ma chưởng còn chưa đụng tới Tiêu Nguyên, liền bị Tiêu Nguyên quanh thân cái kia màu đỏ sậm Đại Nhật Chân Hỏa cháy bắt đầu tan rã.

Vô số oan hồn tại Thái Dương Chân Hoả phía dưới, liên thanh kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Liền hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Tiêu Nguyên trực tiếp xuyên thủng sáu mắt Ma Thần cái kia tựa như núi cao thân thể.

Xuất hiện ở sáu mắt trước mặt.

Không tốt!

Sáu mắt kinh hô một tiếng.

Thể nội Ma Đan bị hắn thôi động đến cực hạn, điên cuồng xoay tròn.

Ma khí ngập trời như mở cống như hồng thủy từ trong thân thể của hắn mãnh liệt tuôn ra.

Hóa thành một bộ lực phòng ngự kinh người hắc sắc ma giáp.

Nhưng mà.

Điên dại trạng thái Tiêu Nguyên, há lại là hắn nghĩ cản liền có thể ngăn cản?

Huống chi, Thái Dương Chân Hoả chí cương chí dương, là hết thảy âm u khắc tinh.

Tiêu Nguyên một quyền đập ra.

Hung hăng nện ở sáu mắt trên lồng ngực.

Một đạo thật nhỏ vết rách, lấy Tiêu Nguyên đánh trúng điểm làm trung tâm, tiếp đó như mạng nhện, điên cuồng lan tràn.

Ma giáp cũng nhịn không được nữa, ầm vang nổ tung.

Lực lượng kinh khủng hung hăng xung kích tại sáu mắt trên thân thể.

Sáu mắt Oa Phun ra một ngụm máu tươi.

Bay ngược ra ngoài mấy ngàn trượng.