Thứ 32 chương Xuất quan, Khí Huyết cảnh tiểu thành.

Trở lại Thanh Phong cốc sau, Lý Diên Chiêu liền về gia tộc phục mệnh.

Nghe xong Lý Diên Chiêu giảng thuật sau, đại trưởng lão đám người sắc mặt cũng biến thành có chút âm trầm: Xem ra có ít người, vẫn là không có đem ta Lý gia để vào mắt a.

Đại trưởng lão, vậy bây giờ nên làm cái gì, trấn sơn hổ rõ ràng không muốn giao ra hung thủ, nếu không thì tập kết trong tộc hảo thủ, diệt cái này Hắc Y Trại.

Đại trưởng lão lắc đầu.

Gạt bỏ nói: Không thích hợp, tất nhiên dược liệu đã lấy về lại, vậy thì không cần thiết làm to chuyện, bây giờ trắng sóng Tống thị đối với ta Lý gia nhìn chằm chằm, gia chủ lại tại bế quan, còn không thể hành động thiếu suy nghĩ, tại gia chủ xuất quan phía trước, hết thảy lấy ổn làm chủ.

Vậy được rồi, liền để cái kia trấn sơn hổ tại tiêu dao mấy ngày.

Lý Diên Chiêu có chút không cam lòng nói.

......

Hai tháng sau.

Thanh Phong cốc, gia chủ phòng bế quan bên trong.

Đậm đà khí huyết chi lực tràn ngập toàn bộ phòng bế quan, một chiếc yếu ớt ngọn đèn chập chờn sinh huy, chiếu rọi ra Lý Hành Ca cái kia thanh tú khuôn mặt.

Hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai tay kết ấn, một đôi hẹp dài trong con ngươi, linh quang như ẩn như hiện.

Dường như là đến khẩn yếu quan đầu, Lý Hành Ca trên trán rịn ra chi tiết mồ hôi lạnh, khí huyết chi lực ở trong kinh mạch điên cuồng khuếch trương, giống như ngàn vạn cây kim đâm.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, phòng bế quan bên trong, cái kia đỏ tươi khí huyết chi lực bắt đầu trở nên cuồng táo, trong hư không tùy ý sôi trào.

Lý Hành Ca há miệng ra, giống như Thao Thiết, đem khí huyết này chi lực tại trong khoảnh khắc thôn phệ không còn một mống.

Cùng lúc đó, khí thế của hắn bắt đầu liên tục tăng lên, hắn uy áp cũng càng ngày càng kinh khủng.

Nửa khắc đồng hồ sau, dường như là đến điểm tới hạn.

Mơ hồ trong đó, Ầm ầm Một tiếng, Lý Hành Ca đột nhiên mở mắt ra, hắn dài ra một ngụm trọc khí.

Trên mặt đã lộ ra vẻ mừng rỡ: Lâu như vậy khổ tu, cuối cùng là trở thành!

Đúng vậy, ngay mới vừa rồi, hắn đột phá đến khí huyết cảnh giới tiểu thành.

Lúc này, hắn cảm giác bên trong thân thể mình sức mạnh so với bế quan phía trước, cường đại không biết bao nhiêu.

Nếu như lúc này, lại để cho hắn đối đầu Tô gia cái kia lão quỷ, hắn hoàn toàn có thể làm được dễ dàng nghiền ép.

Đây chính là khí huyết tiểu thành thực lực sao?

Đột phá khí huyết tiểu thành, hắn cuối cùng có cứng rắn trắng sóng Tống thị tư bản.

Bây giờ, là thời điểm nên xuất quan.

Phòng bế quan cửa đá từ từ mở ra.

Phát giác được động tĩnh, ngày đêm thủ hộ đang bế quan bên ngoài cách đó không xa hai tên Lý gia tu sĩ vội vàng chạy tới.

Nhìn thấy Lý Hành Ca xuất quan, cùng nhau khom lưng ôm quyền nói: Cung nghênh gia chủ xuất quan!

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Khổ cực, thông tri mấy vị trưởng lão, ta tại nghị sự đường chờ lấy bọn hắn.

Là!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Ngoại trừ trấn thủ quặng mỏ Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ không có đến, mấy vị trưởng lão khác cũng đã lần lượt chạy tới.

Mấy vị trưởng lão theo thứ tự sau khi ngồi xuống.

Lý Hành Ca cười nhẹ nhàng nói: Lần bế quan này, ngược lại là khổ cực mấy vị trưởng lão.

Mấy vị trưởng lão liền vội vàng lắc đầu: Cũng là chúng ta việc nằm trong phận sự.

Đại trưởng lão nhưng là yên lặng quan sát lấy Lý Hành Ca, mặc dù Lý Hành Ca đem khí tức thu liễm rất tốt, nhưng đại trưởng lão nhưng từ trên thân Lý Hành Ca ngửi được khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Hắn có loại cảm giác, nếu là Lý Hành Ca muốn giết hắn, chỉ sợ phí không có bao nhiêu công phu.

Gia chủ thực lực, lại tinh tiến.

Cũng may, như thế yêu nghiệt, là hắn Lý gia người, đại trưởng lão trong lòng âm thầm vui mừng nói.

Tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, gia tộc hết thảy đều mạnh khỏe?

Lý Hành Ca cười hỏi.

Hồi gia chủ, ngươi bế quan hơn 3 tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, tổng thể tới nói, coi như an ổn, cho lão đầu tử hướng ngươi bẩm báo trong khoảng thời gian gần đây gia tộc tình huống phát triển.

Đại trưởng lão cười nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, đây là hắn quan tâm nhất.

Đại trưởng lão hắng giọng một cái, chậm rãi nói: Tại gia tăng tài nguyên cung ứng tình huống phía dưới, trong khoảng thời gian này, ta Lý gia mới tăng thêm ba vị Nhục Thân cảnh giới tộc nhân, có hai vị tộc nhân từ nhập môn Nhục Thân cảnh đột phá đến nhục thân tiểu thành.

Lý Hành Ca nghe xong, vỗ tay bảo hay.

Mỗi một vị Nhục Thân cảnh giới tộc nhân, cũng có thể nói là gia tộc trụ cột vững vàng.

Thêm một cái, gia tộc thực lực liền tăng cường một phần.

Tháng trước, gia tộc lợi nhuận Hoàng Kim 2000 lượng.

Mà hậu sơn cấm địa, chúng ta bồi dưỡng Linh Thực Sư kế hoạch, cũng có rõ rệt thành quả, một vị rất có linh thực thiên phú tộc nhân, cũng tại trong linh điền bồi dưỡng ra một gốc Linh Đạo, bây giờ đã bắt đầu sản xuất hàng loạt, đến nỗi Linh Đạo công hiệu, còn muốn tại Linh Đạo thành thục sau, mới có thể biết được.

Cái này quả bom nặng ký, trực tiếp choáng váng mấy vị trưởng lão.

Mà Lý Hành Ca, nghe được tin tức này càng là vô cùng cao hứng, điều này nói rõ, bọn hắn Lý gia, cuối cùng có hi vọng bồi dưỡng được một vị Linh Thực Sư.

Một vị Linh Thực Sư đối với gia tộc có thể có bao nhiêu lớn đề thăng, Lý Hành Ca so với ai khác đều biết.

Hảo, thật sự là quá tốt.

Lý Hành Ca liên tục vỗ tay, mấy vị trưởng lão khác trở lại bình thường, cũng là cười ha ha.

Lý Hành Ca làm sơ trầm tư, liền cười nói: Lập này đại công, không thể không thưởng, đại trưởng lão, nếu vị tộc nhân kia thật có thể bồi dưỡng ra hợp cách Linh Đạo, nằm lập Linh Dược Đường, tấn thăng hắn vì gia tộc vị thứ bảy trưởng lão!

Đối với Lý Hành Ca an bài, tất cả mọi người không có dị nghị.

Chê cười, một vị Linh Thực Sư, đặt ở quận thành, đó đều là có thể trở thành quận thành đại tộc thượng khách tồn tại.

Là, gia chủ.

Đại trưởng lão cười nói.

Đúng, gia chủ, còn có một việc, muốn chờ ngươi định đoạt.

Tựa như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, đại trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Mời nói.

Gia chủ, tại ngươi bế quan một tháng sau, gia tộc có một nhóm đệ tử trong tộc rèn luyện thể chất dược liệu bị đoạn, hơn 10 tên hộ vệ bị giết, một cái trực hệ tử đệ trọng thương, về sau thẩm tra, là Hắc Y Trại người làm, ta phái Lục trưởng lão đi một chuyến, mặc dù cầm lại dược liệu, nhưng Hắc Y Trại lại đối với hung thủ một chuyện qua loa cho xong.

Nghe xong lời này, Lý Hành Ca nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Hắn trấn sơn hổ thật to gan!

Cướp hắn Lý gia đồ vật, giết hắn Lý gia người, còn qua loa cho xong, cái này là hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt a.

Lý Hành Ca híp mắt, hẹp dài trong con ngươi lộ ra một tia âm lãnh sát cơ.

Kỳ thực Lý Hành Ca trong xương cốt, cũng là một cái bá đạo người.

Đại trưởng lão, có ta tọa trấn gia tộc, liền khổ cực ngươi một chuyến, đem trấn sơn hổ đầu người mang về a.

Lý Hành Ca hời hợt nói.

Trong mắt hắn, tựa hồ ngang ngược phương viên mấy trăm dặm, người người sợ như sợ cọp Hắc Y Trại đại thủ lĩnh chỉ là một cái tiện tay có thể lấy nghiền chết sâu kiến.

Hắn sở dĩ để cho đại trưởng lão đi, mà không phải tự mình động thủ.

Tự nhiên là bởi vì đại trưởng lão cũng có nhập môn Khí Huyết cảnh thực lực, đối phó một cái Nhục Thân cảnh giới tu sĩ, đã dư xài, dù là tu sĩ này là Nhục Thân cảnh đại viên mãn.

Thứ hai, hắn là gia chủ Lý gia, không phải Lý gia tay chân, nếu như chuyện gì đều phải hắn người gia chủ này tới làm, vậy còn muốn gia tộc làm gì?

Đối với Lý Hành Ca mệnh lệnh, đại trưởng lão đương nhiên là không chậm trễ chút nào thi hành.

Khẩu khí này, đại trưởng lão đã nhẫn nhịn hai tháng.

Nếu như không phải Lý Hành Ca không có xuất quan, hắn cần tọa trấn gia tộc, hắn đã sớm đi Hắc Y Trại tìm cái kia trấn sơn hổ phiền toái.