Thứ 571 chương Không cản bay quân, vạn quân ti, Vạn Bảo các người tới.

Bát trưởng lão.

Lý Hành Ca lại nhìn về phía Bát trưởng lão Lý Diên Kiêu.

Lý Diên Kiêu đầu tiên là sững sờ, chợt vội vàng đứng dậy: Gia chủ.

Những năm này, Thương Lang cưỡi vì ta Lý gia nam chinh bắc chiến, lập được chiến công hiển hách, chính là ta Lý gia đối ngoại sắc bén nhất một cây đao, điểm ấy, trong tộc trên dưới rõ như ban ngày.

Lý Diên Kiêu nghe vậy, lồng ngực nhô lên, ánh mắt lộ ra một tia tự hào.

Thương Lang cưỡi có công, trong tộc ghi ở trong lòng, nhưng...

Lý Hành Ca lời nói xoay chuyển.

Những năm này, ta Lý gia cương vực không ngừng mở rộng, một chi Thương Lang cưỡi đã không đủ dùng, ta ý, lại tổ kiến một chi phi hành binh sĩ, lấy Khí Huyết cảnh phi hành yêu thú làm vật để cưỡi, Khí Huyết cảnh tu sĩ vì tốt, tiên thiên làm tướng, xưng là không cản bay quân, tạm định vì một ngàn người, từ ngươi trù bị.

Lý Diên Kiêu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, lúc này đáp ứng: Xin nghe gia chủ chi lệnh, định không để gia chủ thất vọng!

Những năm này, theo Lý gia cương thổ không ngừng mở rộng, hắn cũng cảm thấy, vẻn vẹn một chi Thương Lang cưỡi đã không đủ dùng.

Bây giờ Thương Lang cưỡi, vẻn vẹn có năm ngàn kỵ, mặc dù mạnh, nhưng tại Lý thị to lớn cương thổ mà nói, lại có vẻ có chút không đáng chú ý.

Lại tổ kiến một chi càng tinh nhuệ hơn phi hành kỵ quân, vấn đề này, liền giải quyết.

Dù sao, phi hành kỵ quân tính cơ động càng mạnh hơn.

Hơn nữa, trong tay hắn quyền nói chuyện cũng đem gia tăng thật lớn.

Bằng không thì, chỉ chỉ dựa vào một chi Thương Lang cưỡi, hắn đều sắp trở thành Lý gia số thứ tự trưởng lão bên trong người trong suốt.

Tất nhiên thiết kế thêm không cản bay quân, vậy liền tái thiết Vạn Quân Ti, tạm thời hạ hạt Thương Lang cưỡi, cùng không cản bay quân hai quân, từ ngươi vì Vạn Quân Ti Đại tổng quản.

Vạn Quân Ti?

Lý Diên Kiêu hô hấp đều trở nên thô trọng thêm vài phần.

Là, gia chủ.

...

Một canh giờ sau.

Hội nghị trưởng lão tuyên bố kết thúc.

Buổi chiều.

Thái Dương vẫn là vô cùng cay độc.

Một đạo linh quang hạ xuống Thanh Phong cốc phía trước.

Tia sáng tán đi, lộ ra một tấm phúc hậu trung niên nhân gương mặt.

Hắn đến, rất nhanh bị Lý thị thủ sơn đệ tử phát giác.

Lúc này, mấy vị thủ sơn đệ tử nhanh chóng tiến lên.

Trung niên nhân mỉm cười, từ trong tay áo móc ra một tấm mạ vàng bái thiếp, đưa cho cầm đầu thủ sơn đệ tử.

Cầm đầu thủ sơn đệ tử lật ra bái thiếp, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Hắn vội vàng hướng về trung niên nhân chắp tay thi lễ: Còn xin Tôn giả đợi chút, ta cái này liền tiến đến thông báo gia chủ.

Trung niên nhân gật đầu cười: Làm phiền tiểu hữu.

Gia chủ trong thư phòng.

Tiểu gia hỏa Lý Hạo không ngừng run lấy xích diễm Thần cung, nhưng xích diễm trong thần cung, đã trống không có thể chết đói con chuột.

Tiểu gia hỏa miệng một xẹp, con mắt liền đỏ lên.

Hắn Oa Một tiếng lại khóc đi ra.

Tiếp đó trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

Ô ô, thái gia gia, ô ô...

Nhìn xem oa oa khóc lớn Lý Hạo, Lý Hành Ca có chút chột dạ nghiêng đầu qua.

Nhưng tiểu gia hỏa khóc tiếng càng ngày càng lớn.

Lý Hành Ca không có cách nào, chỉ có thể đứng dậy đem hắn ôm ở trong ngực.

Tiểu Hạo ngoan, không khóc a.

Lý Hành Ca một bên vỗ nhè nhẹ lấy Lý Hạo cõng, vừa dùng đầu ngón tay nhẹ lau tiểu gia hỏa lệ trên mặt, ngữ khí ôn nhu đến không giống cái kia cao cao tại thượng, sát phạt quả đoán gia chủ.

Nhưng Lý Hạo không phải dễ dàng như vậy dỗ, khuôn mặt nhỏ chôn ở Lý Hành Ca đầu vai, rút khóc nức nở thút thít địa nói: Thái... Thái gia gia, ô ô, linh thạch của ta, một khối cũng không có...

Tiểu Hạo ngoan, ngươi còn nhỏ, chắc chắn không ở kia sao nhiều linh thạch, thái gia gia trước tiên giúp ngươi bảo quản.

Lý Hành Ca ôn nhu nói.

Lý Hạo nhãn tình sáng lên, lập tức ngẩng đầu, nhìn xem Lý Hành Ca, cũng không khóc, hắn hít mũi một cái: Tôn bĩu sao? Thái gia gia.

Thật sự, thái gia gia làm sao lại lừa gạt Tiểu Hạo đâu?

Lý Hành Ca cố nén ý cười.

Nhưng ta bây giờ nghĩ ăn...

Tiểu gia hỏa giương mắt đạo.

Thái gia gia cho.

Lý Hành Ca duỗi ra một cái tay, linh quang lóe lên, trong lòng bàn tay, liền nhiều hơn mấy cái tản ra linh khí nồng nặc linh thạch, cái này mấy cái, bỗng nhiên cũng là thượng phẩm linh thạch.

Nhìn xem Lý Hành Ca tay bên trong linh thạch.

Tiểu gia hỏa con mắt lóe sáng dọa người.

Hắn vội vàng nâng lên một khối, cót ca cót két gặm.

Hắn cái kia quai hàm phình lên dáng vẻ, hiển nhiên một cái tiểu Hamster.

Đúng lúc này, bên ngoài thư phòng truyền đến Khương lão thanh âm cung kính: Chủ thượng, Vạn Bảo các Nam Phương Tổng các Các chủ lúc thiên thu đã tới cốc bên ngoài, đưa lên bái thiếp, muốn bái kiến gia chủ.

Lúc thiên thu?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Vạn Bảo các, Đại Chu vương triều lớn nhất thương hội, xúc giác trải rộng thiên hạ, phú khả địch quốc, hắn Nam Phương Tổng các Các chủ tự mình đến nhà, đây tuyệt không phải việc nhỏ.

Hắn đem đang tại gặm linh thạch tiểu gia hỏa để dưới đất.

Tiếp đó hướng về Khương lão phân phó nói: Lập tức để ở trong tộc trưởng lão, theo ta xuất cốc nghênh đón.

Là, chủ thượng.

Khương lão khom người đáp ứng, thân hình chậm rãi tiêu thất.

Mà Lý Hành Ca đem đang tại gặm linh thạch tiểu gia hỏa đặt ở trên mặt đất, tiếp đó vuốt vuốt cái đầu nhỏ của hắn, nói khẽ: Thái gia gia có chút việc, không thể chạy loạn.

Biết, thái gia gia.

Tiểu gia hỏa dùng sức gật đầu một cái.

Lúc thiên thu tại cốc bên ngoài đứng chắp tay, ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt yếu ớt, không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn gặp Lý Hành Ca đem người nghênh đón, khóe miệng lập tức lộ ra ý cười, hắn chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Lúc Các chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ.

Lý Hành Ca mỉm cười chắp tay.

Ngữ khí mặc dù ôn hòa, nhưng lại mang theo một cỗ không dung mạo phạm uy nghiêm.

Lúc thiên thu vội vàng hoàn lễ, nụ cười chân thành: Là lúc nào đó mạo muội đến thăm, mong rằng Sở Hầu xin đừng trách mới là.

Lý Hành Ca liên tục nói không dám, tiếp đó bắt đầu từng cái nói ra thiên thu giới thiệu Lý gia các vị trưởng lão.

Nhìn xem cái này một đám trưởng lão, lúc thiên thu thần sắc mặc dù bình tĩnh như trước.

Nhưng trong nội tâm, dĩ nhiên đã là nhấc lên một tia gợn sóng.

Những thứ này Lý gia tiên thiên trưởng lão, đều quá trẻ tuổi.

Lý gia một đám trưởng lão bên trong, đại trưởng lão lớn tuổi nhất, nhưng cũng không có vượt qua trăm tuổi, mà tu vi của hắn, lại đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh.

Không đến trăm tuổi Tiên Thiên hậu kỳ, ý vị như thế nào, lúc thiên thu lòng dạ biết rõ.

Lúc thiên thu cười ha hả nói: Sở Hầu, ngươi Dương châu Lý thị, thật đúng là nhân tài đông đúc a, cái này khiến ta xem đều có chút đỏ mắt.

Lý Hành Ca lắc đầu: Cùng phú giáp thiên hạ Vạn Bảo các so sánh, không đáng nói đến quá thay, không đáng nói đến quá thay.

Sở Hầu quá khiêm nhường.

Lúc thiên thu khoát tay áo.

Sở Hầu, ta đối với Sở Hầu, thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, lúc nào đó cảm thấy vinh hạnh.

Lúc Các chủ cái này đại danh, ta cũng là kính đã lâu rồi.

Hai người sau một hồi khách sáo, vào trong cốc.

Bên trong phòng tiếp khách.

Lý Hành Ca cùng lúc thiên thu ngồi đối diện nhau, Lý gia một đám trưởng lão thì theo tự bồi ngồi.

Một đội thị nữ dâng lên linh trà.

Lý Hành Ca kéo lại tay áo, cười nói: Một chút trà thô, lúc Các chủ chớ có ghét bỏ.

Lúc thiên thu nhìn xem cái này nóng hổi linh trà, nhãn tình sáng lên: Sở Hầu, đây là Vân Vụ linh căn trà?

Lúc Các chủ, hảo nhãn lực! Lý mỗ bội phục.

Không dám nhận, không dám nhận.

Lúc thiên thu bưng lên linh trà, chậm rãi lướt qua một ngụm.

Trà ngon!

Lúc thiên thu đặt chén trà xuống, nhìn về phía Lý Hành Ca: Sở Hầu, hôm nay lúc nào đó mạo muội đến nhà, một là đối với Sở Hầu ngưỡng mộ đã lâu, hai đi, nhưng là có một chuyện cùng Sở Hầu thương lượng.

Lý Hành Ca thần tình nghiêm một chút, biết tới.