Thứ 60 chương Dị sĩ quán người tới, khương đao.

Sát vách cách đó không xa trên mặt bàn.

Ngồi một người mặc áo đen, đầu đội mũ rộng vành nam tử thần bí, trong ngực hắn ôm đao, một cái tay bưng một chén trà nóng, tinh tế thưởng thức.

Hắn hai con mắt híp lại, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều thờ ơ.

Duy chỉ có khi nghe đến Lý gia Hai chữ này thời điểm, trong ánh mắt sẽ nổi lên một tia ba động.

Đem trong chén trà nóng uống một hơi cạn sạch, mũ rộng vành nam tử Đằng Đứng dậy.

Âm thanh khàn giọng nói: Tiểu nhị, tính tiền!

Được rồi, khách quan, nhận được hân hạnh chiếu cố, ba văn tiền! Tiểu nhị chạy chậm tới, ngữ khí cung kính nói.

Kiến thức rộng hắn, trực giác nói cho hắn biết trước mắt vị này không phải là người bình thường.

Mũ rộng vành nam tử từ trong ngực móc ra một thỏi bạc, ném cho tiểu nhị: Còn lại, không cần tìm, thưởng cho ngươi.

Tiểu nhị trừng to mắt, cái này thỏi bạc, ít nhất 10 lượng, đã đầy đủ hắn người một nhà một năm chi tiêu, hôm nay đây là gặp phải tài thần gia!

Hắn mừng rỡ như điên bái tạ nói: Tạ Tạ Gia, Tạ Tạ Gia.

Nhưng mà, mũ rộng vành nam tử đã đi xa.

Hắn đi tới phương hướng, là huyện thành.

.......

Sau nửa canh giờ.

Mũ rộng vành nam tử xuất hiện ở huyện thành bên trong, hắn tiện tay ngăn lại một cái dân chúng trong thành, hỏi: Huynh đài, xin hỏi Lý gia dị sĩ quán ở đâu?

Người này vừa định phát tác, nhưng nhìn thấy mũ rộng vành nam tử ăn mặc, xem xét liền không giống dễ trêu chọc người, lập tức sẽ nói lời ra khỏi miệng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Hắn chỉ vào phía trước nói: Hướng về con đường này đi thẳng hai dặm đã đến.

Mũ rộng vành nam tử gật đầu một cái.

Cảm tạ.

Chỉ chốc lát sau sau, mũ rộng vành nam tử đi tới chỗ cần đến, nâng lên mũ rộng vành nhìn xem trước mắt cao ốc bảng hiệu bên trên 【 Dị sĩ quán 】 ba cái kia bắt mắt chữ lớn, giơ chân lên đạp đi vào.

Dị sĩ trong quán, rất là vắng vẻ.

Dù sao, người cũng là tự biết mình, thực lực bình thường người, Lý gia chướng mắt.

Nghe được tiếng bước chân, nhàn nhã tại trên ghế bành nằm một ngày Lý gia quản sự duỗi lưng một cái.

Nghe quý gia tộc chiêu hiền nạp sĩ, Khương Đao bất tài, nguyện ý thử một lần!

Mũ rộng vành nam tử thanh âm khàn khàn đạo.

Lý gia quản sự Đằng Một chút từ trên ghế xích đu đứng lên.

.......

Thanh Phong cốc, Lý gia tộc địa.

Đại trưởng lão, phi ưng truyền tin.

Một vị Lý gia người mang tin tức cung kính đem một quyển mật tín trình cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão giải khai mật tín, khi hắn thấy rõ ràng mật tín bên trong nội dung sau, biến sắc.

Tiếp đó vội vã hướng về gia chủ đại viện đi đến.

Trong viện, Lý Hành Ca đang tại lật xem một quyển sách cổ, nhìn thấy đại trưởng lão đến, liền để sách trong tay xuống.

Gia chủ, dị sĩ quán phi ưng truyền tin, tới một vị kỳ nhân dị sĩ, muốn đi nương nhờ ta Lý gia, nhưng điểm tên chỉ họ muốn gặp gia chủ.

Lý Hành Ca lông mày bổ từ trên xuống, hứng thú.

Vậy liền dẫn hắn tới Thanh Phong cốc gặp một lần a.

Lý Hành Ca cười ha hả nói.

Là.

Sau nửa canh giờ, mũ rộng vành nam tử xuất hiện ở Lý Hành Ca trước mặt.

Hắn lặng yên đánh giá Lý Hành Ca, quả nhiên giống như ngoại giới, thâm bất khả trắc, trong lòng nhiều một tia kính sợ.

Khương Đao chắp tay ôm quyền: Giang hồ tán tu khương đao, gặp qua Lý gia chủ.

Lý Hành Ca đáp lễ lại, tiếp đó cười nói: Lấy các hạ thực lực, xưng hùng một phương, dễ như trở bàn tay, tại sao lại suy nghĩ đi nương nhờ ta Lý gia đâu?

Khi nhìn đến Khương Đao ánh mắt đầu tiên, Lý Hành Ca liền đã điều tra ra cái này Khương Đao thực lực, Khí Huyết cảnh sơ kỳ, bực này tồn tại, đi nương nhờ hắn Lý gia, Lý Hành Ca tự nhiên muốn cẩn thận.

Khương Đao cười khổ một tiếng: Không dám lừa gạt Lý gia chủ, Khương mỗ là đắc tội người, bốn phía đào vong, trên đường lại nghe nói Lý gia chủ chi đại danh, cho nên đến đây đi nương nhờ, hi vọng có thể nhận được Lý gia chủ che chở.

Lý Hành Ca nghe xong Khương Đao sau khi giải thích, nghi ngờ trong lòng liền giải khai, có cừu gia, có chút phiền phức.

Bất quá cũng là, nếu như Khương Đao không có cừu gia, hắn đường đường một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ như thế nào lại tìm tới dựa vào hắn Lý gia đâu.

Ngươi là như thế nào cùng cái kia cừu gia kết thù, ngươi cái kia cừu gia thực lực lại như thế nào đâu?

Lý Hành Ca truy vấn.

Những vật này nhất thiết phải hỏi rõ ràng, nếu như Khương Đao cừu gia thực lực quá mạnh, cái kia Lý Hành Ca không thể làm gì khác hơn là nói một tiếng xin lỗi.

Khương Đao nhớ lại nói: Nửa tháng trước, Khương mỗ tại mương huyện tranh đoạt một gốc linh dược lúc, giết một số người, nhưng không nghĩ tới, trong đó một cái, lại là nơi đó một đại gia tộc Dương gia gia chủ chi tử, bởi vậy đắc tội Dương gia, Dương gia có hai tên Khí Huyết cảnh tu sĩ, một vị khí huyết tiểu thành, một vị khí huyết sơ kỳ, bây giờ, ta đúng là đang tránh né Dương gia vị kia khí huyết tiểu thành lão tổ truy sát.

Mương huyện Dương gia sao?

Lý Hành Ca nhẹ giọng thì thào, đối với Dương gia này hắn ngược lại là không nhiều lắm ấn tượng.

Gặp Lý Hành Ca dường như là có chút khó khăn, Khương Đao cho là Lý Hành Ca sợ cùng Dương gia kết thù, không muốn tiếp nhận với hắn, thế là thở dài: Nếu Lý gia chủ cảm thấy khó xử, Khương mỗ cái này liền rời đi Khương gia.

Nói xong, quay người liền đi.

Kỳ thực, lấy thực lực của hắn, cho dù đi nương nhờ Quận phủ đại tộc, cũng sẽ có một chỗ cắm dùi.

Nhưng Quận phủ trong đại tộc, cao thủ nhiều như mây, hắn đi, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm.

Mà cái này Lý gia, mới vừa vặn quật khởi, Lý gia gia chủ lại là nổi danh thiếu niên thiên kiêu, mười bảy khí huyết tiểu thành tu sĩ, tương lai tiềm lực rất lớn, lúc này đi nương nhờ, có lẽ có thể được đến Lý gia trọng dụng.

Nhưng mà, Lý gia không chấp nhận, hắn cùng đường mạt lộ, cũng chỉ có thể đi đầu quân Quận phủ đại tộc.

Chậm đã!

Lý Hành Ca gọi lại Khương Đao.

Một vị đưa tới cửa Khí Huyết cảnh tu sĩ, Lý Hành Ca cũng sẽ không dễ dàng bỏ lỡ, một cái chỉ có khí huyết tiểu thành tu sĩ trấn giữ Dương gia, hắn vẫn là đắc tội nổi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Khương Đao nói là sự thật.

Khương Đao xoay người lại, nhìn về phía Lý Hành Ca.

Chỉ thấy Lý Hành Ca từ từ nói: Nếu như các hạ lời nói là thật, ta Lý gia tự nhiên rất nguyện ý tiếp nhận các hạ, xin cứ các hạ cho ta Lý gia một hai ngày thời gian, kiểm tra đối chiếu sự thật ngươi lời nói sự tình, trong lúc này, các hạ an nguy từ ta Lý gia cam đoan.

Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không tin tưởng Khương Đao một mặt chi từ, hắn nhất thiết phải thăm dò rõ ràng Dương gia này nội tình, mới có thể quyết định có tiếp hay không nạp khương đao.

Khương Đao đầu tiên là sững sờ, chợt phản ứng lại: Cái kia Khương mỗ liền cám ơn trước Lý gia chủ.

Nếu như Lý Hành Ca không chút nào cân nhắc liền biểu thị tiếp nhận hắn, Khương Đao trong lòng có thể còn sẽ chần chờ.

Nhưng bây giờ Lý Hành Ca biểu hiện cẩn thận như vậy cẩn thận, hắn ngược lại là triệt để yên tâm.

Người cẩn thận chú ý, mới có thể đi càng xa.

.........

Hai ngày sau.

Lý Hành Ca nhìn xem trong tay mật tín, cười đối với Khương Đao đạo: Hoan nghênh các hạ gia nhập vào Lý gia, từ nay về sau, chúng ta chính là người một nhà.

Mật tín bên trong, Khương Đao lời nói, toàn bộ là thật.

Khương Đao nghe vậy, lâu treo một trái tim cuối cùng buông xuống, hắn chắp tay hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu nói: Khương Đao gặp qua gia chủ, từ nay về sau, ta cái mạng này chính là Lý gia.

Lý Hành Ca đem Khương Đao đỡ lên, hai người nhìn nhau, cười ha ha.

Theo Khương Đao gia nhập vào, Lý gia đã trọn chừng bốn vị Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn.

Mà trước đây Lý gia, cường thịnh nhất thời điểm, cũng mới đồng thời nắm giữ hai vị Khí Huyết cảnh mà thôi.