Thứ 143 chương Các phương phản ứng, xung đột tăng lên.

Cái gì? Bạch Hà Lý thị cùng còn lại cùng Đậu Thị hợp thành liên minh?

Phủ thừa Lưu Kế Tổ nghe được tin tức này, kinh hãi nằm ở trên ghế ngủ hắn Đằng Một tiếng đứng lên.

Đúng vậy a, phủ thừa đại nhân, chắc chắn 100%, không chỉ Lý gia cùng Đậu gia, năm huyện chi địa tất cả thế lực đều liên hợp lại với nhau, đồng thời đề cử Lý Hành Ca vì minh chủ.

Đứng bên cạnh hắn phụ tá một mặt sợ hãi nói.

Lưu Kế Tổ há to miệng, rõ ràng có chút khó mà tin được: Kết minh thì cũng thôi đi, tại sao lại là Lý Hành Ca làm người minh chủ này, hắn dựa vào cái gì? Đậu sao Hôm liền cam nguyện chịu làm kẻ dưới?

Phủ thừa đại nhân, tin tức truyền đến xưng, Lý Hành Ca đã đột phá tới khí huyết đại viên mãn chi cảnh.

Lưu Kế Tổ thất thố nói: Cái này sao có thể? Hắn mới mười chín tuổi!

Thuộc hạ mặc dù cũng không muốn tin tưởng, nhưng sự thật chính là như thế a, phủ thừa đại nhân.

Lưu Kế Tổ thân thể lảo đảo lui về phía sau mấy bước, ngồi liệt ở trên ghế.

Hắn Lưu Kế Tổ, thất đẳng thiên phú, tu hành hơn một trăm năm, mới đi tới hôm nay một bước này.

Mà Lý Hành Ca, một cái mười chín tuổi hoàng khẩu tiểu nhi, dựa vào cái gì?

Kẻ này cùng ta Lưu gia có đại thù, không thể lưu.

Lưu gia Đại tổ thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong phòng, ngữ khí lạnh như băng nói.

Phụ tá nhìn xem thình lình xuất hiện Lưu gia Đại tổ, liền vội vàng hành lễ: Gặp qua chân nhân.

Lưu gia Đại tổ khoát tay áo: Ngươi đi ra ngoài đi.

Phụ tá lui ra khỏi phòng, tiện thể khép cửa phòng lại.

Lão tổ, ta cũng biết, cái này Lý Hành Ca không thể lưu lại, nhưng hắn không phải dễ giết như vậy, Trương gia vị kia có thể nhìn chằm chằm vào ngươi đây, lại nói, coi như lão nhân gia ngài có thể ra tay, cái kia Thanh Phong cốc, thế nhưng là một cái đầm rồng hang hổ a.

Nghĩ đến một đi không trở lại nhị tổ, Lưu Kế Tổ trên mặt tràn đầy khổ tâm.

Lưu gia Đại tổ cười lạnh một tiếng: Kiềm chế? Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, bây giờ Trương gia vị kia, nhưng ba không thể ta tự mình xuất mã giải quyết đi Lý Hành Ca đâu, đoán chừng đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra, Lý Hành Ca dã tâm bừng bừng, nhanh như vậy liền thoát ly bọn hắn nắm trong tay a, thực sự là nuôi hổ gây họa a.

Lão tổ, ý của ngài là, trương, lý hai nhà, đã bằng mặt không bằng lòng?

Lưu Kế Tổ hai mắt tỏa sáng.

Lưu gia Đại tổ cười nhạo một tiếng: Khi ngươi nhị tổ gãy tại Thanh Phong cốc, hai nhà liền đã mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Vậy chúng ta bây giờ có phải hay không không cần cố kỵ Trương gia, có thể trực tiếp đối với Lý gia động thủ?

Lưu Kế Tổ thần tình có chút hưng phấn nói.

Ngươi cảm thấy, bây giờ Lý gia, vẫn là chúng ta có thể động sao?

Lưu gia Đại tổ thở dài.

Cái này?

Coi như có thể động, chúng ta cũng không dám động, Trương gia ở bên cạnh nhìn đâu, hắn liền đợi đến chúng ta đi cùng lấy Lý gia đánh nhau chết sống đâu.

Nhưng lão tổ, nếu mặc cho Lý Hành Ca tiếp tục trưởng thành tiếp, ta Lưu gia họa diệt tộc, chỉ sợ cũng không xa.

Lưu Kế Tổ một mặt lo nghĩ.

Ta đây trong lòng tự nhiên tinh tường, bất quá, ta mặc dù không thể động thủ, nhưng không có nghĩa là người khác không được.

Tại Lưu Kế Tổ trong ánh mắt nghi hoặc, Lưu gia Đại tổ chậm rãi nói: 160 năm trước, có một người thiếu ta một cái đại nhân tình, vốn là, nhân tình này ta là dự định để lại cho ngươi, nhưng hiện tại xem ra, không lưu được.

Lưu Kế Tổ nghe vậy, con ngươi co rụt lại, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Thần sắc có chút sợ hãi đạo. 160 năm trước? Lão tổ, chẳng lẽ ngươi nói là vị kia?

Lưu gia Đại tổ khẽ gật đầu: Không tệ.

Lưu Kế Tổ bình phục một chút trong nội tâm tâm tình, cố tự trấn định nói: Lão tổ, cấp độ kia nhân vật, có thể bị ngươi một cái nhân tình gò bó, chịu ngươi điều động?

Ta tự nhiên biết giống cái loại người này nhất là nói không giữ lời, cho nên ta buộc hắn lập được thiên đạo đại thệ.

Lưu Kế Tổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: Nhưng lão tổ, nhị tổ đều bị lưu tại Thanh Phong cốc, vị này mặc dù thực lực cường đại, nhưng cuối cùng không vào Tiên Thiên trung kỳ, chưa hẳn cũng có thể diệt hết Lý gia a?

Lưu gia Đại tổ lườm hắn một cái, tức giận: Ai nói muốn tiêu diệt Lý gia, Lý gia tà môn nhất, chính là cái kia Lý Hành Ca, diệt trừ Lý Hành Ca, cái này Lý gia còn có thì sợ gì? Đúng, chúng ta Lưu gia cùng vị kia quan hệ, tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài, bằng không, đại họa diệt tộc đang ở trước mắt.

Ta biết rõ, lão tổ.

......

Trương gia.

Quả nhiên là đáng giận, vốn định dưỡng một đầu có thể hung hăng cắn lên Lưu gia một ngụm cẩu, không nghĩ tới con chó này bây giờ ngược lại nghĩ cưỡi tại trên đầu chúng ta tới.

Trương Hưng Nghĩa đem trong tay lưu ly chén nện xuống đất, một mặt khí cấp bại phôi nói.

khí cấp bại phôi như thế, hỉ nộ hiện ra sắc, ngươi giáo dưỡng đâu?

Trương gia lão tổ quát lớn.

Trương Hưng Nghĩa thân thể một cái giật mình, lúc này, hắn mới ý thức tới sự thất thố của mình, liên tục không ngừng nói: Lão tổ, ta là quá tức giận, cái này......

Trương gia lão tổ trực tiếp cắt dứt hắn lời nói: Có gì phải tức giận, người là chính ngươi chọn.

Trương Hưng Nghĩa thực sự là có nỗi khổ không nói được.

Tốt, gấp cái gì, có người so ngươi gấp hơn.

Trương gia lão tổ nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà, một mặt bình tĩnh nói.

Lão tổ, ngươi là chỉ Lưu gia?

Bằng không thì còn có thể là ai? Này lại nhức đầu nhất hẳn là Lưu gia lão quỷ kia.

Trương gia lão tổ có chút nhìn có chút hả hê nói.

Trương Hưng Nghĩa vỗ trán một cái: Ta như thế nào không nghĩ tới, cái này Lưu gia cùng Lý gia thế nhưng là có đại thù, nếu là bọn họ hai nhà đánh cái lưỡng bại câu thương, vậy ta Trương gia có thể.....

Nói một chút, Trương Hưng Nghĩa thần sắc biến hưng phấn lên.

Trương gia lão tổ trực tiếp một chậu nước lạnh dội xuống: Là Lưu gia người ngốc, vẫn là Lý gia người ngốc?

Ngạch......

Trương Hưng Nghĩa bị hỏi khó.

Tính toán, ta nhìn ngươi căn bản vốn không thích hợp làm người gia chủ này, vẫn là qua ít ngày, đem vị trí này tháo xuống thật tốt cùng ta tu hành a, ta xem cầm hổ đứa bé kia cũng không tệ, có lòng dạ, có đảm lược, có mưu lược, hắn làm gia chủ, có thể so sánh ngươi mạnh hơn nhiều.

Bị lão tổ nhà mình ở trước mặt nói không bằng con của mình, Trương Hưng Nghĩa có chút xấu hổ vô cùng.

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác: Lão tổ, nếu Lưu gia không đối với Lý gia động thủ, vậy chẳng lẽ tùy ý Lý Hành Ca tiếp tục trưởng thành tiếp? Cái này cùng ngồi chờ chết cũng không có gì khác nhau a.

Hừ, ta cùng với cái kia Lưu gia lão quỷ đấu mấy trăm năm, còn có thể không hiểu rõ hắn, yên tâm đi, hắn sẽ không ngồi chờ chết, qua không được bao lâu, chúng ta liền có trò hay để nhìn.

Nhìn xem lão tổ nhà mình bộ dáng tràn đầy tự tin, Trương Hưng Nghĩa cũng là phối hợp với cười cười.

Phủ tôn phủ đệ.

An Phủ Tôn mặt đen thui: Ta liền nói, cái này Lý gia vì cái gì chậm chạp không cho ta đáp lại, thì ra cũng là một cái lòng lang dạ thú hạng người, quốc chi con mọt lộc.

......

....

Từ năm huyện liên minh sau, thời gian đã qua bốn tháng.

Cái này bốn tháng thời gian bên trong, Thăng Long phủ một mảnh gió êm sóng lặng.

Nhưng ở bình tĩnh này dưới bề ngoài, một cỗ đủ để bao phủ toàn bộ Thăng Long phủ sóng gió đang nổi lên.

Một tháng trước, trương, Lưu hai nhà cùng An Phủ Tôn lần nữa bạo phát một đợt xung đột.

Thậm chí, trước mặt mọi người, An Phủ Tôn còn ra tay đả thương nặng Trương gia gia chủ Trương Hưng Nghĩa.

Nếu không phải Trương gia lão tổ kịp thời đuổi tới, có lẽ Trương Hưng Nghĩa sớm đã mất mạng tại An Phủ Tôn dưới chưởng.

Hoặc là kiêng kị tại An Phủ Tôn thực lực.

Hoặc là kiêng kị tại An Phủ Tôn thân phận.

Chuyện này, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng người sáng suốt đều biết, Trương gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Một ngày này, gia chủ thư phòng.

Lý Diên Kinh tiến lên đây báo: Gia chủ, Bát trưởng lão nói, người kia đoán chừng chính là hai ngày này chuyện.

Lý Hành Ca nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt, hàn mang lấp lóe.