Thứ 762 chương Chỉ là tiên thiên sâu kiến, cũng dám tự cao tự đại?.

Đại trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?

Lý Hành Ca vượt lên trước mở miệng.

Đại trưởng lão liếc mắt nhìn trong điện đám người.

Ngữ khí nghiêm túc nói: Còn xin gia chủ lui tả hữu.

Lui tả hữu?

Lý Hành Ca nhíu mày.

Hắn phất phất tay.

Các ngươi đều lui ra đi.

Là, đại vương.

Đám người như trút được gánh nặng, cúi chào một lễ quay ngược lại lui ra đại điện.

Rất nhanh.

Trong điện, chỉ còn lại có Lý Hành Ca, đại trưởng lão, Khương lão ba người.

Đại trưởng lão, bây giờ không có người ngoài, có thể nói a?

Lý Hành Ca mở miệng lần nữa.

Khương lão nghe được Lý Hành Ca lời nói, ánh mắt rất là kích động, cái kia kích động bộ dáng, còn kém không có hướng Lý Hành Ca vẫy đuôi.

Không có người ngoài?

Đó không phải là nói, ta là người một nhà?

Ta củ gừng, nơm nớp lo sợ hầu hạ chủ thượng hai mươi năm.

Hôm nay, cuối cùng hỗn trở thành người mình.

Không dễ dàng a!!! trong lòng Khương lão điên cuồng hò hét.

Đại trưởng lão gật đầu một cái.

Hắn hít sâu một hơi, một hơi liền đem lời nói nói ra hết: Gia chủ, tiên phong đại quân tại Nam Hoang chi địa bắt sống một người, người này cực kỳ đặc thù, tuy có tiên thiên thực lực, nhưng mà, thể nội viên kia đan, lại không phải linh khí ngưng kết mà thành Tiên Thiên Kim Đan, mà là, một khỏa thuần túy từ khí Huyết Chi Lực ngưng kết mà thành huyết đan!

Sau khi được Dạ Hào Đường thẩm vấn, người này tự xưng phi thăng giả, đến từ một cái gọi Thiên Vũ Đại Lục hạ giới.

Nói xong, liền lấy ra viên kia ngọc giản.

Hạ giới?!

Khương lão la thất thanh, hít một hơi lãnh khí.

Lý Hành Ca ánh mắt nghiêm một chút.

Thần sắc khó được biến trịnh trọng.

Hắn giơ tay nhiếp qua ngọc giản.

Thần thức chìm vào trong đó.

Mấy hơi sau.

Lý Hành Ca thần thức ra khỏi ngọc giản.

Hắn mặc dù không có nói chuyện.

Thế nhưng song con ngươi thâm thúy bên trong, trong chốc lát bộc phát ra doạ người tinh quang.

Lý Hành Ca chậm rãi đứng dậy.

Cái kia cỗ phun ra nuốt vào thiên địa, bễ nghễ bát phương đế uy ầm vang khôi phục.

Cả tòa Sở Châu hành cung tựa hồ cũng tại cỗ uy áp này phía dưới run lẩy bẩy.

Người ở đâu?

Lý Hành Ca hỏi.

Hồi gia chủ, bây giờ đang giam giữ tại Sở Châu Dạ Hào Đường tổng đà địa lao chỗ sâu nhất.

Lý Huyền Thông chắp tay đáp.

Đại trưởng lão, cùng ta cùng một chỗ, đi gặp một hồi vị này hạ giới Võ Thánh!

Nói xong.

Lý Hành Ca thân hình, hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất không thấy gì nữa.

Đại trưởng lão theo sát phía sau.

...

Sở Châu Dạ Hào Đường phân bộ tổng đà.

Địa lao chỗ sâu.

Âm u lạnh lẽo ẩm ướt.

Hỗn thiên Võ Thánh co rúc ở hình dưới kệ.

Hắn tóc tai bù xù, khí tức uể oải.

Vừa rồi cái kia mấy châm phệ hồn châm, suýt nữa muốn hắn nửa cái mạng già.

Nhưng mà phệ hồn châm mang tới đau đớn.

Còn kém rất rất xa vừa rồi Cường nhân tỏa nam Mang đến cho hắn kinh hãi.

Địa lao bên ngoài.

Bỗng nhiên vang lên từng trận tiếng bước chân.

Hỗn thiên Võ Thánh chật vật ngẩng đầu.

Lộ ra một tấm có chút tang thương khuôn mặt.

Địa lao cửa nhà lao mở rộng.

Ánh sáng từ ngoại giới chiếu vào.

Cái này lâu ngày không gặp, ánh sáng chói mắt.

Để cho hỗn thiên Võ Thánh theo bản năng lấy tay chặn ánh mắt của mình.

Thích ứng tia sáng sau.

Hỗn thiên Võ Thánh miễn cưỡng mở mắt ra.

Chỉ thấy một đội người khoác áo bào đen, đầu đội dữ tợn Dạ Hào mặt nạ tu sĩ, như u linh nối đuôi nhau mà vào.

Bọn hắn bước chỉnh tề bước chân, phân loại tại thật dài lối đi nhỏ hai bên.

Mỗi người bọn họ sau lưng, đều gánh vác lấy một cây trường cung, bên hông huyền đao.

Cỗ này từ trong núi thây Huyết Hải bên trong rèn luyện ra kinh khủng sát khí.

Trong nháy mắt làm cho cả địa lao nhiệt độ hạ xuống điểm đóng băng.

Hỗn thiên Võ Thánh con ngươi co rụt lại.

Võ... Võ Tôn đỉnh phong?!

Hắn trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái này đội tu sĩ.

Khí tức của bọn hắn không che giấu chút nào, cái này một số người, vậy mà đều là Võ Tôn cảnh giới đỉnh cao cường giả.

Mà đi ở tuốt đằng trước 4 người, tản ra uy áp, cỗ uy áp này, hắn quá quen thuộc.

Cũng là Võ Thánh!

Hai cái hạ vị Võ Thánh.

Hai cái giống như hắn trung vị Võ Thánh!

Hỗn thiên Võ Thánh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Liền thở mạnh cũng không dám một chút.

Này... Cái này thượng giới, thật là đáng sợ.

Võ Tôn giống như ven đường rau cải trắng, Võ Thánh cũng là tùy tiện có thể thấy được, Vậy... Vậy cái này phe thế lực chúa tể, lại nên cỡ nào thông thiên triệt địa tồn tại?

Ngay tại hỗn thiên Võ Thánh hoảng sợ run rẩy thời điểm.

Địa lao bên ngoài.

Đột nhiên truyền đến một hồi trầm ổn tiếng bước chân.

Tiếng bước chân rất nhẹ, nhưng mỗi một bước, lại đều giống như giẫm ở tất cả nhân mạch bác thượng.

Nguyên bản túc sát sừng sững hào vệ.

Khi nghe đến tiếng bước chân này nháy mắt.

Không có chút gì do dự.

Rầm rầm.

Động tác chỉnh tề như một.

Một gối trọng trọng quỳ xuống, đầu người thật sâu thấp.

Cung nghênh cái kia đã đi vào địa lao thân ảnh.

Hỗn thiên Võ Thánh nghịch quang.

Hắn thấy được một cái người mặc huyền Kim vương bào bóng người, chắp hai tay sau lưng, đi đến.

Hỗn thiên Võ Thánh muốn nhìn rõ mặt của hắn.

Nhưng vô luận hắn nhìn thế nào, bóng người kia khuôn mặt lại vẫn luôn cũng là mơ hồ.

Hắn không có bất kỳ cái gì một tia khí tức toát ra, giống như là một phàm nhân.

Nhưng khi hắn bước vào địa lao một cái chớp mắt.

Phương thiên địa này, phảng phất đều thần phục ở dưới chân của hắn.

Hỗn thiên Võ Thánh trương tròn miệng.

Trong lòng kinh hãi.

Này... Đây là bực nào cảnh giới?!

Trong... Trong truyền thuyết Võ... Võ Đế?

Không... Võ Đế cũng không có khủng bố như vậy.

Lý Hành Ca dừng bước lại.

Cặp kia băng lãnh không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái con mắt, lãnh đạm nhìn về phía hỗn thiên Võ Thánh.

Tại Lý Hành Ca ánh mắt rơi vào trên người hắn nháy mắt.

Hỗn thiên Võ Thánh chỉ cảm thấy hết thảy của hắn, giống như đều bị hắn cho nhìn thấu.

Hệ thống, quét hình.

Lý Hành Ca trong đầu mặc niệm.

【 Đang quét hình.】

Vẻn vẹn ba hơi.

Một khối vẻn vẹn có Lý Hành Ca có thể nhìn thấy trong suốt màn sáng tại hỗn thiên Võ Thánh đỉnh đầu hiện lên.

【 Tính danh: Thiết Trụ 】

【 Tu vi: Trung vị Võ Thánh 】

【 Niên linh: 391】

【 Thân phận: Thiên Vũ Đại Lục phi thăng giả 】

【 Thiên phú: Lục đẳng 】

【 Khí vận: Tiểu thế giới thiên mệnh chi tử 】

Nhìn thấy hỗn thiên vũ thánh khí chở một cột thời điểm.

Lý Hành Ca trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Càng là phương kia tiểu thế giới thiên mệnh chi tử.

Khó trách có thể phi thăng thượng giới.

Chỉ có điều, phi thăng thượng giới sau, khí vận của hắn, đang nhanh chóng suy bại.

Khó trách, vừa phi thăng, liền sẽ rơi vào trong tay hắn Lý gia.

Hỗn thiên Võ Thánh?

Lý Hành Ca âm thanh âm lạnh lùng, không mang theo một tia khói lửa.

Hỗn thiên Võ Thánh toàn thân run lên.

Đường đường một giới Chí cường giả.

Ở trước mặt hắn, lại không sinh ra một điểm ngỗ nghịch tâm tư.

Là... Là.

Hỗn thiên Võ Thánh triệt để cúi xuống từng cao ba trăm năm đầu.

Sau lưng Lý Hành Ca.

Đại trưởng lão lạnh rên một tiếng: Chỉ là một cái tiên thiên sâu kiến, cũng dám tự cao tự đại, tự xưng là Thánh?

Đại trưởng lão cái này nhẹ nhàng một câu nói.

Lại như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở hỗn thiên Võ Thánh trong lòng.

Tiên thiên?

Sâu kiến?

Đây cũng là thượng giới đối với hắn Võ Thánh cảnh xưng hô sao?

Hỗn thiên Võ Thánh mặt mũi tràn đầy khổ tâm.

Tại hạ giới, hắn là cao cao tại thượng Võ Thánh.

Chịu ức vạn sinh linh quỳ lạy, độc đoán vạn cổ.

Phi thăng thượng giới, lại trở thành trong miệng người khác sâu kiến.

Biết bao châm chọc!

Lý Hành Ca chắp lấy tay, giống như thiên thần cao cao tại thượng, cư cao lâm hạ nhìn xuống hỗn thiên Võ Thánh.

Cột sắt?

Tại hai chữ này từ Lý Hành Ca trong miệng đi ra ngoài nháy mắt.

Hỗn thiên Võ Thánh như gặp phải năm lôi hồng đỉnh.

Sợ hãi trong lòng cùng kinh hãi.

Tại thời khắc này, bị phóng đại đến cực hạn!