Thứ 771 chương Chấn nộ vu thần điện, đệ tam Tế Tự ra tay.

Kinh khủng nổ tung khí lãng lấy Độc Long uyên làm trung tâm, hướng về bốn phía bao phủ.

Màu tím đen độc chướng bị cái này cổ cuồng bạo sức mạnh cứng rắn xé mở một cái lỗ trống lớn.

Đá vụn bắn tung toé, đất rung núi chuyển.

Trung tâm vụ nổ bị tạc ra một cái hơn ngàn trượng rộng, mấy chục trượng sâu hố to.

Cuồng bạo khí lãng dần dần lắng lại.

Tiên thiên đại viên mãn cường giả Mạnh Vu sớm đã hài cốt không còn.

Mà tế đàn kia cũng bị xóa đi.

Dưới tế đàn trận nhãn, tự nhiên cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Trận nhãn mỗi lần bị phá huỷ.

Sâu trong lòng đất.

Truyền đến một tiếng nặng nề oanh minh, dường như đại địa rên rỉ.

Từng mảng lớn độc chướng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc trở nên nhạt, tiêu tan.

Trên trời Đại Nhật tia sáng, mấy vạn năm tới lần thứ nhất chiếu vào mảnh này vực sâu!

Ở ngoài ngàn dặm.

Lý Huyền Thông cùng triệu không có lỗi gì chắp tay đứng ở chỗ cao, ngóng nhìn Độc Long uyên phương hướng.

Cái kia liên miên không dứt độc chướng lạch trời, mắt trần có thể thấy xuất hiện một cái cực lớn khe!

Trở thành!

Triệu không có lỗi gì cười lớn một tiếng, trong mắt tinh quang bắn mạnh.

Sau lưng trên trăm vị tiên thiên chân nhân mặt mũi tràn đầy rung động.

Thật sự phá.

Liền Đại Chu Thái Tổ đều lực bất tòng tâm Địa Sát độc chướng, vậy mà thật sự bị Lý gia phá.

Sở Châu Lâm thị đại trưởng lão cùng Sở Châu Khuất thị đại trưởng lão nhìn nhau.

Thiên mệnh, thật sự tại lý.

...

Độc chướng chỗ sâu.

Hai tên Tiên Thiên trung kỳ Man tu, giống như chó nhà có tang trong độc chướng điên cuồng chạy trốn.

Liên tục quay đầu nhìn một chút dũng khí cũng không có.

Những quái vật kia thật đáng sợ quá dọa người.

Chạy mau!

Trở về Vu Thần Điện! Nhất định muốn đem bầy quái vật này xuất hiện tin tức nói cho Tế Tự đại nhân!

Một cái Man tu gào thét lên tiếng.

Lời còn chưa dứt.

Phía trước trong độc chướng.

Ba đạo áo bào đen thân ảnh vô thanh vô tức hiện lên, chặn bọn hắn đường đi.

Hai tên Man tu ngạnh sinh sinh trên không trung sát ngừng.

Bọn hắn nghĩ quay đầu.

Nhưng vừa quay đầu lại.

Sau lưng.

Ba đạo áo bào đen thân ảnh phong bế đường lui của bọn hắn.

Hai người tuyệt vọng.

Cùng mấy cái này quái vật liều mạng!

Mấy chục giây sau.

Một cái Man tu bị thô bạo xé đứt cổ.

Mà đổi thành một cái.

Nhưng là bị trọng thương.

Hắn ngã trên mặt đất, trong miệng mũi, tràn ra máu tươi.

Nhìn qua đâm đầu vào hướng hắn đi tới hắc bào nhân.

Hắn đứt quãng nói: Cầu... Cầu ngươi, giết ta.

Giết ngươi, đây chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi?

Trong mắt kia lóe u lục quỷ hỏa hắc bào nhân, vậy mà mở miệng.

Ngươi nói, muốn chặt xuống Sở Vương đầu làm cái bô...

Khàn khàn thanh âm lạnh như băng, phảng phất từ Cửu U Địa Ngục truyền đến.

Nhục nhà ta chủ giả, ta sẽ cho ngươi biết, sống sót, là một loại hi vọng xa vời.

...

Vu Thần Điện.

Tĩnh mịch đại điện trống trải bên trong, âm phong từng trận.

Trong điện trên tế đàn, thờ phụng 9 cái lớn chừng quả đấm Huyết Sắc thủy tinh đầu lâu.

Cái này 9 cái thủy tinh đầu lâu, cùng Địa Sát độc chướng chín đại chủ trận nhãn khí thế tương liên.

Răng rắc!

Một đạo vô cùng thanh thúy tiếng vỡ vụn, phá vỡ cái này tĩnh mịch.

Trấn thủ tòa đại điện này Vu Thần Điện cường giả bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, thân hình lóe lên.

Xuất hiện ở cái kia 9 cái thủy tinh đầu lâu phía trước.

Hắn nhìn qua trong đó, kết nối lấy Độc Long uyên chủ trận nhãn cái kia thủy tinh đầu lâu.

Chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Chỉ thấy thủy tinh kia đầu lâu bên trên, mặt ngoài hiện đầy vết rạn.

Hắn run rẩy đưa tay ra.

Còn chưa chạm đến.

Thủy tinh đầu lâu trực tiếp nổ tung, mảnh thủy tinh vỡ rơi xuống một chỗ.

Độc Long uyên trận nhãn... Phá?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một đống bể tan tành mảnh thủy tinh vỡ.

Trong mắt đều là khó có thể tin.

Độc Long uyên chủ trận nhãn, có Mạnh Thị nhất tộc đại trưởng lão tiên thiên đại viên mãn chi cảnh Mạnh Vu tự mình tọa trấn.

Tăng thêm Địa Sát độc chướng đối với ngoại giới tu sĩ áp chế.

Đừng nói cùng giai tu sĩ.

Chính là nửa bước Thần Phủ cảnh, đều không làm gì được Mạnh Vu một chút.

Chẳng lẽ, là Sở quốc Thần Phủ cảnh đại năng không tuân theo quy củ ra tay rồi?

Trong lòng của hắn run lên.

Đang muốn tiến đến bẩm báo chư Tế Tự.

Răng rắc!

Răng rắc!

Lại là hai tiếng giòn vang.

Hai cái thủy tinh đầu lâu cùng nhau phá toái.

Trấn điện cường giả hai chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

3 cái!

Cứ như vậy một hồi thời gian.

Chín đại chủ trận nhãn, mà ngay cả phá ba chỗ!

Xong... Đều xong!

Hắn liền lăn một vòng xông ra đại điện.

Hướng về Chủ Điện điện chạy như điên.

Báo!!!

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, xông vào trong điện, Bịch Một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt chư vị Tế Tự.

Tế Tự đại nhân, Không... Không xong, Độc Long uyên, dâm Linh Xà Cốc, thiên hạt lĩnh, ba chỗ chủ trận nhãn thủy tinh vỡ vụn!

Lời vừa nói ra.

To lớn chủ điện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập từ Khô Lâu Vương Tọa bên trên đứng lên.

Hai mắt đỏ bừng, giống như là muốn dã thú ăn thịt người.

Ngươi nói cái gì?!

Độc Long uyên phá? Cái kia Mạnh Vu cũng đã chết?!

Đây chính là hắn Mạnh Thị nhất tộc gần với hắn cường giả.

Một ngụm nghịch huyết xông lên cổ họng, lại bị hắn sinh sinh nuốt trở vào.

Đệ tam Tế Tự đại nhân, không chỉ có là Độc Long uyên.... Dâm Linh Xà Cốc, thiên hạt lĩnh, Cũng... Cũng phá.

A!

Trước đó không lâu, chết hắn coi trọng nhất hậu bối.

Bây giờ, lại chết hắn Mạnh Thị nhất tộc một vị đỉnh tiêm cao thủ.

Mạnh thiết lập cũng lại khống chế không nổi trong nội tâm phẫn nộ.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Phất ống tay áo một cái.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, chính là hung hăng đánh vào vậy đến báo tin nhân thân bên trên.

Thân hình hắn bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào trong điện trên vách tường, Oa Phun ra búng máu tươi lớn sau, chính là ngất đi.

Vô luận ngươi là ai, ngươi cũng phải chết!

Trong chủ điện, mạnh thiết lập cuồng loạn gào thét đang không ngừng quanh quẩn.

Hắn bước ra một bước, thân hình biến mất ở trong đại điện.

Đệ tứ Tế Tự lông mày nhíu một cái.

Cũng đứng dậy theo.

Nhưng mà, cũng là bị thứ hai Tế Tự gọi lại.

Đệ tứ Tế Tự hướng về thứ hai Tế Tự chắp tay, thần sắc có chút lo lắng nói: Thứ hai Tế Tự, tình huống bây giờ không rõ, nếu là tùy ý đệ tam Tế Tự tùy tiện ra tay, sợ...

Đệ tứ Tế Tự lời mặc dù chưa nói xong.

Nhưng thứ hai Tế Tự đã hiểu rồi hắn ý tứ.

Nàng khoát tay áo.

Lạnh mặt nói: Thần Phủ không ra, Địa Sát độc chướng chủ trận nhãn không người có thể phá, là Sở quốc trước tiên phá hư quy củ, hơn nữa, lão tam trong khoảng thời gian này đầu tiên là chết coi trọng nhất hậu bối, bây giờ Mạnh Vu cũng mất, liền do hắn đi phát tiết một phen a, bực bội đã lâu, sẽ xảy ra chuyện.

Nói xong.

Thứ hai Tế Tự liền biến mất trong điện.

Đệ tứ Tế Tự nhìn xem thứ hai Tế Tự biến mất phương hướng, bất đắc dĩ thở dài.

Phá trừ ba chỗ chủ trận nhãn sau.

Địa Sát độc chướng uy lực giảm nhiều.

Mặc dù đối với tiên thiên vẫn như cũ còn có uy hiếp.

Nhưng không có như vậy trí mạng.

Lý Hành thuyền đang thao túng người khí, chạy về phía chỗ tiếp theo muốn phá huỷ trận nhãn.

Phá huỷ cái kia ba chỗ trận nhãn.

Hắn hết thảy tổn thất mười một cỗ người khí.

Bảy bộ sơ kỳ, hai cỗ trung kỳ, một bộ hậu kỳ, một bộ đại viên mãn.

Cái này khiến Lý Hành thuyền có chút đau lòng.

Đây chính là hắn cùng sư tôn của hắn tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy để dành được gia sản.

Nhưng mà, hết thảy vì gia tộc.

Độc chướng ngoại vi.

Hơn ngàn vạn Sở quốc đại quân bắt đầu tập kết.

Chỉ chờ Địa Sát độc chướng hoàn toàn biến mất.

Liền tiếp theo tiến lên.

Đúng lúc này.

Một cỗ cuồng bạo vô cùng uy áp kinh khủng, từ trên bầu trời ầm vang bộc phát.

Uy áp những nơi đi qua, hư không từng khúc băng liệt, đầy trời mây đen cuồn cuộn tiếp cận, như ngày tận thế tới.

Vô số Sở quân tướng sĩ tại uy áp này phía dưới, chỉ cảm thấy cột sống đều muốn bị ép gãy rồi.

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Khi bọn hắn ngẩng đầu, ngắm nhìn trên bầu trời cái kia không biết lúc nào xuất hiện một cái che khuất bầu trời cực lớn mặt quỷ, con ngươi lập tức cùng nhau co rụt lại.

Thần Phủ cảnh!

Phủ xuống.