Thứ 836 chương Thiên đạo chi nộ.

Nhìn xem cái kia lơ lửng ở giữa không trung thiên ngoại thánh vật.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Hắn chậm rãi lắc đầu.

Thối lui?

Ngươi chỉ sợ là nghĩ sai rồi một sự kiện.

Hắn ngữ khí có chút ngoạn vị nói: Ai nói cho ngươi, cô là hướng về phía thứ này tới?

Lời vừa nói ra.

Tiêu Nguyên Cặp kia xám trắng trống rỗng trong đôi mắt, lần thứ nhất xuất hiện kịch liệt tâm tình chập chờn.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Nó hiểu rồi.

Thực lực này kinh khủng giới ngoại người.

Căn bản không phải hướng về phía thiên ngoại thánh vật tới.

Mà là hướng về phía nó tới.

Ngươi... Mục tiêu của ngươi, là ta?!

Thiên đạo ý chí trong giọng nói, cuối cùng có chấn kinh, cảm xúc phẫn nộ.

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng.

Không tệ, giao ra ngươi bản nguyên, Nhậm Cô điều động, cô còn có thể giữ lại ý thức của ngươi, nếu không...

Lý Hành Ca con mắt khẽ híp một cái, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Cái kia cô liền đem ngươi triệt để xóa đi!

Vọng tưởng!

Hùng vĩ, băng lãnh, mang theo vô tận thanh âm tức giận, từ Tiêu Nguyên Trong miệng ầm vang truyền ra.

Thanh âm này vang dội vùng thế giới này mỗi một cái xó xỉnh.

Thiên đạo, thật sự nổi giận.

Nó là một phương thế giới Chí Cao Chúa Tể, thai nghén vạn vật, quan sát chúng sinh.

Tại trong phương thiên địa này, nó chính là tuyệt đối duy nhất.

Bây giờ, một cái giới ngoại người, không chỉ có không nhìn nó pháp tắc, thậm chí mưu toan tước đoạt căn nguyên của nó, đem hắn gạt bỏ nô dịch!

Đây là đem toàn bộ thế giới tôn nghiêm giẫm ở dưới chân tùy ý chà đạp.

Tiêu Nguyên Cặp kia màu xám trắng trong đôi mắt, bộc phát ra chói mắt Huyết Quang.

Giờ khắc này, thiên địa kinh biến.

Nguyên bản u ám cực Bắc Dạ khoảng không, trong nháy mắt bị nhuộm thành toàn màu đỏ tươi.

Thương khung khấp huyết.

Tích tích đáp đáp huyết vũ, từ tê liệt tầng mây bên trong mưa tầm tả xuống.

Đại địa kịch liệt rung động.

Từng tòa đại sơn, bắt đầu sụp đổ.

Từng tòa băng xuyên, bắt đầu tan rã.

Vạn dặm hải cương, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Giới ngoại người.

Ta chính là thiên đạo, dù là không trọn vẹn, cũng không là ngươi có thể mơ ước.

Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, cầm thánh vật, thối lui.

Bằng không, ta đem không tiếc bất cứ giá nào, đem ngươi gạt bỏ!

Thiên đạo phát ra sau cùng cảnh cáo.

Kỳ thực.

Không đến vạn bất đắc dĩ.

Nó cũng không muốn cùng Lý Hành Ca ngọc thạch câu phần.

Dù sao.

Nếu như trải qua mấy chục vạn năm, mới sinh ra bản thân ý thức.

Nếu không phải mấy vạn năm trước tràng hạo kiếp kia.

Đánh rớt nó giai vị.

Nó có lẽ đã tấn thăng trở thành trung thiên thế giới.

Cho ta cơ hội?

Lý Hành Ca cười.

Chỉ là một cái tàn phá tiểu ngàn ngày đạo, cũng xứng cho cô cơ hội?

Hắn mi mắt buông xuống.

Đã ngươi không biết điều, thì nên trách không thể cô.

Giới ngoại người, ngươi quá cuồng vọng!

Thiên đạo giận dữ hét.

Đàm phán vỡ tan.

Thiên đạo biết, chỉ cần nó không nghĩ bị nô dịch, nó đã không còn lựa chọn.

Nó giang hai tay ra.

Vô số đạo kim quang, từ Thiên Vũ Đại Lục các ngõ ngách phóng lên trời, như trăm sông về lưu, đều hội tụ ở thiên đạo trên thân.

Tiêu Nguyên Khí tức, lấy tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu kéo lên.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ cực bắc băng xuyên bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

Cực bắc bên ngoài.

Trong quần sơn chi chít, cổ thụ chọc trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, tàn lụi.

Lao nhanh không ngừng vạn dặm giang hà, trong nháy mắt đoạn lưu, lộ ra dưới đáy lòng sông.

Thiên Vũ Đại Lục góp nhặt mấy chục vạn năm sinh cơ cùng linh khí, tại lúc này bị thiên đạo cưỡng ép rút ra không còn một mống.

Liền nằm sấp trên mặt đất Mộ Dung Thành bọn người, đều hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể của bọn họ khổ tu mấy trăm năm khí Huyết Chi Lực, vậy mà không bị khống chế tràn ra bên ngoài cơ thể.

Hóa thành từng sợi hồng mang, hướng về trên bầu trời Tiêu Nguyên Chạy đi.

Không cần!

Dừng tay, tu vi của ta!

Thiên đạo, ngươi đáng chết! Ngươi đáng chết!!!

Đối mặt chúng sinh phẫn nộ.

Thiên đạo lại không quan tâm.

Bây giờ, nó chỉ có một cái ý niệm, không tiếc bất cứ giá nào, xóa đi cái này cuồng vọng giới ngoại người.

Theo sự điên cuồng của nó rút ra, Thiên Vũ Đại Lục triệt để nghênh đón tận thế.

Phía dưới.

Mộ Dung Thành cùng một đám Thiên Vũ Đại Lục người mạnh nhất, trơ mắt nhìn chính mình khổ tu mấy trăm năm khí huyết kim đan Răng rắc Một tiếng chia năm xẻ bảy.

Mất hết tu vi.

Khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già nua, khô quắt.

Nguyên bản từng cái khí huyết như rồng Võ Thánh, trong chớp mắt liền trở thành gần đất xa trời phàm tục lão tẩu.

Không chỉ đám bọn hắn.

Toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục tu sĩ, tại ngắn ngủi này mấy tức ở giữa, đều biến thành phàm nhân.

Không...

Khắp nơi đều là tuyệt vọng tru tréo.

Lại không để cho thiên đạo nổi lên một tia gợn sóng.

Thiên Đạo Vô Tình, coi vạn vật như chó rơm.

Nó dựng dục chúng sinh.

Bây giờ, đến chúng sinh hồi báo nó thời điểm.

Oanh!

Hấp thu toàn bộ thế giới mấy chục vạn năm nội tình cùng sinh cơ.

Tiêu Nguyên Bắt đầu chất biến.

Răng rắc.

Một đạo thanh thúy vỡ tan âm thanh, tại tất cả mọi người sâu trong linh hồn vang lên.

Đó là cấp độ sống chung cực nhảy vọt.

Là siêu thoát phàm tục Vô Thượng lĩnh vực.

Thánh Cảnh!

Thiên Nhân Thánh cảnh.

Tại thời khắc này, cái này phương không trọn vẹn tiểu thiên thế giới, ngạnh sinh sinh tích tụ ra một tôn chân chính Thánh giả!

Hoặc có lẽ là, là một kiếp thiên đạo.

Tiêu Nguyên Đứng ở thiên khung chi đỉnh.

Tại thời khắc này, nó lấn át Lý Hành Ca phong mang, trở thành thế giới này trung tâm.

Ngôn xuất pháp tùy, chấp chưởng càn khôn.

Một vòng từ thế giới bản nguyên pháp tắc xen lẫn mà thành thần thánh quang hoàn, tại phía sau hắn chậm rãi luân chuyển.

Mỗi một lần chuyển động, đều đại biểu cho giới này sinh cùng diệt thay đổi.

Ở đó pháp tắc hào quang chiếu rọi xuống.

Trong lòng tất cả mọi người đều sinh không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Cái này, chính là Thiên Nhân Thánh giả!

nhất niệm sinh vạn pháp, một ngón tay diệt tinh Thần.

Giới ngoại người.

Thiên đạo ý chí mở miệng lần nữa.

Âm thanh không có vừa rồi tức giận.

Chỉ có cao cao tại thượng, miệt thị hết thảy tuyệt đối tự tin.

Ta đã thành tựu Thánh Cảnh, bây giờ, ngươi lấy cái gì cùng ta chống lại?

Nhìn xem bây giờ đã bước vào thiên nhân chi cảnh thiên đạo ý chí.

Lý Hành Ca thần sắc lại bình tĩnh lạ thường.

Đây là hắn lần thứ mấy nhìn thấy chân chính Thiên Nhân Thánh cảnh?

Một vị Thiên Cung Thánh Chủ, Âu Dương Phượng Thoa.

Thiên nhân chuyển thế thân, sau khi thức tỉnh, nhất niệm tấn nhập Cửu Kiếp Thánh Cảnh.

Lại tiếp đó, chính là trước đó tới đón trở về Thánh Chủ Thiên Cung trưởng lão, Tiết Đạo Kỳ.

Lý Hành Ca cũng không biết hắn là mấy kiếp thiên nhân.

Nhưng có thể trở thành thượng giới Đỉnh Tiêm thánh địa Thiên Cung Tứ trưởng lão, hắn thực lực, tự nhiên không cần nhiều lời.

Còn có, vị kia đã gặp mặt hai lần tồn tại.

Vừa hiện thân.

Thời gian đình trệ.

Một lời kinh sợ thối lui Lục kiếp thiên đạo.

Lý Hành Ca hít sâu một hơi.

Hắn nhưng cũng dám như thế cường thế, đối với hạ giới thiên đạo việc quái gở bức bách, tự nhiên đã làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Hắn nhìn thẳng thiên đạo.

Lắc đầu: Bất quá là một cái phù dung sớm nở tối tàn một kiếp Thánh Nhân thôi.

Tiêu Nguyên Nghe vậy, không có tức giận.

Nói chỉ là một câu: Thiên nhân phía dưới, đều là giun dế!

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, ngón tay thon dài hướng về phía Lý Hành Ca xa xa một ngón tay.

Tước đoạt!

Hai chữ phun ra.

Ngôn xuất pháp tùy.

Lý Hành Ca quanh mình hư không trong nháy mắt ngưng kết.

...