Thứ 677 chương Thiên giai thần binh.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia quyết tuyệt, không còn bảo lưu.

Tranh!!!

Một tiếng xuyên qua vạn cổ tuế nguyệt kiếm minh, đột nhiên xé rách tĩnh mịch tinh không.

Chuôi này treo ở bên hông hắn, nhìn như mục nát loang lổ trảm long cổ kiếm, tự động tránh thoát vỏ kiếm.

Vết rỉ nhao nhao tróc từng mảng, lộ ra bên dưới cái kia màu vàng sậm thân kiếm.

Một cỗ trấn áp vạn cổ, tàn sát rất nhiều Thần Phủ thảm liệt sát khí ầm vang bộc phát.

Quá Tổ thần binh, Trảm Long!

Tần Vương lão tổ gầy nhom thân thể thẳng tắp, mấy ngàn năm hoàng đạo sát phạt chi khí không giữ lại chút nào rót vào trong trong thân kiếm.

Trảm Long Kiếm phát ra một tiếng hoan minh, hóa thành một đạo nối liền trời đất ám kim lưu quang, cũng không phải là chém về phía cái kia ba Sát Ma thần, mà là thẳng tắp chém về phía Lý Hành Ca!

Một kiếm này rơi xuống, tinh không đều bị ngạnh sinh sinh bổ ra một đạo khoảng cách.

Trảm Long Kiếm?!

Ngoài mấy chục vạn dặm, cái kia hơn mười vị Thần Phủ cảnh lão quái vật gần như đồng thời la thất thanh.

Bọn hắn phần lớn chỉ ở nhà mình cất giữ trong cổ tịch gặp qua liên quan tới này kiếm ghi chép.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, dù là cách mấy chục vạn dặm, nhưng như cũ có thể cảm nhận được Trảm Long Kiếm cái kia cỗ lắng đọng hơn sáu nghìn năm hoàng đạo sát khí, để cho bọn hắn vô bất vi chi biến sắc.

Thật là Trảm Long Kiếm! Chu thái tổ bằng vào này kiếm, chém giết Thần Phủ, không dưới mười vị! Trong đó, thậm chí có Bán Thánh cảnh giới tồn tại.

Thật là đáng sợ kiếm ý, một kiếm này nếu là chém về phía chúng ta, ai có thể ngăn lại được? Không hổ là Thiên giai thần binh!

Ma Chủ xong, Trảm Long Kiếm vừa ra, ai cũng không cứu được hắn.

Có thể chết ở Thiên giai thần binh phía dưới, Ma Chủ chính là chết, cũng đủ để kiêu ngạo.

Ai, Ma Chủ, đáng tiếc...

Tất cả mọi người đều vô cùng e dè.

Mà phương nam lão quái vật nhóm, kiêng kỵ đồng thời, sắc mặt còn có chút không dễ nhìn.

Bởi vì, nói không chừng bọn hắn lão tổ tông, chính là Trảm Long Kiếm phía dưới vong hồn một thành viên.

Liền ngay cả Đông Phương Ký Minh vị này Thần Phủ đại viên mãn sắc mặt đều trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Hắn đang suy nghĩ, nếu là hắn, có thể ngăn trở hay không một kiếm này.

Nhưng mà, khả năng cao là không thể.

Hắn lại nhìn về phía Thôi Uyên.

Đã thấy Thôi Uyên một mặt đạm nhiên.

Hắn nhịn không được hỏi: Thôi lão đệ, cái này Trảm Long Kiếm, ngươi liền không giống nhau điểm cũng không lo lắng?

Thôi Uyên khóe miệng giật một cái.

Lo lắng cái gì, cái này Trảm Long Kiếm uy lực ta đã đã lĩnh giáo rồi.

Hắn cười hắc hắc.

Ngươi yên tâm, một kiếm phách không chết chúng ta.

Đông Phương Ký Minh con ngươi co rụt lại.

Ngươi cái này thân thương...

Bái hắn ban tặng.

...

Ánh kiếm màu vàng sậm, như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống.

Lý Hành Ca cảm nhận được Trảm Long Kiếm uy thế.

Lông mày thật chặt nhăn lại.

Đây là Thiên giai thần binh, Hoàng tộc chính là Hoàng tộc, không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Thiên giai thần binh đều có, nội tình coi là thật kinh khủng!

Hắn hít sâu một hơi.

Cái kia Thiên giai thần binh uy áp, để cho thần hồn của hắn đều có chút run rẩy.

Nhưng hắn không có lui.

Cũng không có chỗ thối lui.

Bởi vì, hắn quanh mình hư không, tại Trảm Long Kiếm rơi xuống một sát na kia, liền bị giam lại.

Tay của hắn, nhấn ở trảm hư trên thân kiếm.

Lão hỏa kế, Thiên giai thần binh, ngươi sợ sao?

Đáp lại hắn, là từng tiếng càng kiếm minh.

Không giống Trảm Long Kiếm như vậy thê lương bá đạo, lại mang theo một loại thà bị gãy chứ không chịu cong quyết tuyệt.

Không sợ liền tốt.

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng.

Hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, thể nội Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh vận chuyển tới cực hạn, Thần Phủ trong thế giới 6,500 dặm linh lực khuynh tiết mà ra, đều rót vào trong trảm hư trong kiếm.

Thiên giai thần binh lợi, ta trảm hư, cũng chưa hẳn bất lợi!

Lý Hành Ca khẽ quát một tiếng.

Vạn Kiếm Quy Tông!

【 Vạn Kiếm Quy Tông: Địa Giai cao cấp võ kỹ 】

Tiếng nói rơi xuống, trảm hư kiếm phát ra từng tiếng càng dài ngâm.

Lần này, không còn là cô kiếm độc minh, mà là ngàn, vạn, ức vạn đạo kiếm ý đồng thời hưởng ứng!

Lấy Lý Hành Ca làm trung tâm, mảnh này tĩnh mịch tinh không phảng phất trong nháy mắt sống lại, vô số đạo kiếm quang từ này phiến tinh không trong ngàn vạn tinh thần, phá đất mà lên.

Bọn chúng như dòng suối, như giang hà, cuối cùng hội tụ thành một đạo hoành quán tinh không rực rỡ kiếm hà, đi ngược dòng nước, ngang tàng đón lấy vậy phải chém chết hết thảy Trảm Long Kiếm mang!

Vạn Kiếm Quy Tông biến thành rực rỡ kiếm hà, cùng Trảm Long Kiếm trong tinh không ngang tàng chạm vào nhau!

Trảm Long Kiếm, chịu tải 6,000 năm hoàng đạo sát phạt, kiếm ý bá đạo tuyệt luân, không có gì không trảm, không gì không phá.

trảm hư kiếm, dẫn động chu thiên tinh thần kiếm ý, vạn pháp quy nhất, lấy bất khuất kiếm tâm, đối cứng Thiên giai thần binh chi phong.

Không có đám người trong dự đoán thiên về một bên nghiền ép, cũng không có kinh thiên động địa bạo toái oanh minh, chỉ có hai cỗ thuần túy đến mức tận cùng kiếm ý im lặng va chạm!

Kinh khủng va chạm dư ba lấy va chạm điểm làm hạch tâm, điên cuồng hướng bốn phía bao phủ.

Những nơi đi qua, tinh thần rung động, thiên thạch vỡ nát.

Màu vàng sậm Trảm Long Kiếm quang, mang theo 6,000 năm hoàng đạo sát khí, thế muốn đem cái kia rực rỡ kiếm hà từ trong chém đứt.

Mà Vạn Kiếm Quy Tông biến thành kiếm hà, cuốn lấy chu thiên tinh thần chi lực, kiếm tâm ngưng kết, mọi người đồng tâm hiệp lực, ngạnh sinh sinh đối phó Trảm Long Kiếm phong mang!

Tần Vương lão tổ nhìn qua một màn này, trong mắt đều là khó có thể tin.

Không có khả năng! Cái này sao có thể?

Trong tay hắn thế nhưng là Trảm Long Kiếm, là Thiên giai thần binh!

Là thế giới này vũ khí mạnh mẽ nhất, nó uống qua không biết bao nhiêu Thần Phủ thậm chí Bán Thánh huyết, gánh chịu lấy Hoàng tộc 6,000 năm hoàng đạo nội tình, nó có thể nào bị ngăn lại?

Đừng nói hắn không tin, liền ngoài mấy chục vạn dặm quan chiến một đám lão quái vật, cũng toàn bộ đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Vừa mới còn chắc chắn Ma Chủ phải chết lời nói, bây giờ toàn bộ đều ngăn ở trong cổ họng, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Chặn... Chặn?

Hàn Phi Thánh Nhãn hạt châu đều nhanh trợn lồi ra.

Đây chính là Trảm Long Kiếm a! Thiên giai thần binh! Thần Phủ đại viên mãn cũng đỡ không nổi, hắn sao có thể chống đỡ được?

Không thể tưởng tượng nổi, quá bất khả tư nghị!

Hai vị Thần Phủ đại viên mãn nhìn qua trong tinh không dây dưa hai đạo kiếm quang.

Đông Phương Ký Minh chậm rãi mở miệng: Cái này Ma Chủ căn cơ, quá sâu.

Mà Thôi Uyên mặc dù không nói chuyện.

Thế nhưng ánh mắt, lại là quả nhiên không ngoài sở liệu của ta.

Hắn vuốt râu một cái.

Tại thời khắc này, dường như là đã quyết định cái gì quyết tâm.

Hai cỗ kiếm ý, còn tại giằng co.

Lý Hành Ca điên cuồng thúc giục Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh.

Thần Phủ trong thế giới 6,500 dặm linh lực liên tục không ngừng mà quán chú đến trảm hư trong kiếm, chống đỡ lấy kiếm hà không bị đánh tan.

Nếu là ngàn dặm Thần Phủ, bây giờ chỉ sợ linh lực đã tiêu hao hết.

Mà linh lực hao hết hạ tràng, chính là một con đường chết.

Chỉ tiếc, Lý Hành Ca không phải ngàn dặm.

Mà là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai 6,500 dặm!

Đang kéo dài đối kháng bên trong.

trảm hư kiếm lại bắt đầu chiếm thượng phong, nó tại đẩy ngược!

Mặc dù đẩy ngược tốc độ rất chậm.

Thế nhưng nguyên bản thế không thể đỡ Trảm Long Kiếm quang, quả thật bị rực rỡ kiếm hà một chút bức lui.

Tần Vương lão tổ cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Hắn không nghĩ tới, sử dụng Thiên giai thần binh hắn, lại vẫn là không làm gì được Lý Hành Ca.

Hảo một cái Ma Chủ! Hôm nay, không tiếc bất cứ giá nào, lão phu cũng muốn chém ngươi!

Tần Vương lão tổ trong mắt, thoáng qua quyết tuyệt cùng điên cuồng.

Hắn biết rõ, hôm nay nếu không thể chém giết Lý Hành Ca, chờ cái này Ma Chủ đột phá Thần Phủ đại viên mãn, sau này tất thành Đại Chu hoàng tộc tâm phúc họa lớn, thậm chí có thể diệt Khương thị cơ nghiệp.

Hắn tại trong hàn băng Huyền Quan sống tạm nhiều năm như vậy, vốn là vì thủ hộ Khương thị Hoàng tộc.

Bây giờ, là thời điểm dùng chính mình thân thể tàn phế, giải quyết xong cái này cái cọc tai họa ngầm.

Khương thị tiên tổ tại thượng, hôm nay, Khương Hàn Uyên nguyện đốt hết tự thân, bảo hộ ta Khương thị, phòng thủ ta Đại Chu!

Tần Vương lão tổ rống giận.

Quanh thân hoàng đạo khí tức đột nhiên tăng vọt mấy lần, hắn cặp kia tiều tụy khuôn mặt lại nổi lên mấy phần Huyết Sắc, cả kia song vẩn đục con mắt, đều trở nên rạng ngời rực rỡ, phảng phất trở lại đỉnh phong thời điểm.

Hắn, càng là đem còn thừa không nhiều thọ nguyên, toàn bộ cháy hết.

Mà Trảm Long Kiếm, quang mang đại thịnh.

Uy thế đã đạt đến cực hạn.

Một kiếm này rơi xuống, chính là Thần Phủ đại viên mãn, cũng muốn hôi phi yên diệt.

Điên rồi! Tần Vương lão già này, không muốn sống nữa, đây là muốn cùng Ma Chủ đồng quy vu tận a!

Vì giết một cái Ma Chủ, Tần Vương lại không tiếc trả giá giá cao như vậy!

Uy lực một kiếm này, chỉ sợ đã tới gần Bán Thánh!

Ma Chủ lâm nguy!

Chết hảo, đều đã chết tốt, ha ha ha ha!