Thứ 792 chương Phong núi lão ma sau lưng đại nhân vật.

Bởi vì Lữ gia tộc lăng chính xác không phải hắn đào.

Đó là đồ đệ hắn đào.

Hiểu lầm?

Lữ Mạnh Huyền nghe vậy, giận quá thành cười.

Sắp chết đến nơi, lại vẫn dám giảo biện? Cũng được!

Hắn phất ống tay áo một cái.

Dẫn tới.

Tiếng nói rơi xuống.

Lữ Mạnh Huyền sau lưng, một cái đằng đằng sát khí Lữ gia Tiên Thiên cảnh trưởng lão ứng thanh mà ra.

Trong tay hắn giống xách cái gà con mang theo một cái máu me khắp người, hấp hối bóng người.

Trưởng lão này lạnh rên một tiếng.

Thô bạo nắm trong tay hắn người tóc.

Cưỡng bách hắn ngẩng đầu lên nhìn xem Công Tôn Ban.

Thấy rõ ràng trương này khuôn mặt.

Công Tôn Ban cố giả vờ trấn định triệt để cứng lại.

Trên mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

Người này, hắn có thể quá quen.

Đây là hắn Hồn Tông một vị trưởng lão.

Ngày bình thường tại tông môn phụ trách thu mua sự nghi.

Xách người cái kia Lữ gia trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ châm chọc.

Phong Sơn lão ma, trợn to mắt chó của ngươi cho ta xem rõ ràng, người này là ai?

Hắn nhưng là đem ngươi cùng ngươi tốt lắm đồ đệ làm chuyện tốt thổ lộ không còn một mảnh!

Hiện tại còn giảo biện sao?

Cái kia bị xách theo Hồn Tông trưởng lão toàn thân run rẩy, cả người bị hành hạ đã không thành hình người.

Trong mắt của hắn đều là tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Thanh âm nhỏ như dây tóc.

Tông... Tông chủ, ta.... Ta... Ta thật sự là gánh không được...

Lời còn chưa nói hết.

Liền triệt để ngất đi.

Công Tôn Ban nhìn xem hắn, thở dài một tiếng, trong mắt không có quá nhiều trách cứ.

Nhìn hắn cái này bộ dáng thê thảm.

Rõ ràng không biết thụ Lữ gia bao nhiêu nghiêm hình tra tấn.

Trên bầu trời.

Lữ Mạnh Huyền ngoài cười nhưng trong không cười.

Phong Sơn lão ma, hiện tại có lời gì nói, giao ra ta Lữ gia tiền bối thi cốt!

Nếu không phải bận tâm tiền bối thi cốt.

Hắn làm sao cùng Công Tôn Ban nói nhảm nhiều như vậy.

Đã sớm một cái tát đem ở đây san bằng.

Giao ra thi cốt?

Trong lòng Công Tôn Ban đắng a.

Nếu là Lữ Mạnh Huyền nhìn thấy hắn Lữ gia tiền bối bị mở ngực mổ bụng dáng vẻ, sợ là sẽ phải tại chỗ nổi điên.

Đến lúc đó, hắn Công Tôn Ban đoán chừng phải bị nghiền xương thành tro.

Ngược lại dù sao cũng là vừa chết.

Công Tôn Ban cắn răng.

Không tệ, Lữ Mạnh Huyền, nhà ngươi tiền bối thi cốt đúng là lão phu kẻ sai khiến trộm, thế nhưng lại như thế nào?

Muốn thi cốt?

Công Tôn Ban nâng người lên cán, trên mặt cái kia nụ cười xu nịnh trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn cười nhạo một tiếng.

Cái kia lão cốt đầu rất rắn, lão phu chê hắn vướng bận, đã cầm lấy đi cho chó ăn!

Lời vừa nói ra.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Giống như ngay cả gió đều ngừng di động.

Những cái kia đi theo Lữ Mạnh Huyền sau lưng Lữ gia tiên thiên trưởng lão, từng cái trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Phong Sơn lão ma là điên rồi sao?

Hảo! Hảo! Hảo!

Lữ Mạnh Huyền liên tiếp nói ba chữ tốt.

Cái kia lạnh lẽo cứng rắn ngũ quan bởi vì phẫn nộ vặn vẹo đến một khối.

Một cỗ bạo ngược tới cực điểm sát ý, để cho phương thiên địa này nhiệt độ đều cấp tốc hạ xuống.

Phong Sơn lão ma, bản tôn hôm nay muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Chết cho ta!

Lữ Mạnh Huyền ngang tàng ra tay.

Hắn giơ tay hư nắm.

Công Tôn Ban quanh thân hư không, đột nhiên kịch liệt nhăn nhó.

Một cỗ không gian thật lớn đè ép chi lực, từ bốn phương tám hướng hướng Công Tôn Ban đánh tới, muốn đem hắn chen bể.

Hắn muốn chạy trốn.

Nhưng bây giờ, hắn ngay cả động đậy một chút ngón tay đều lộ ra vô cùng khó khăn.

Thần Phủ cùng tiên thiên chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Công Tôn Ban tuyệt vọng nhắm mắt lại

Tại cuối cùng này một khắc.

Trong đầu hắn.

Lóe lên từng gương mặt quen thuộc một.

Có hắn vừa kính vừa hận sư tôn, Phong Sơn lão nhân.

Có thưởng thức hắn, ủng hộ hắn, đãi hắn như quốc sĩ Lý gia chủ.

Còn có hắn tối không bỏ xuống được, những năm gần đây sống nương tựa lẫn nhau đồ đệ, Lý Hành thuyền.

Công Tôn Ban nhắm mắt chờ chết.

Ngay tại hắn toàn thân trên dưới làn da xuất hiện từng đạo vết rách, cả người muốn triệt để nổ tung thời điểm.

Công Tôn Ban trên tay viên kia hư không giới.

Đột nhiên hào quang tỏa sáng.

Tại hư không giới tỏa ra ánh sáng một sát na kia.

Cái kia chỉ lát nữa là phải đem Công Tôn Ban sinh sinh chen bể không gian đè ép chi lực, trong nháy mắt giống như thủy triều thối lui, không có tin tức biến mất.

Công Tôn Ban đột nhiên mở mắt.

Hắn nhìn xem trên tay viên kia hư không giới.

Con mắt trừng thật to.

Cái này hư không giới, là mấy năm trước Lý Huyền Tông tới Hồn Tông cho hắn tiễn đưa tài nguyên lúc, cùng nhau cho hắn, nói là gia chủ ban cho hắn.

Này... Cái này...

Ông!!!

Giữa thiên địa, đột nhiên phát ra một tiếng trầm muộn oanh minh.

Sáng chói kim sắc thần mang từ hư không trong nhẫn phóng lên trời, thẳng xâu cửu tiêu.

Tại vô số đạo trong ánh mắt hoảng sợ.

Một đạo đỉnh thiên lập địa, vô cùng vĩ đại hư ảnh, từ bên trên bầu trời chậm rãi ngưng kết hình thành.

Hư ảnh người khoác huyền Kim vương bào, tóc dài tùy ý xõa.

Hắn chắp tay đứng ở giữa thiên địa, hai con ngươi thâm thúy như vực sâu, phảng phất ẩn chứa vô tận tinh thần sinh diệt.

Một cỗ bễ nghễ bát phương, phun ra nuốt vào thiên địa vô thượng đế uy, ầm vang buông xuống ở mảnh này mênh mông quần sơn trong!

Hư không dường như không chịu nổi hắn tồn tại.

Phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Trong vòng nghìn dặm phi cầm tẩu thú, tại này cổ kinh thiên uy áp bên dưới, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Lữ Mạnh Huyền sắc mặt đại biến.

Cỗ này uy áp đáng sợ, lại để cho hắn đường đường Thần Phủ đại năng linh hồn đều đang run sợ!

Lữ Mạnh Huyền hít sâu một hơi.

Thân hình theo bản năng lui về sau.

Phía sau hắn cái kia hơn mười tên Lữ gia tiên thiên trưởng lão càng là không chịu nổi.

Tại này cổ huy hoàng đế uy áp chế xuống, bọn hắn ngay cả ngự không phi hành đều không thể duy trì, giống như bị bẻ gảy cánh phi cầm, như sau sủi cảo giống như nhao nhao từ giữa không trung rơi đập, trọng trọng ngã vào phía dưới núi rừng bên trong.

Đạo kia vĩ ngạn hư ảnh chậm rãi cúi đầu.

Lạnh nhạt, xem vạn vật như sâu kiến ánh mắt, rơi vào Lữ Mạnh Huyền trên thân.

Chỉ là một ánh mắt.

Lữ Mạnh Huyền liền cảm giác trái tim của hắn giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt, liền hô hấp đều trở nên vô cùng khó khăn.

Hư ảnh mở miệng.

Thanh âm không lớn, lại chấn toàn bộ hư không, đều tại chấn động.

Cô người, cũng là ngươi có thể động?

Công Tôn Ban nhìn xem đạo hư ảnh này.

Nghe vậy, cái mũi lập tức chua chua.

Gia chủ, lão Công Tôn, có tài đức gì nhường ngươi như thế đối với ta?

Cái kia nhẹ nhàng lời nói, rơi vào Lữ Mạnh Huyền trong tai, cũng không thua kém cửu thiên kinh lôi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm hư ảnh khuôn mặt kia.

Bỗng nhiên.

Lữ Mạnh Huyền thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy.

Giống như ban ngày gặp quỷ, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cái này thực lực khủng bố, cái này thân đại biểu cho vô thượng địa vị vương bào, còn có hắn tự xưng, cô!

Trong thiên hạ này, ngoại trừ người kia, còn có ai có thể có như vậy khí thôn sơn hà uy thế?!

Sở... Sở Vương?!

Lữ Mạnh Huyền thê lương thét lên, âm thanh bởi vì sợ hãi cũng thay đổi điều.

Nếu nói Công Tôn Ban trong mắt hắn là sâu kiến.

Vậy hắn tại trước mặt Sở Vương, cũng là sâu kiến!

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Sở Vương Lý Hành Ca!

Cái kia vừa mới đã bình định Nam Hoang, đạp diệt vài vạn năm vu thần đạo thống, uy chấn thiên hạ cái thế kiêu hùng.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Cái này Phong Sơn lão ma sau lưng, vậy mà đứng như thế một vị kinh khủng đại nhân vật.

Lữ Mạnh Huyền u oán liếc Công Tôn Ban một cái.

Ngươi nói sớm a.

Ngươi Phong Sơn lão ma sau lưng có như thế trâu ép chỗ dựa.

Ngươi còn đi trộm cái gì?

Ta trực tiếp tự mình bới cho ngươi đưa tới cửa a.