Thứ 709 chương Đoạt lại thuộc về chúng ta hết thảy!.

Minh Thiên Trần chậm rãi hướng đi cái kia trương cao nhất vương tọa.

Tại hắn ngồi vào nháy mắt.

Cả tòa đại điện, đều tựa như run lên một cái.

Hắn cặp mắt thâm thúy kia tử chậm rãi đảo qua mỗi một người tại chỗ.

Tất cả ngồi đi.

Thanh âm không lớn, nhưng mang theo một cỗ không được xía vào uy nghiêm.

Đám người nhao nhao ngồi xuống, chờ đám người sau khi ngồi vào chỗ của mình.

Minh Thiên Trần mở miệng lần nữa: Trung Thổ thế cục, chư vị đều biết.

Hắn ngữ khí bình thản.

Đại Chu hoàng thất gãy một tôn đại viên mãn, quốc vận chấn động, cái này, chính là ta tứ hải minh quay về Trung Thổ tốt đẹp thời cơ.

Tinh hà lão nhân vuốt vuốt cần.

Trước tiên mở miệng: Đại minh chủ nói cực phải, chỉ là cái kia Ma Chủ...

Hắn dừng một chút.

Trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Có thể ép Tần Vương lão tổ đốt hết thọ nguyên, tuyệt không phải hạng dễ nhằn.

Minh Thiên Trần nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia không để bụng.

Ma Chủ?

Hắn khẽ cười một tiếng.

Ta thừa nhận cái kia Ma Chủ có chút thực lực, nhưng... Cũng chỉ thế thôi.

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia khinh thường.

Bất quá là ỷ vào một kiện Thiên giai bảo giáp, mới có thể mài chết Khương Hàn Uyên lão quỷ kia thôi.

Lúc không anh hùng, phương làm cho thằng nhãi ranh thành danh.

Hắn lắc đầu.

Lời vừa nói ra.

Trong điện lập tức là một mảnh tiếng cười vang.

Đại minh chủ nói có lý, chỉ là một cái Ma Chủ, tính là thứ gì, liền cho Đại minh chủ xách giày tư cách cũng không có.

Đốt Hải Quân xu nịnh nói.

Là cực, là cực.

Hoành Hải Quân híp mắt, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Khẩu vị hắn ngược lại là rất lớn, 500 vạn trung phẩm linh thạch, ta tứ hải minh, sớm muộn phải hắn cả gốc lẫn lãi phun ra.

......

Minh Thiên Trần giơ tay lên một cái, dừng lại ồn ào.

Trong điện một lần nữa an tĩnh lại.

Tốt, đối phó Ma Chủ, là lúc sau chuyện, việc cấp bách, là trước tiên đoạt lấy quỳnh châu, trước tiên có một khối đất đặt chân.

Minh Thiên Trần trầm giọng nói.

Đám người gật đầu một cái.

Tinh hà lão nhân chắp tay nói: Đại minh chủ, Ma Chủ tên kia, tuy nói là tham lam chút, nhưng mà lấy tiền làm việc.

Căn cứ vào ta tứ hải minh xếp vào ở trung thổ nhãn tuyến truyền về tin tức, Tuyết Y Ma giáo, cũng tại Thái Châu cùng Dương châu trên biên cảnh, náo động lên động tĩnh không nhỏ.

Lý gia vì ứng đối Tuyết Y Ma giáo, đã điều đi số lớn cường giả đi tới biên cảnh phòng bị,

Bây giờ, sự chú ý của Lý gia, đã toàn bộ đặt ở Tuyết Y trên Ma giáo.

Quỳnh châu, chỉ có một cái Thần Phủ sơ kỳ trấn thủ.

Minh Thiên Trần gật đầu một cái.

Trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Rất tốt.

Minh Thiên Trần chậm rãi đứng lên.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt phảng phất đã xuyên qua trọng trọng hư không, thấy được cái kia phiến tiền bối chảy khô Huyết Cố Thổ.

Hắn hít sâu một hơi.

Lần này tiến đánh quỳnh châu, ta tứ hải minh chủ lực, dốc toàn bộ lực lượng.

Hắn hai con mắt híp lại.

Trận đầu tức quyết chiến, một trận chiến định càn khôn.

Trong ngôn ngữ, là vô tận bá khí.

Là, Đại minh chủ!

Đại minh chủ...

Tinh hà lão nhân mở miệng lần nữa, trong mắt mang theo một tia chần chờ.

Minh Thiên Trần thấy được trong mắt của hắn chần chờ.

Cười hỏi: Tinh hà, có việc nói thẳng là được.

Tinh hà lão nhân khẽ gật đầu.

Hắn cau mày nói: Đại minh chủ, ta còn có một cái lo nghĩ, nếu ta tứ hải minh dốc toàn bộ lực lượng, cái kia hậu phương, nhưng là trống không, Nhược Thủy phía dưới Long cung ở thời điểm này đâm đao, vậy ta tứ hải minh chẳng phải là lâm nguy?

Dưới nước Long cung?

Minh Thiên Trần cười cười.

Hắn khoát tay áo, trong mắt đều là trí tuệ vững vàng thong dong.

Tinh hà, ngươi làm việc cẩn thận là chuyện tốt, nhưng lần này, ngươi lại là quá lo lắng.

Hắn chậm rãi đi xuống vương tọa.

Hải tộc đám người kia, nhất là trong long cung đám kia tự cho mình siêu phàm Long Chủng, trong xương cốt ngạo khí vô cùng.

Bọn hắn đem khí tiết cùng hứa hẹn, đem so với mạng của mình còn nặng hơn.

Long cung vị kia đại công chúa như là đã chính miệng đáp ứng bổn minh chủ, tại ta tứ hải minh mưu đồ Trung Thổ thời điểm bảo trì tuyệt đối trung lập, vậy thì tuyệt không lật lọng khả năng.

Long không tín, thì không đứng ở tứ hải.

Ở sau lưng đâm đao loại này bẩn thỉu chuyện, bọn hắn làm không được, cũng khinh thường đi làm.

Tinh hà lão nhân nghe vậy, nhíu chặt lông mày lúc này mới chậm rãi giãn ra.

Trong mắt sau cùng một tia lo lắng cũng theo đó tan thành mây khói.

Đại minh chủ mưu tính sâu xa, bày mưu nghĩ kế, là thuộc hạ quá lo lắng.

Tinh hà lão nhân thật sâu chắp tay ca tụng.

Tất nhiên nỗi lo về sau đã giải...

Tính khí tối nổ đốt Hải Quân bỗng nhiên từng bước đi ra, quanh thân đỏ thẫm hỏa diễm ầm vang bốc lên, đem đại điện mái vòm đều chiếu đỏ rực.

Trong mắt của hắn tràn đầy khát máu cuồng nhiệt: Đại minh chủ! Hạ lệnh a! Ta tứ hải minh các huynh đệ đại đao, sớm đã khát khao khó nhịn!

Thỉnh Đại minh chủ hạ lệnh!

Còn lại hơn mười vị Thần Phủ đại năng cùng nhau mở miệng.

Âm thanh chấn động đến mức cả tòa cung điện ông ông tác hưởng.

Minh Thiên Trần nhìn xem trước mắt cái này mười bốn vị Thần Phủ đại năng, ngửa mặt lên trời cười to.

Hảo! Hảo! Hảo!

Hắn bỗng nhiên thu liễm nụ cười, ánh mắt tại thời khắc này trở nên bễ nghễ thiên hạ, tựa như một tôn chân chính Đế Vương!

6000 năm...

Hắn thấp giọng thì thào.

Minh Thiên Trần phất ống tay áo một cái, trực chỉ ngoài điện.

Gõ, gọi hải chuông!

Đông!

Đông!

Đông!

Ba đạo mênh mông, cổ lão, lộ ra vô tận túc sát chi khí tiếng chuông, từ phong bạo Hải Nhãn chỗ sâu nhất nhộn nhạo lên.

Tiếng chuông những nơi đi qua, cái kia quanh năm tàn phá bừa bãi Lôi Đình cùng cương phong, lại trong nháy mắt đình trệ!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Mười bốn đạo giống như thông thiên trường hồng một dạng kinh khủng khí trụ, từ cung điện bên trong phóng lên trời!

Mười bốn vị Thần Phủ cảnh đại năng không giữ lại chút nào phóng xuất ra chính mình uy áp, mười bốn loại hoàn toàn khác biệt thiên địa dị tượng đan vào một chỗ, đem nguyên bản đen như mực vô tận hải vực ánh chiếu lên giống như ngày tận thế tới!

Tại cái này mười bốn đạo kinh khủng khí trụ trung ương.

Minh Thiên Trần chậm rãi đi ra.

Hắn chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy đi bộ nhàn nhã từng bước từng bước đạp ở hư không bên trên.

Nhưng hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân không gian liền diện tích lớn đổ sụp, phá toái, lộ ra đen như mực hư vô.

Trên người hắn món kia cổ lão long bào tại trong gió biển bay phất phới, bên hông chuôi này không trọn vẹn cổ kiếm ẩn ẩn phát ra long ngâm một dạng kiếm minh.

Vào ngày mai trần đi ra nháy mắt, cái kia mười bốn vị khí diễm ngập trời Thần Phủ đại năng, lại lộ ra ảm đạm phai mờ, giống như như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh ở phía sau hắn.

Mà tại phong bạo Hải Nhãn bên ngoài.

Là một bức chấn động không gì sánh nổi cảnh tượng!

Trên bầu trời, là rậm rạp chằng chịt Vân Chu.

Trên mặt biển, đông nghịt chiến thuyền, phủ kín chỗ trong tầm mắt.

Từng mặt thêu lên Tứ hải Hai chữ Huyết Sắc chiến kỳ, tại trong cuồng phong điên cuồng vũ động, che khuất bầu trời!

Bái kiến Đại minh chủ!!!

Mấy ngàn vạn tứ hải minh tu sĩ giận dữ hét lên.

Tiếng gầm hội tụ thành một cỗ bài sơn đảo hải triều dâng, xông thẳng cửu tiêu, đem trên bầu trời vừa dầy vừa nặng mây đen đều sinh sinh vỡ ra một cái cực lớn lỗ thủng!

Minh Thiên Trần ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đây hết thảy.

Ta tứ hải minh các huynh đệ!

Minh Thiên Trần âm thanh, tại hắn cái kia hùng hồn vô cùng linh lực gia trì, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Trung Thổ, ngay tại phía trước!

Cái kia phiến cổ lão thổ địa, vốn là thuộc về chúng ta!

Hắn chậm rãi rút ra bên hông chuôi này không trọn vẹn cổ kiếm, kiếm chỉ Trung Thổ phương hướng.

Đoạt lại thuộc về chúng ta hết thảy!

Giết! Giết! Giết!

Mấy ngàn vạn tu sĩ tiếng gầm gừ làm vỡ nát thương khung.

Vào ngày mai trần vị này Thần Phủ đại viên mãn suất lĩnh dưới, mười bốn vị Thần Phủ đại năng giống như mười bốn khỏa sáng chói thiên thạch, vạch phá bầu trời.

Mang theo ngàn vạn hổ lang chi sư, mang theo 6000 năm không cam lòng cùng cừu hận.

Trùng trùng điệp điệp, khí thôn vạn dặm.

Hướng về Trung Thổ, nghiền ép mà đi!