Thứ 161 chương Thanh tẩy đối lập.

Trương Hoài Minh hít sâu một hơi, bình phục một chút phức tạp tâm tình, đứng ở trên công đường, xoay người lại, ánh mắt quét mắt đám người.

Trừ Lý Hành Ca bên ngoài, tất cả mọi người đều là cùng nhau cúi người hành lễ: Bái kiến châu phủ thượng quan.

Trương Hoài Minh từ bên cạnh người hầu trong tay tiếp nhận bổ nhiệm công văn, mở ra công văn, hắng giọng một cái sau, âm thanh to lại trang trọng thì thầm: Phụng mục phòng thủ đại nhân chi mệnh, bổ nhiệm Bạch Hà Lý thị nhà thanh bạch Lý Hành Ca vì Thăng Long phủ quận trưởng, thống lĩnh Thăng Long phủ hết thảy quân chính sự việc cần giải quyết, mong các ngươi tận tâm phụ tá, không phụ châu mục đại nhân kỳ vọng cao.

Tiếng nói rơi xuống, công đường bên trong tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình, đám người hai mặt nhìn nhau, hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Châu mục bổ nhiệm Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca vì quận trưởng?

Mặc dù, hắn thiên phú thật tốt, thực lực đủ mạnh, gia thế cũng hiển hách.

Nhưng 20 tuổi phủ tôn, có phần cũng quá bất hợp lý đi?

Nhìn chung Đại Chu lập quốc hơn sáu nghìn năm, Dương châu cũng từ xuất hiện qua 20 tuổi quan to một phương.

Lý Hành Ca thần tình bình tĩnh, chậm rãi tiến lên, từ trong tay Trương Hoài Minh nhận lấy châu mục bổ nhiệm công văn, thần tình nghiêm túc nói: Lý Hành Ca lĩnh mệnh, định không phụ châu mục đại nhân kỳ vọng cao, dốc hết toàn lực, quản lý hảo Thăng Long phủ, tạo phúc sinh dân.

Nhìn xem trương này trẻ tuổi quá mức khuôn mặt, Trương Hoài Minh cười nói: Lý Phủ Tôn, chúc mừng ngươi, ngươi thế nhưng là Đại Chu thiết lập Dương châu sau, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất phủ tôn a. Nói xong, liền để vị đến một bên.

Nhận được châu mục đại nhân hậu ái thôi. Lý Hành Ca khách sáo một câu, liền bước dài lên phủ tôn bảo tọa.

Tại một đám Quận phủ quan viên tâm tình phức tạp phía dưới, hơi vén lên áo bào, ngồi xuống.

Tất cả quan viên, động tác chỉnh tề như một, cùng nhau cúi người cúi đầu: Chúng ta bái kiến phủ tôn đại nhân.

Lý Hành Ca một mặt uy nghiêm, hai tay hư giơ lên: Chư vị miễn lễ, về sau Lý mỗ còn muốn cậy vào chư vị nhiều phụ tá.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng nói: Phủ phục phủ tôn đại nhân có thể làm mưa làm gió!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu: Về tình về lý, bản phủ quan mới nhậm chức, không nên làm to chuyện.

Nói xong câu đó, Lý Hành Ca dừng lại một chút, nhìn chung quanh một mắt đám người.

Trong lòng tất cả mọi người một cái Lộp bộp, quan mới đến đốt ba đống lửa, cái này cây đuốc thứ nhất, nhanh như vậy liền muốn đốt cháy?

Mà trương, Lưu hai nhà phe phái quan viên, cơ thể càng là run như run rẩy.

Nhưng An Phủ Tôn chi chết, thật sự là để cho bản phủ đau lòng nhức óc, An Phủ Tôn bên trên mặc cho mặc dù mới không đến một năm, lại chuyên cần chính sự yêu dân, thâm thụ bách tính kính yêu, thật là bản phủ chi tấm gương, nhưng, chính là như thế hiền quan, lại chết bởi trương, Lưu hai nhà đạo chích chi thủ, trương, Lưu hai nhà mặc dù đã bị di diệt, nhưng hắn chưởng khống Thăng Long phủ quân chính đại quyền mấy trăm năm, quận trong phủ, nối giáo cho giặc giả vô số kể, bản phủ tuyệt sẽ không bởi vì đầu đảng tội ác đã giết, liền tha thứ những thứ này nối giáo cho giặc người!

Lý Hành Ca tay bên trong kinh đường mộc vỗ bàn một cái: Người tới!

Một đội đằng đằng sát khí sĩ tốt liền chạy chậm đến đi đều bước vào.

Gặp bộ dạng này chiến trận, một chút người nhát gan quan viên bị hù chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Dập đầu như giã tỏi nói: Phủ tôn đại nhân tha mạng, phủ tôn đại nhân tha mạng a, chúng ta cũng là chịu cái kia trương, Lưu hai nhà bức hiếp a, mong rằng phủ tôn đại nhân minh xét.

Cũng có một chút biết Lý Hành Ca tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn họ quan viên, nhao nhao căm tức nhìn Lý Hành Ca.

Một người trong đó, càng là lên tiếng mắng chửi nói: Lý Hành Ca, ngươi ít tại chuyện này tỉnh táo trang mô tác dạng, ngươi hành động, rõ ràng chính là tại thanh tẩy đối lập!

Lý Hành Ca híp mắt, trong con ngươi lướt qua một tia hàn quang.

Bên cạnh Khương lão nhìn mặt mà nói chuyện, lách mình mà ra, một chưởng khắc ở viên quan kia trên đan điền, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Viên quan kia tu vi bị phế, nhưng như cũ không có khuất phục ý tứ, hắn giẫy giụa nghĩ đứng lên, lại bị hai tên tinh nhuệ sĩ tốt cho chống.

Lý Hành Ca thấy thế, cười lạnh một tiếng.

Tuyên án nói: Người này xem xét chính là trương, Lưu hai nhà tử trung phần tử, giết phủ tôn, tất nhiên cũng có một phần của hắn, truyền bản phủ lệnh, xử tử lăng trì, di diệt tam tộc. Hắn phất phất tay: Mang xuống, lập tức thi hành.

Lý Hành Ca, ngươi ngậm máu phun người, chết không yên lành!

Giống như bực này nhục mạ, Lý Hành Ca đã không biết đã nghe qua bao nhiêu lần, cũng đã miễn dịch.

Lý Hành Ca nhìn về phía những người còn lại, giống như cười mà không phải cười nói: Các ngươi cũng muốn giống như hắn sao?

Nghe công đường pháp trường bên ngoài một tiếng kia âm thanh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tất cả mọi người chỉ cảm thấy cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Vội vàng nói: Chúng tôi không dám, nguyện ý nghe từ phủ tôn đại nhân xử lý.

Theo từng vị trương, Lưu phe phái quan viên bị hạ ngục, Quận phủ công đường bên trong quan viên thoáng chốc liền thiếu mất một nửa, những người còn lại liền thở mạnh cũng không dám.

Còn lại những quan viên này bên trong, quan lớn nhất, cũng chỉ là một cái Đốc Bưu, hắn là tiền nhiệm An Phủ Tôn tâm phúc.

Tốt, chư vị cũng là chịu đựng được khảo nghiệm Đại Chu trung thần, bản phủ sẽ không bắt các ngươi như thế nào. Lý Hành Ca trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười nói.

Lời này vừa nói ra, những người còn lại, nhảy tới cái kia cổ họng trái tim kia, cuối cùng là trở về tại chỗ.

Đa tạ phủ tôn đại nhân.

Dị đã thanh lý không sai biệt lắm, kế tiếp, liền nên an bài người mình.

Trừ quận thừa, cùng binh mã chỉ huy sứ hai cái này chức quan bên ngoài, còn lại chức quan, Lý Hành Ca đều có tự chủ quyền quyết định.

Lý Hành Ca bị châu mục bổ nhiệm làm phủ tôn tin tức, một khi truyền ra, trong nháy mắt liền vét sạch toàn bộ Thăng Long phủ, tiếp đó lại hướng về xung quanh Quận phủ truyền bá mà đi.

Vô số người lúc ban đầu nghe đến tin tức này thời điểm, đều là không thể tin được.

Không hắn, thật sự là 20 tuổi phủ tôn, quá mức kinh thế hãi tục.

Nhìn chung toàn bộ Đại Chu triều, trừ hoàng thất Thiên Hoàng quý tộc bên ngoài, không ai có thể tại cái tuổi này liền leo lên như thế cao vị.

Tạ, vương, cát ba nhà thu đến tin tức này sau, Tam gia gia chủ tại Vương gia mật đàm một đêm.

Mật đàm nội dung là cái gì, không thể nào biết được.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, Lý Hành Ca sắp xếp một nhóm lớn Lý thị tộc nhân cùng một nhóm trung với Lý gia con em thế gia tiến nhập Thăng Long phủ phủ nha, đồng thời lấy phủ nha làm căn bản bàn, hướng về huyện, thành thẩm thấu.

Huyện, Thành chi địa, phàm là có không biết thời thế giả, liền trực tiếp bị Lý Hành Ca đánh vì trương, Lưu hai nhà đồng đảng, cả tộc di diệt.

Thăng Long Phủ Tam thành mười tám huyện chi địa, Lý Hành Ca bây giờ có thể trực tiếp nắm trong tay có Lưỡng thành mười huyện, còn lại tám huyện, thực tế chưởng khống quyền tại tạ, vương, cát Tam Đại thế gia trong tay.

Đối với cái này tám huyện chi địa, Lý Hành Ca tạm thời còn không có quá lớn ý nghĩ.

Bởi vì, muốn cầm xuống cái này tám huyện chi địa, ắt sẽ cùng tạ, vương, cát tam đại gia tộc bộc phát kịch liệt xung đột.

Lý gia bây giờ địa bàn đã đầy đủ lớn, đầy đủ Lý gia tiếp xuống phát triển.

Lại khuếch trương, bước chân quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng.

Kế tiếp Lý gia nên làm, là tiêu hoá tới tay những địa bàn này, chuyên tâm phát triển.

Lý Hành Ca tiếp Ấn Chi Lễ, định vào sau một tháng cử hành.