Thứ 14 chương Hách trung cách.

Một canh giờ sau.

Lý gia quảng trường đại viện, hơn 200 tên Lý gia tinh nhuệ phù đao vượt lập.

Cái này một số người, thực lực thấp nhất cũng có rèn thể tiểu thành cảnh giới.

Đứng tại phía trước nhất, là Lý gia sáu đại trưởng lão.

Mấy trăm người đứng tại một khối, im lặng chờ đợi, lặng ngắt như tờ.

Tràng diện dị thường túc sát.

Mấy tức thời gian sau.

Một đạo mặc áo bào xanh bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trung ương trên đài cao.

Nhìn xem bóng người kia, trên mặt của mọi người đều lộ ra sùng kính cùng cuồng nhiệt!

Chúng ta gặp qua gia chủ.

Lý Hành Ca cư cao lâm hạ nhìn xem đông đảo trong tộc tinh nhuệ.

Trong lòng không khỏi sinh ra một tia hào hùng.

Cao giọng nói: Chư vị tộc nhân, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, chuyến này, tru diệt Mãng sơn Tô thị, tuyết ta Lý gia trăm năm mối hận!

Đông đảo tộc nhân giống như điên cuồng.

Quơ trong tay binh khí, rống giận:

Giết!

Giết!

Giết!

Ngất trời tiếng la giết vang dội toàn bộ Thanh Phong cốc, trong cốc chim chóc bị kinh hãi bay nhảy dựng lên, ở giữa không trung xoay quanh, thật lâu không dám về rừng.

Tại cái này trăm năm thời gian bên trong, lý tô hai nhà không ngừng xung đột.

Trên tay của mình không biết lây dính đối phương bao nhiêu tộc nhân huyết, cái này sớm đã là khắc vào trong xương cốt cừu hận.

Bây giờ, cuối cùng là đến kết thời điểm.

Hơn 200 tên Lý gia tinh nhuệ không che giấu chút nào hướng về Mãng sơn tốc độ cao nhất tiến phát.

Đông đảo thế lực nhãn tuyến thấy cảnh này, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, ngựa không ngừng vó đuổi trở về hướng riêng phần mình thế lực phía sau truyền lại tin tức.

......

Đông Giang Trịnh thị, vừa mới nhận được tin tức Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân một mặt chấn kinh nói: Quả nhiên là người trẻ tuổi, có quyết đoán!

Mà một bên Trịnh gia trưởng lão thì một mặt không cho là đúng nói:

Người trẻ tuổi, chính là trẻ tuổi nóng tính, quá nóng nảy, Tô gia cái vị kia còn sống đây này, cái kia vị trí tại Khí Huyết cảnh thế nhưng là đã lắng đọng hơn 20 năm, khoảng cách khí huyết tiểu thành cũng chỉ kém một chân bước vào cửa, Lý Hành Ca mới vừa vặn đột phá, cũng không nhất định là vị kia đối thủ.

Hắn mà nói, lấy được một đám Trịnh gia trưởng lão đồng ý.

Trịnh Linh Quân lại lắc đầu: Ta cũng không cảm thấy như vậy, vị thiếu niên này gia chủ, cũng không phải một người đơn giản.

Nhìn thấy gia chủ coi trọng như thế Lý Hành Ca, một đám Trịnh gia trưởng lão cũng là có chút không hiểu.

Chỉ tiếc, Trịnh Linh Quân không có giảng giải.

Hắn nhớ tới ngày đó lão tổ nhà mình đã nói.

Hắn cảm thấy, Lý Hành Ca chính là lão tổ nhà mình trong miệng đại khí vận người.

Trong lòng của hắn đã có quyết định.

Nếu như Lý gia thắng, vậy thì thuận thế kết giao Lý gia.

Nếu như Lý gia bại, cái kia tốt hơn, hắn liền có thể xuất thủ cứu Lý Hành Ca, thu hoạch một vị tương lai cường giả hữu nghị.

Đến nỗi Tô gia.

Ha ha, một cái không người kế tục, chỉ có một cái già nua Khí Huyết cảnh gia tộc, dám nại Trịnh gia gì?

Tục ngữ nói, lấn già không lấn thiếu.

Câu nói này bị Trịnh Linh Quân ứng dụng phát huy vô cùng tinh tế.

Nghĩ tới đây, Trịnh Linh Quân không khỏi cười to nói: Chư quân, nhưng có hứng thú theo ta cùng nhau đi tới Mãng sơn quan chiến?

Đám người tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, hôm nay Lý gia cùng Tô gia Khí Huyết cảnh tu sĩ, nhất định sẽ có một hồi sinh tử chém giết.

Quan sát như thế cường giả đại chiến, đối bọn hắn tu hành cũng có chỗ tốt.

.....

Huyện nha.

Đang tại thưởng thức ca múa Huyện tôn Cố Chi Đình nghe được hai nhà khai chiến tin tức sau.

Có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: Thực sự là một cái nhiều chuyện chi thu a.

Chợt, liền đem đây hết thảy lại ném ra sau đầu: Đóng lại đại môn, tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!

Huyện nha đại môn chậm rãi đóng lại.

Bên trong một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình.

......

Trắng sóng Tống thị.

Tống gia gia chủ ngước đầu nhìn lên lấy phía chân trời.

Lẩm bẩm nói: Có lẽ, đây là ta Tống gia một cơ hội.

.......

Trong lúc nhất thời.

Bạch Hà huyện gió nổi mây phun, mưa gió sắp đến.

Một bên khác.

Lý gia đội ngũ đang hoả tốc hướng về Mãng sơn tiến phát.

Gia chủ, phía trước có một đội nhân mã, chặn đường đi, muốn gặp mặt gia chủ.

Tại phía trước dò đường một cái Lý gia tinh nhuệ cung kính nói.

Là người nào?

Hồi gia chủ, là Hách gia người.

Hách gia?

Lý Hành Ca hơi nhíu mày.

Rất nhanh, liền nhớ tới cái này Hách gia là thần thánh phương nào.

Hách gia, cùng bị Lý gia đã diệt hết Kim gia, Đại Đao môn cùng là Lý gia thế lực chi nhánh.

Chỉ là, tại Lý Huyền Phong bỏ mình Lý gia thế nhỏ sau, Kim gia cùng Đại Đao môn lựa chọn không chút do dự phản loạn, cùng Trương gia Trâu gia liên hợp lại với nhau.

Mà Hách gia, không lớn như vậy lòng can đảm, hoặc có lẽ là tương đối cẩn thận cẩn thận, chỉ là đình chỉ đối với Lý gia cung phụng, lựa chọn quan sát.

Dù vậy......

Cái này cũng là Lý Hành Ca không thể dễ dàng tha thứ, hắn đã sớm muốn tìm Hách gia muộn thu nợ nần, chỉ là không có nhín chút thời gian thôi.

Hắn nhìn xem bên cạnh đại trưởng lão cười lạnh một tiếng nói: Ta còn chưa có đi tìm Hách gia phiền phức đâu, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà chính mình đưa tới cửa tới, mang Hách gia gia chủ tới gặp ta, ta ngược lại muốn nhìn bọn hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì!

Một lát sau.

Một cái ước chừng ba mươi bốn mươi tuổi trung niên nhân trong tay mang theo một cái hộp, tại một cái Lý gia tinh nhuệ dưới sự hướng dẫn bước nhỏ chạy tới.

Ngươi chính là Hách gia gia chủ?

Lý Hành Ca ngồi trên lưng ngựa, cư cao lâm hạ đánh giá trước mắt trung niên nhân, lạnh lùng nói.

Gầy gò hình thể, đen thui khuôn mặt, ngược lại không giống như là nhất gia chi chủ, ngược lại càng giống cái hồi hương lão nông.

Lần này, Lý Hành Ca ngược lại có chút nghi ngờ.

Hắn trong trí nhớ Hách gia gia chủ, hẳn là một cái béo béo trắng trắng phúc hậu trung niên nhân mới đúng.

Gặp qua tông chủ, hồi tông chủ mà nói, thuộc hạ là Hách gia tân nhiệm gia chủ Hách Nhị Cẩu.

Trung niên nhân một mực cung kính hồi đáp.

Phốc.....

Đám người nghe được Hách gia gia chủ tên, không nhịn được cười ra tiếng.

Nhưng ở nhìn thấy Lý Hành Ca ánh mắt lạnh như băng kia sau, nhanh chóng thu liễm nụ cười trên mặt.

Tông chủ? Ha ha, ta có thể đảm nhận chờ không dậy nổi, còn có, ngươi là Hách gia tân nhiệm gia chủ, cái kia trước đây Hách gia gia chủ đâu?

Tại cái này!

Hách Nhị Cẩu chỉ chỉ trong tay hộp, tiếp đó đem hộp mở ra, chỉ thấy bên trong rõ ràng là một mặt không huyết sắc, vô cùng dữ tợn đầu người.

Hắn mở to mắt, xám trắng trong tròng mắt là không thể tin.

Hác Thành câu thông ngoại nhân, ý đồ phản loạn chủ gia, đã bị thuộc hạ chấp hành gia pháp!

Lý Hành Ca con ngươi hơi hơi co rút.

Ngươi cùng Hác Thành là quan hệ như thế nào?

Hắn là ta cùng cha khác mẹ huynh.

Hách Nhị Cẩu lúc nói câu nói này, mặt không gợn sóng, giống như trong tay xách theo cái này đầu người, chỉ là một người xa lạ.

Lý Hành Ca như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Các ngươi ngăn ta lại Lý gia đường đi, lại là vì cái gì?

Hách Nhị Cẩu cung kính nói: Mang theo tội nhân đầu người, chuyên tới để hướng tông chủ thỉnh tội, trên đường lại nghe nói tông chủ muốn Phạt Mãng sơn Tô thị, cố ý điểm đủ trong tộc tinh nhuệ, vì tông chủ quên mình phục vụ.

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn thật sâu Hách Nhị Cẩu một mắt, đột nhiên liền cười.

Hảo một cái Hách Nhị Cẩu, các ngươi Hách gia chuyện, Bổn tông chủ liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng mà, không có lần sau, nếu lại phạm, Hách gia, diệt tộc!

Hách Nhị Cẩu nghe vậy, cảm nhận được phía sau lưng ý lạnh, thở phào một cái, treo trái tim kia chung quy là buông xuống.

Trong khoảng thời gian này, Hách gia giống như kiến bò trên chảo nóng, có thụ giày vò.

Kim gia cùng Đại Đao môn thảm trạng còn rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù Hách gia không có phản loạn, nhưng trước đây hành vi, làm sao biết Lý gia sẽ không trách tội đâu?

Hách Nhị Cẩu chỉ thiên vì thề, Hách gia đời đời kiếp kiếp, tất cả nguyện vì Lý gia ưng khuyển, nếu có nhiều lần, thiên tất tru chi!

Hách Nhị Cẩu quỳ một chân trên đất, chỉ thiên vì thề đạo.

Tại ngày này đạo hiển hóa thế giới.

Chỉ thiên vì thề, nếu vi phạm với lời thề, hậu quả kia thế nhưng là rất nghiêm trọng.

Giờ khắc này, Lý Hành Ca không khỏi có chút động dung.

Hắn ý vị thâm trường liếc Hách Nhị Cẩu một cái.

Chậm rãi nói: Hách Nhị Cẩu cái tên này, không dễ nghe, từ nay về sau, ngươi gọi Hách trung cách.

Hách Nhị Cẩu, không, Hách trung cách đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chợt lại nằng nặng quỳ xuống: Hách trung cách đa tạ gia chủ ban tên!

Không nhìn thấy dưới bóng tối, Hách Trung cách hốc mắt dần dần ướt át.