Thứ 394 chương Một ngày tấn thăng ba vị trưởng lão.

Hảo! Hảo! Hảo! Lý Huyền Thông liền nói ba tiếng hảo, vỗ tay cười to: Hưng Tông, chúc mừng ngươi, một buổi sáng công thành, lột xác thành tiên, trường sinh có hi vọng.

Lý Huyền Trung cũng là vẻ mặt tươi cười: Yêu loạn một trận chiến, ngươi thu hoạch tương đối khá, lại có thể tại chiến hậu ngắn ngủi thời gian liền hậu tích bạc phát, nhất cử ngưng đan, đây là ta Lý gia may mắn!

Lý Huyền Tông tiến lên, nặng nề mà vỗ vỗ lý Hưng Tông bả vai, hắn vốn cũng không tốt ngôn từ, chỉ là lời ít mà ý nhiều nói hai chữ: Không tệ.

Còn lại trưởng lão cũng nhất nhất tiến lên, hướng lý Hưng Tông biểu thị chúc mừng, bầu không khí nhiệt liệt.

Dù sao, liền tương lai tiền cảnh.

lý Hưng Tông mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Hơn nữa, lý Hưng Tông vẫn là thuộc về gia chủ một mạch.

Tương lai hơn phân nửa là gia chủ một mạch tại Hội nghị Trưởng lão người phát ngôn.

lý Hưng Tông khom người hướng chư vị trưởng bối hành lễ: Hưng Tông có thể có hôm nay, toàn do gia tộc vun trồng, chư vị trưởng lão dạy bảo!

Là chính ngươi không chịu thua kém!

Lý Huyền Thông khoát tay áo: Gia chủ mười bảy tuế chấp chưởng gia tộc, hai mươi chín tuổi dẫn dắt ta Lý gia tấn vị Thần Phủ Tiên Tộc, lập nên bất thế cơ nghiệp. Ngươi bây giờ 20 tuổi thành tựu tiên thiên, tương lai bất khả hạn lượng! Sau đó, ta liền báo cáo gia chủ, tấn thăng ngươi vì trong tộc trưởng lão!

lý Hưng Tông nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Tấn thăng trưởng lão?

Hắn có phải hay không còn quá trẻ tuổi một điểm?

Đang muốn chối từ.

Lại nghe Lý Huyền Thông tiếp tục nói: Không cần chối từ, đây là ta cùng với mấy vị trưởng lão sau khi thương nghị kết quả, ngươi đột phá tiên thiên, đã có tấn thăng trưởng lão tư cách, hơn nữa, ta Lý gia cũng đã có nhiều năm không có tấn thăng quá dài già.

Thần Phủ Tiên Tộc, lấy tiên thiên tu sĩ vì trưởng lão.

lý Hưng Tông gặp Lý Huyền Thông nói như vậy, lại chư vị trưởng lão đều là cười gật đầu.

Liền không chối từ nữa.

Chỉ là chắp tay, một mặt trịnh trọng nói: Về sau mong rằng chư vị trưởng bối chỉ giáo nhiều hơn.

Hắn tư thái phóng cực thấp.

Dù sao, gia tộc không phải tông môn.

Tông môn, hoàn toàn nhìn thực lực nói chuyện.

Mà gia tộc, cho dù ngươi thực lực cường đại, cũng cần biết được kính trọng trưởng bối, duy trì tông tộc hòa thuận.

lý Hưng Tông biết rõ này lý, tự nhiên không dám bởi vì tu vi đột phá liền có điều kiêu căng.

Mọi người ở đây chúc mừng lý Hưng Tông đột phá tiên thiên lúc, tụ linh tháp tầng thứ sáu, lần nữa bộc phát ra chấn động kịch liệt.

Ân?

Lý Huyền Thông trước hết nhất phát giác.

Ngẩng đầu chợt nhìn về phía tụ linh tháp.

Kinh ngạc nói: Cái này... Là Diên Phong?

Lý Diên Phong, kéo dài chữ lót nhân tài mới nổi, khổ tu giả, nhất tâm hướng đạo.

Tại trong đoạn thời gian trước yêu loạn, nhất nhân trảm giết tám đầu khí huyết đại yêu, trở lại trong tộc sau, cùng lý Hưng Tông cùng một chỗ đóng quan.

Không nghĩ tới, lý Hưng Tông vừa đột phá, Lý Diên Phong bên kia, nhìn tình huống cũng muốn trở thành.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy tụ linh trên tháp khoảng không, xuất hiện sắp đột phá tiên thiên khí tượng.

Là Diên Phong không tệ.

Lý Huyền Tông hai mắt tỏa sáng.

Lý Diên Phong, là hắn hậu bối.

Hắn cùng với Lý Diên Phong phụ thân quan hệ rất tốt.

Chỉ tiếc, Lý Diên Phong phụ thân tại tiền nhiệm gia chủ Lý Huyền Phong lúc tại vị, chết bởi tộc sự.

Nếu không phải như thế, có lẽ bây giờ, cũng không mất một trưởng lão chi vị.

Diên Phong căn cơ vững chắc, lần này đột phá, sợ là nước chảy thành sông. Lý Huyền Trung khẳng định.

Quả nhiên, một chén trà công phu sau.

Lý Diên Phong đạp không mà ra.

Thân hình hắn khôi ngô, khuôn mặt lạnh lùng, cương nghị.

Cùng lý Hưng Tông cái kia tài năng lộ rõ, triều khí phồn thịnh Tiên Thiên khí hơi thở khác biệt, Lý Diên Phong khí tức càng thêm nội liễm, trầm trọng.

Diên Phong, chúc mừng.

Lý Huyền Thông cười nói.

Những người còn lại cũng nhao nhao tiến lên, hướng Lý Diên Phong chúc mừng.

Lý Diên Phong gặp ngoài tháp lại có trưởng lão nhiều như vậy chờ, đầu tiên là sững sờ, lập tức liền vội vàng khom người hành lễ, khiêm tốn nói: Diên Phong gặp qua chư vị trưởng lão, bất quá may mắn thành công thôi, không đáng giá nhắc tới.

Lý Huyền Tông lắc đầu: Con đường tu hành, tại sao may mắn mà nói? Không cần tự coi nhẹ mình.

Trong vòng một ngày, Lý gia liên tục thêm hai vị tiên thiên, trong đó lý Hưng Tông càng là mới có hai mươi, đây là Lý gia một đại thịnh sự.

Tin tức rất nhanh truyền khắp Thanh Phong cốc, tất cả Lý gia tử đệ đều là vui mừng khôn xiết.

Màn đêm buông xuống.

Lý Huyền Thông liền đi thấy gia chủ Lý Hành Ca, đem Lý Diên Phong, lý Hưng Tông đột phá tiên thiên một chuyện cáo tri, đồng thời thỉnh cầu Lý Hành Ca phê chuẩn tấn thăng Lý Diên Phong, Lý Ngọc Nhiên, lý Hưng Tông 3 người vì trưởng lão.

Lý Hành Ca đầu tiên là vì gia tộc lại thêm hai vị tiên thiên mà cảm thấy cao hứng.

Mà khi hắn nghe được Lý Huyền Thông muốn tấn thăng 3 người vì trưởng lão lúc, Lý Hành Ca do dự một chút, chậm rãi nói: Hưng Tông thiên tư trác tuyệt, tâm tính cũng tốt, 20 tuổi tiên thiên, gánh chịu nổi trưởng lão chi vị. Diên Phong chuyên cần tại tu hành, trung với gia tộc, lao khổ công cao, tấn thăng trưởng lão, cũng hợp lý đương nhiên.

Đến nỗi Ngọc Nhiên đi...

Lý Hành Ca dừng lại một chút.

Ngọc Nhiên tọa trấn Đan đường, lại là tam giai luyện đan sư, dư một trưởng lão chi vị, cũng chưa chắc không thể, lần này, liền cùng nhau cử hành nghi thức a, ta Lý gia hiện nay gia đại nghiệp đại, đang cần càng nhiều lương đống chèo chống.

Gia chủ anh minh!

Lý Huyền Thông cười nói.

Đúng, gia chủ, còn có một chuyện muốn cùng gia chủ nói.

Ân?

Phía trước Hội nghị Trưởng lão từng đề nghị, Đan đường cùng Linh Thực Đường sát nhập, lấy tăng thêm hiệu suất, giảm bớt bẩn thỉu, chỉ là trong tộc đại sự không ngừng, chuyện này liền gặp trở ngại xuống, bây giờ, ta Lý gia chấp chưởng Dương châu, đi tu dưỡng sinh tức kế sách, là thời điểm đem việc này đưa vào danh sách quan trọng. Lý Huyền Thông trầm giọng nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Hai đường sát nhập, là bắt buộc phải làm sự tình, hiện gia tộc ổn định, chính là hai đường sát nhập tốt đẹp thời cơ, bất quá...

Lý Hành Ca tiếng nói nhất chuyển: Hai đường sát nhập sau, cái kia mới đường khẩu, quyền chủ đạo nên về Linh Thực Đường vẫn là Đan đường đâu, chuyện này như xử lý không tốt, sợ chôn xuống thù ghét.

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng: Gia chủ không cần lo lắng, Linh Thực Đường cùng Đan đường bên kia thương nghị qua, từ Lý Ngọc Nhiên làm Tân Đường Khẩu người chủ sự, song phương đều không ý kiến.

Lý Hành Ca nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu: Thì ra là thế, Ngọc Nhiên đã tam giai luyện đan sư, lại là tam giai Linh Thực Sư, tinh thông tại hai đạo, từ hắn chấp chưởng Tân Đường Khẩu, đúng là một lựa chọn tốt.

Thỉnh gia chủ vì Tân Đường Khẩu ban tên.

Lý Huyền Thông chắp tay nói.

Ban tên...

Lý Hành Ca xoa cằm, trầm ngâm chốc lát: Không bằng liền kêu Bách Thảo đường, như thế nào?

Bách Thảo đường?

Lý Huyền Thông hai mắt tỏa sáng.

Tên này rất tốt!

...

Vài ngày sau, Thanh Phong cốc.

Tộc võ quảng trường, tinh kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt.

Lý gia tất cả thành viên nòng cốt, tất cả chủ phòng chuyện, trọng yếu gia tộc phụ thuộc đại biểu, đều có mặt.

Đài cao hai bên.

Theo thứ tự là Lý Huyền Thông cùng một đám Lý gia trưởng lão.

Mà chủ vị, thì không công bố.

Hư không một hồi vặn vẹo, Lý Hành Ca mặc trang trọng gia chủ bào phục, xuất hiện ở trước chủ vị.

Ánh mắt của hắn đảo mắt toàn trường, không một người dám cùng hắn đối mặt, đều là cúi đầu.

Lý Hành Ca chậm rãi ngồi xuống.

Đám người đứng dậy thăm viếng: Chúng ta bái kiến gia chủ

Hô hào âm thanh xông thẳng lên trời, hù dọa trong cốc chim bay vô số.

Đại trưởng lão liếc mắt nhìn Lý Hành Ca, gặp Lý Hành Ca khẽ gật đầu, đại trưởng lão liền đứng dậy, hắn xem như Lý gia đại trưởng lão, chủ trì lần này trưởng lão tấn thăng nghi thức.

Lý Huyền Thông dưới hai tay đè.

Tộc võ quảng trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, lặng ngắt như tờ.

Lý Huyền Thông khuôn mặt trang nghiêm, chậm rãi mở miệng: Lý thị liệt tổ liệt tông tại thượng, hiện có tộc ta hậu bối, thiên tư trác tuyệt, cần cù hăm hở tiến lên, tại tu hành trên đại đạo tiến bộ dũng mãnh, trải qua Hội nghị Trưởng lão cùng bàn bạc, gia chủ cho phép, đặc biệt nơi này ngày tốt, Hành trưởng lão tấn thăng chi lễ, lấy Chương Kỳ Công, lấy lệ người chậm tiến!

Thỉnh tân tấn trưởng lão, Lý Diên Phong, Lý Ngọc Nhiên, lý Hưng Tông!

Lý Huyền Thông tiếng nói rơi xuống, quảng trường một bên, ba bóng người đi sóng vai, chậm rãi hướng đi đài cao.

Lý Ngọc Nhiên đi ở trong ba người ở giữa, nàng mặc lấy một bộ thêu lên tám đạo tơ vàng Vân Văn áo bào tím, sấn thác nàng da thịt như tuyết.

Nàng bên trái Lý Diên Phong, một thân áo bào đỏ, bảy đạo tơ vàng Vân Văn dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Hắn mặc dù vừa mới đột phá tiên thiên, khí tức cũng đã thu phóng tự nhiên, trầm ổn trầm trọng.

Mà nàng phía bên phải lý Hưng Tông, đồng dạng thân mang áo bào đỏ, bảy đạo tơ vàng Vân Văn,

Cùng Lý Diên Phong trầm ổn trầm trọng hoàn toàn khác biệt, lý Hưng Tông hai đầu lông mày tinh thần phấn chấn, đi lại ở giữa mang theo người trẻ tuổi đặc hữu nhuệ khí cùng tinh thần phấn chấn bồng bột.

Ba người đi chí cao dưới đài, tại trong vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, cùng nhau hướng về đài cao khom mình hành lễ.

Lý Ngọc Nhiên, Lý Diên Phong, lý Hưng Tông bái kiến gia chủ, bái kiến các vị trưởng lão.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, chầm chậm mở miệng: Hôm nay, ta Lý gia lại thêm ba vị lương đống, mong các ngươi coi đây là bắt đầu, rèn luyện tiến lên, chung bảo hộ Lý thị, cùng chứng đại đạo.

Xin nghe gia chủ dạy bảo!

3 người lần nữa khom người.

Tiếp đó chậm rãi đi lên đài cao, trên đài cao mới mua thêm ba tấm trưởng lão ghế xếp bên trên ngồi xuống.

3 người vào chỗ, phía dưới đám người cùng nhau hướng về đài cao hành lễ thăm viếng: Chúng ta gặp qua ba vị trưởng lão.

Trưởng lão tấn thăng nghi thức sau khi kết thúc.

3 người phân công xác định.

Lý Ngọc Nhiên chấp chưởng Bách Thảo đường.

Lý Diên Phong vào tộc Vũ Các, hiệp trợ Lý Huyền Tông.

Gia tộc mới thiết lập rèn khí đường, lấy tiên thiên trưởng lão, kiêm tam giai luyện khí sư lý Hưng Tông chấp chưởng.