Thứ 246 chương Ba phủ chi địa, Tổng đốc một phương.

Trong lúc nhất thời, nhân tâm xao động.

Cuối cùng có người kìm nén không được, một vị quan văn bộ dáng lão giả vượt lên trước mở miệng: Trưởng sử đại nhân, Tư Mã đại nhân, ta Chung gia truyền thừa hơn 2000 năm, trong tộc có ba tên tiên thiên tu sĩ, trên trăm khí huyết, Chung mỗ bất tài, nguyện tự đề cử mình, vì châu mục đại nhân trấn thủ một phương!

Hai vị đại nhân, ta thành gia không giống như Chung gia kém, cũng nguyện vì châu mục đại nhân hiệu tử lực!

Vô Phong kiếm phái lão giả cười lạnh một tiếng: Các ngươi hai nhà mặc dù có chút thực lực, nhưng ta Vô Phong kiếm phái lại càng hơn một bậc, ta Vô Phong kiếm phái môn chủ thế nhưng là Tiên Thiên hậu kỳ đại tu sĩ, từng chém giết qua cùng cảnh tu sĩ tham hoa đạo nhân, nếu do ta phái môn chủ vì Tổng đốc, nhất định có thể bảo đảm Trấn Thủ chi địa cứng như bàn thạch!

Lúc này có người phản bác: Nực cười, ngươi Vô Phong kiếm phái môn chủ, năng trảm tham hoa đạo nhân, bất quá là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thôi, Dương châu người nào không biết, tham hoa đạo nhân luyện ma công, tẩu hỏa nhập ma, thực lực đại giảm?

Bên trong đại sảnh bầu không khí chợt khẩn trương lên.

Vô Phong kiếm phái lão giả sầm mặt lại, quanh thân kiếm khí khuấy động: Làm càn, An Nhạc Sơn, ngươi sao dám như thế nhục ta Vô Phong kiếm phái? Ngươi cho ta Vô Phong kiếm phái kiếm bất lợi sao?

Lão già, ngươi bớt dọa ta, người khác sợ ngươi Vô Phong kiếm phái, ta Huyết Đao môn cũng không sợ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, là ngươi vô phong kiếm lợi hại, vẫn là ta Huyết Đao môn đao càng hơn một bậc!

Vô Phong kiếm phái lão giả lúc này rút kiếm đối mặt, An Nhạc Sơn không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng muốn rút đao.

Đủ!

Thấy hai người không phân rõ nơi, tại hội nghị trọng yếu như thế bên trên kiếm giương nỏ trương, Phù Thiên Sinh cuối cùng là nhịn không được, lúc này gầm thét một tiếng, cường đại Tiên Thiên hậu kỳ uy áp ầm vang bộc phát, Vô Phong kiếm phái lão giả và An Nhạc Sơn sắc mặt trắng nhợt, riêng phần mình thu liễm khí tức, không còn dám tranh.

Phù Thiên Sinh lạnh lùng nhìn xem hai người, lạnh giọng nói: Đây là Châu Mục phủ, không phải chợ bán thức ăn, không phải là các ngươi có thể giương oai địa phương, nếu lại có lần sau, ta đưa các ngươi đi trên hoàng tuyền lộ tỷ thí!

Hai người câm như hến, cúi đầu, những người còn lại càng là liền thở mạnh cũng không dám.

Tư Mã Phó Vũ hợp thời mở miệng, hòa hoãn không khí: Chư vị, đại địch trước mặt, phải nên đồng tâm hiệp lực, nếu bởi vì nội đấu mà để cho Ma giáo có cơ hội để lợi dụng được, há không khiến người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng?

Tư Mã đại nhân nói có lý. Đám người nhao nhao phụ hoạ.

Phó Vũ vừa tiếp tục nói: Chức Tổng đốc, không thể coi thường, ta cùng với trưởng sử đã định hạ nhân tuyển, đều là thực lực cao cường, danh vọng trầm trọng người, nguyên bản ngươi Vô Phong kiếm phái môn chủ cùng Huyết Đao môn môn chủ tất cả ở trong đó, nhưng đi qua vừa mới các ngươi cái này nháo trò, lại là không thích hợp, bằng không, châu phủ uy nghiêm ở đâu?

Hai người nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Tất nhiên trống ra hai cái vị trí, vậy liền phải điền vào đi, ta tiến cử một người, Lâm Sơn Phủ quận trưởng Quách Hoài, như thế nào? Phó Vũ khẽ cười nói.

Phù Thiên Sinh hai mắt tỏa sáng.

Mà Dương châu, người nào không biết, Lâm Sơn Phủ quận trưởng Quách Hoài là trưởng sử thân tín?

Phù Thiên Sinh vuốt râu cười khẽ: Quách Hoài chính xác phù hợp, hắn trấn thủ Lâm Sơn Phủ đã có hơn một trăm năm, công huân lớn lao, thực lực cũng không tệ.

Ném chi lấy đào, báo chi lấy lý, không cần đám người lên tiếng, Phù Thiên Sinh tiếp tục nói: Còn lại một người, ta cũng có vừa ý nhân tuyển, Thăng Long phủ quận trưởng, Lý Hành Ca, như thế nào?

Phó Vũ trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, nhưng trên mặt lại là chần chờ nói: Trưởng sử đại nhân, Lý Hành Ca mặc dù chịu châu mục đại nhân coi trọng, thực lực cũng mạnh, danh vọng cũng có, nhưng dù sao quá trẻ tuổi một điểm, cái này chức Tổng đốc...

Phù Thiên Sinh lúc này khoát tay áo, cắt đứt Phó Vũ lời nói: Phó Ti Mã lời ấy sai rồi, trẻ tuổi thế nào, nhớ năm đó, châu mục đại nhân tiếp nhận châu mục chi vị lúc, cũng bất quá bốn mươi tuổi, so với Lý Hành Ca, cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Nhưng hắn đảm nhiệm Thăng Long phủ quận trưởng thời gian mới không lâu....

Vậy thì thế nào, một chỗ quận trưởng mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng Tổng đốc chức, càng thêm trời cao biển rộng đi.

Phó Vũ nghe vậy, ra vẻ giật mình nói: Trưởng sử đại nhân cao kiến, là tại hạ suy nghĩ không chu toàn.

Chư vị, các ngươi ý như thế nào a? Phù Thiên Sinh hướng về đám người dò hỏi.

Mọi người dưới đài thầm mắng Phù Thiên Sinh cùng Phó Vũ hai người vô sỉ.

Các ngươi một cái là Dương châu quan văn đứng đầu, một cái là quan võ đứng đầu, kẻ xướng người hoạ, rõ ràng làm lấy trao đổi ích lợi, riêng mình trao nhận chuyện, còn giả mù sa mưa mà hỏi chúng ta ý kiến?

Trong lòng mọi người mặc dù không phục, cũng không người dám lên tiếng phản đối.

Thế là, đám người nhao nhao phụ hoạ: Hai vị đại nhân nghĩ sâu tính kỹ, chúng ta không dị nghị.

Tốt, nếu như thế, dùng châu mục đại ấn, truyền đạt châu quận! Phù Thiên Sinh giải quyết dứt khoát.

...

Bạch Hà huyện, Thanh Phong cốc.

Một đạo hồng quang hạ xuống Thanh Phong cốc phía trước.

Gia chủ, châu phủ sứ giả mang theo châu mục chiếu lệnh tới!

Đang tại nhắm mắt dưỡng thần Lý Hành Ca, đột nhiên mở mắt ra: Theo ta ra nghênh đón!

Bái kiến châu phủ sứ giả!

Lý Hành Ca hướng về trước mắt vị này châu phủ sứ giả chắp tay.

Gặp qua Lý Phủ Tôn, nào đó lần này đến đây, riêng truyền đạt châu mục chiếu lệnh!

Tại chỗ đông đảo Lý gia cao tầng cùng nhau cúi đầu, lấy đó đối với châu mục kính sợ.

Châu phủ sứ giả bắt đầu tuyên đọc châu mục chiếu lệnh: Nay ra lệnh cho, Thăng Long phủ quận trưởng Lý Hành Ca, nhanh chóng chiêu mộ trong phủ cường giả, tiên thiên một người, khí huyết một trăm, lao tới tiền tuyến, sung nhập đãng ma quân, không được sai sót! Kẻ trái lệnh, trảm!

Lý Hành Ca thần sắc trầm xuống.

Lại lệnh, lấy Lý Hành Ca vì Thăng Long phủ, Thanh Sơn phủ, Áp Nguyệt phủ ba phủ Tổng đốc, vị trí tại quận trưởng phía trên, tọa trấn Tam Phủ chi địa, chống cự Huyết Ma thánh giáo!

Nghe xong đạo này chiếu lệnh Lý Hành Ca đột nhiên ngẩng đầu, nhưng không có quá nhiều do dự, mà là cung kính tiếp nhận châu mục chiếu lệnh: Lý Hành Ca xin nghe châu mục chiếu lệnh!

Lý tổng đốc, cái này ba phủ chức Tổng đốc, thế nhưng là Tư Mã đại nhân lực bài chúng nghị vì ngươi tranh thủ được, ngươi nhưng chớ có để cho hắn thất vọng. Sứ giả khẽ cười nói, trong giọng nói mang theo một tia lấy lòng cùng cực kỳ hâm mộ.

Đầu tiên là không đến 20 tuổi, trở thành một chỗ quận trưởng.

Bây giờ chừng hai mươi, lại chấp chưởng Tam Phủ chi địa, chưởng mấy chục triệu người quyền sinh sát trong tay quyền lực! Thoại bản cũng không dám viết như vậy a.

Lý Hành Ca nghe vậy, lập tức hiểu rồi, đây là chính mình người, hắn thần sắc bình tĩnh, chắp tay nói: Đa tạ sứ giả cáo tri, còn xin chuyển cáo Tư Mã đại nhân, Lý mỗ nhất định không phụ Tư Mã đại nhân kỳ vọng cao! Sứ giả ở xa tới khổ cực, không bằng tại ta Thanh Phong cốc nghỉ ngơi phút chốc, để cho ta tận tình địa chủ hữu nghị.

Sứ giả lắc đầu cự tuyệt: Lý tổng đốc hảo ý, hạ quan tâm lĩnh, nhưng hạ quan còn cần đi khác Quận phủ truyền đạt chiếu lệnh, không thể chậm trễ.

Lý Hành Ca hơi có chút tiếc nuối nói: Tất nhiên sứ giả có công vụ tại người, vậy ta ngược lại là không tiện giữ lại.

Hắn hướng về một bên tam trưởng lão đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau ngầm hiểu, không để lại dấu vết nhét một cái túi vào sứ giả trong tay, tam trưởng lão nói khẽ: Một chút lễ mọn, mong rằng sứ giả vui vẻ nhận.

Sứ giả nhéo nhéo, đại khái đoán được là cái gì, trong lòng thầm than: Lý gia, thực sự là thủ bút thật lớn.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, nhìn qua châu phủ sứ giả thân ảnh biến mất ở chân trời.

Gia chủ, đây chính là thiên đại cơ duyên a, chúc mừng gia chủ, chúc mừng gia chủ! Tam trưởng lão kích động đến âm thanh phát run: Gia chủ Tổng đốc Tam Phủ chi địa, đủ để cho ta Bạch Hà Lý thị đưa thân Dương châu Đỉnh Tiêm thế gia liệt kê a!

Là cực, thực sự là có nằm mơ cũng chẳng ngờ a. Một đám Lý gia cao tầng cảm khái nói.

Duy chỉ có đại trưởng lão, lắc đầu: Phúc hề họa chỗ phục, cái này Tổng đốc, sợ không phải dễ làm như vậy.

Một chậu nước lạnh dội xuống, đám người cũng đột nhiên ý thức được thế cục nghiêm trọng.

Lý Hành Ca ánh mắt thâm thúy: Đại trưởng lão nói không sai, muốn ngồi ổn cái này chức Tổng đốc, trước tiên còn cần phải đánh lui Ma giáo, nhưng Huyết Ma Thánh giáo thế tới hung hăng, một bộ nắm chắc phần thắng chi thế, khó làm a.

Gia chủ, nếu không từ cái này chức Tổng đốc? Luôn luôn cẩn thận tam trưởng lão cau mày nói.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Trời cho mà không lấy, nhất định chịu tội lỗi, muốn cho ta đem ăn đến trong miệng thịt phun ra, không cửa, đại trưởng lão!

Đại trưởng lão chắp tay chờ lệnh: Gia chủ.

Lấy châu phủ chi danh, chiêu mộ Khí Huyết cảnh tu sĩ, sung nhập đãng ma quân!

Đại trưởng lão dừng một chút, chậm rãi nói: Gia chủ, phía trước đã chiêu mộ qua một nhóm, lần nữa chiêu mộ, đoán chừng rất khó góp đủ 100 người.

Khó khăn cũng phải xử lý, người không đủ, liền từ trong ta Lý gia cung phụng chọn, còn có ta Lý gia những năm này, cũng nhiều không thiếu Khí Huyết cảnh tu sĩ, phần lớn lại đều khuyết thiếu thực chiến, bọn hắn qua quá an nhàn rồi, mà cái này, chính là một cái ma luyện bọn hắn cơ hội thật tốt! Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Đại trưởng lão có chút chần chờ: Có thể, tiền tuyến hung hiểm...

Đại trưởng lão, nhà ấm đóa hoa, là không lâu dài, chỉ có Huyết Hành Lễ, mới có thể để cho người nhanh chóng trưởng thành! Lý Hành Ca sâu xa nói.

Đại trưởng lão cúi đầu trầm mặc một lát sau, lần nữa lúc ngẩng đầu lên, đã lại không chần chờ: Gia chủ, ta này liền đi làm!

Lại truyền lệnh, Thăng Long phủ, Thanh Sơn phủ, Áp Nguyệt phủ ba phủ quận trưởng, tất cả tiên thiên thế lực, tại ba ngày sau, tại Thăng Long phủ nghị sự, nói cho bọn hắn, nếu có người không đến, tự gánh lấy hậu quả!

Là, gia chủ!