Thứ 532 chương Hư không môn hộ, Bán Thánh di tàng tranh đoạt bắt đầu.

Lão nhân gia ngươi chính mình cũng ném đi lão Thôi gia mặt mũi.

Sau khi trở về, ngươi cuối cùng ngượng ngùng lại trách ta cũng ném đi lão Thôi gia mặt mũi đi?

Trong lòng Thôi Minh Diễm nói thầm.

Thôi thị lão tổ ngực chập trùng kịch liệt.

Ánh mắt của hắn đảo qua Ngụy Bình Sinh 3 người, gặp 3 người đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hoàn toàn không có nhúng tay ý tứ, khóe miệng giật một cái.

Cái này 3 cái hỗn trướng, thành tâm nghĩ nhìn hắn bêu xấu đây.

Hừ!

Thôi thị lão tổ cuối cùng không dám đáp ứng Thiên ngoại làm qua một hồi Mời, chỉ là lạnh rên một tiếng, phất tay áo quay người, không nhìn nữa Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca gặp Thôi thị lão tổ túng, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, nhưng hắn cũng không chết cắn không thả.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng cái kia phiến ngầm sát cơ khu vực, ánh mắt trở nên thâm thúy.

Xích diễm Bán Thánh di tàng...

Hắn thấp giọng tự nói, cường đại thần niệm thả ra, hướng về kia khu vực dò xét mà đi.

Một lát sau, hắn thu hồi thần niệm.

Ngụy Bình Sinh mấy người nhìn về phía hắn: Sở Hầu, như thế nào?

Lý Hành Ca lắc đầu: Vị này xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới thời gian tồn tại thật sự là quá lâu, coi như chúng ta hợp lực duy trì được Thần Phủ thế giới củng cố, mở ra tạm thời thông đạo, nhưng mà, chúng ta cũng vào không được, bởi vì nó căn bản không chịu nổi chúng ta sức mạnh, đừng nói chúng ta...

Lý Hành Ca dừng một chút.

Chính là cường đại một điểm tiên thiên tu sĩ, bộc phát chiến đấu, cũng có thể gây nên thế giới sụp đổ.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt cũng là biến đổi.

Ngụy Bình Sinh nghe vậy, cũng là chậm rãi gật đầu: Sở Hầu nói không sai, xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới, trải qua vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, nội bộ chỉ sợ sớm đã là mục nát không chịu nổi, chúng ta Thần Phủ cảnh một khi tiến vào, khí tức cùng sức mạnh tự nhiên ngoại phóng, đều đủ để trở thành đè sập nó một cọng cỏ cuối cùng.

Nghiêm đạo nhíu một cái lấy lông mày: Như thế nói đến, coi như chúng ta hợp lực vững chắc lại cái này Phương Thần Phủ thế giới, vậy cũng chỉ có thể Khí Huyết cảnh hoặc cấp thấp Tiên Thiên cảnh tiểu bối có thể vào?

Đúng là như thế.

Khí Huyết cảnh, cấp thấp Tiên Thiên cảnh?

Phía dưới, có người kinh hô, trong giọng nói mang theo thất vọng.

Nhưng càng nhiều người, trong mắt lại dấy lên hy vọng.

Đối với những cái kia đỉnh tiêm thế lực cường giả mà nói, ý vị này bọn hắn không cách nào tự mình tiến vào Bán Thánh di tàng tranh đoạt cơ duyên, không thể nghi ngờ là trọng đại đả kích.

Nhưng đối với tại chỗ tuyệt đại đa số tu sĩ, nhất là trung tiểu thế lực xuất thân tu sĩ, cùng với tán tu, cái này ngược lại là một cái thiên đại tin tức tốt!

Ý vị này, những cái kia cường giả đỉnh cao không cách nào đi vào tranh đoạt.

Bên trong cạnh tranh mặc dù kịch liệt, nhưng ít ra đại gia đứng ở tương đối công bình trên hàng bắt đầu.

Người người cũng có thể bằng vào vận khí, cơ trí cùng một chút thực lực, thu được Bán Thánh di tàng bên trong kinh thiên cơ duyên!

Trong lúc nhất thời, phía dưới trong đám người, uể oải cùng thở dài bị cấp tốc đè xuống.

Càng nhiều ánh mắt, gắt gao tập trung vào vùng không gian kia không ổn định khu vực, trong mắt đều là tham lam cùng khát vọng.

Thôi thị lão tổ nhìn xem một màn này, sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn lạnh rên một tiếng: Chẳng lẽ chúng ta phí hết lớn như vậy khí lực, liền vì cho những con kiến hôi này trải đường? Chúng ta vất vả một hồi, cuối cùng chỗ tốt toàn bộ để cho chút sâu kiến được đi?

Lâm gia lão tổ đồng dạng mặt lộ vẻ tiếc nuối, nhưng hắn này Thôi thị lão tổ tầm nhìn khai phát chút: Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, Thần Phủ thế giới gần như sụp đổ, không cưỡng cầu được, huống hồ, chúng ta con em đời sau đạt được, chính là chúng ta đạt được, đến nỗi những con kiến hôi này...

Ánh mắt của hắn đảo qua tại chỗ những cái kia trung tiểu thế lực tu sĩ, cùng tán tu, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Hắn thấp giọng, dùng chỉ có mấy vị Thần Phủ đại năng có thể nghe thấy thanh âm nói: Ai có thể nhận được, ai có thể mang ra, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, cũng còn chưa biết. Cái này di tàng mở miệng, chung quy là ở tại chúng ta trước mặt.

Mấy người nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Thôi thị lão tổ cười ha ha một tiếng: Lâm lão quỷ, nói có lý, cho dù có sâu kiến may mắn được cơ duyên, vậy cũng phải bọn hắn có thực lực kia phòng thủ nổi mới là.

Chính là.

Nếu như thế, vậy bọn ta liền ước định, để tránh dẫn phát Thần Phủ thế giới sụp đổ, chờ tạm thời thông đạo mở ra sau, chỉ có tiên thiên sơ kỳ cùng tiên thiên sơ kỳ trở xuống tu sĩ có thể vào, những người còn lại, nếu dám tự tiện xông vào, giết không tha!

Lý Hành Ca đề nghị.

Sở Hầu lời ấy đại thiện.

Đám người gật đầu một cái.

Trước đó đã nói, chúng ta con em đời sau, tranh đoạt cơ duyên, toàn bằng bản sự, chúng ta không thể hạ tràng can thiệp, nếu có người vi phạm, chư vị tại chỗ, nhưng hợp nhau tấn công, đến nỗi những con kiến hôi kia đi... Ha ha, thì tùy ý.

Lâm thị lão tổ ánh mắt, nhìn như lơ đãng quét qua Lý Hành Ca.

Cái này khiến còn lại trong lòng ba người lập tức run lên.

Tại chỗ năm vị Thần Phủ cảnh tu sĩ.

Không thể nghi ngờ là Lý Hành Ca thực lực tối cường, cũng cường thế nhất.

Nếu hắn không tuân theo quy củ, muốn cường thủ hào đoạt, chỉ sợ không một người có thể đơn độc ngăn được.

Đầu quy củ này, chính là Lâm thị lão tổ chuyên môn vì Lý Hành Ca quyết định.

Lý Hành Ca thần sắc bình tĩnh: Lâm đạo hữu lời nói, chính là xứng đáng chi ý, cơ duyên tranh đoạt, đều bằng bản sự, chết sống có số, có người lấy lớn hiếp nhỏ, được không công sự tình, tự nhiên chung kích chi.

Lời vừa nói ra.

Đám người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Vậy bây giờ, chúng ta liền mở không gian thông đạo, tiếp dẫn trong tộc thiên tài tử đệ đến đây.

Vì tranh đoạt cơ duyên.

Các phương thế lực tới cũng là cường giả đỉnh cao.

Căn bản không nghĩ tới, cường giả đỉnh cao vào không được.

Mà tất cả nhà, tiên thiên sơ kỳ hoặc trở xuống ưu tú tử đệ, cơ bản đều không đến.

Nếu như chờ, cái kia lấy tốc độ của bọn hắn, không biết muốn chậm trễ thời gian bao lâu.

Là nguyên nhân.

Mới có một thuyết này.

Mấy người cùng nhau gật đầu.

Lý Hành Ca xuất thủ trước.

Hắn quay người, nhìn về phía Thanh Phong cốc phương hướng.

Hai tay của hắn kết ấn.

Một đạo ngân sắc chùm sáng, xông thẳng thiên khung, không có vào hư không.

...

Dương châu.

Thanh Phong cốc bầu trời, bỗng nhiên gió nổi mây phun.

Trên bầu trời, bỗng nhiên nhộn nhạo lên lăn tăn rung động.

Tại Thanh Phong trong cốc tu hành Lý gia tử đệ, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên trên trời dị tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo hư không môn hộ mở rộng.

Gia chủ Lý Hành Ca âm thanh, từ trong hư không môn hộ truyền tới.

Phàm ta Lý thị tử đệ, tu vi Khí Huyết cảnh đến tiên thiên sơ kỳ giả, đều có thể vào môn hộ này, đến đây tranh đoạt Bán Thánh cơ duyên!

Lý Hành Ca âm thanh, vang vọng toàn bộ Thanh Phong cốc.

Bán Thánh cơ duyên!

Thanh Phong trong cốc, lập tức sôi trào.

Là gia chủ âm thanh!

Gia chủ đang triệu hoán chúng ta!

Trong một gian thạch thất.

Lý Thanh thạch đang tại khắc khổ nghiên cứu trận pháp.

Hắn thông qua Lý thị thi đấu, tiến vào chủ tộc, đã có 5 năm.

Thời gian năm năm.

Hắn cũng từ cái kia ngây ngô thiếu niên trưởng thành lên thành một cái chững chạc thanh niên.

Tại trong thời gian năm năm này, Lý Thanh thạch tiến bộ cực nhanh.

Tại Lý gia đại lượng tài nguyên cung ứng, cùng với một vị từng là thiên nhân Thánh giả sư tôn dưới sự dạy dỗ.

Lý Thanh thạch tu vi, không chỉ có đã đạt đến khí huyết đại viên mãn chi cảnh, trận pháp nhất đạo tạo nghệ, càng là đã đạt đến tam giai chi cảnh, đồng thời ẩn ẩn có bước vào tứ giai khuynh hướng.

5 năm, từ trận pháp nhập môn đến sắp bước vào tứ giai trận pháp sư, có thể thấy được, có một vị trận pháp tông sư sư tôn tầm quan trọng.

Bán Thánh cơ duyên!

Lý Thanh thạch đột nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt tinh quang lóe lên, hắn thả ra trong tay trận bàn, không chút do dự, trong nháy mắt xông ra thạch thất.

...

Lý gia phía sau núi.

Một cái nhìn qua ước chừng mười tuổi tiểu đồng, tại hậu sơn mọc lên đống lửa, trên đống lửa, một khối tản ra hùng hồn khí Huyết Chi Lực Huyết Nhục, tại trên đống lửa nướng.

Tiểu đồng không nháy một cái nhìn chằm chằm mùi thơm này bốn phía nướng thịt.

Chảy nước miếng đều nhanh từ khóe miệng chảy xuống.

Tại nó bên cạnh, một đầu mắt xanh, ước chừng trượng dài đại xà, nhìn mình cái kia thiếu một khối Huyết Nhục, khóc không ra nước mắt.

Tiểu tổ tông, đáp ứng ta, ngươi có thể nhất định phải làm đến a.

Tiểu đồng cười hắc hắc.

Yên tâm, xà xà, ta chưa bao giờ nuốt lời, chờ thêm hai ngày, ta liền đi Ngọc Nhiên tỷ tỷ cái kia, đem nàng nuôi gốc kia tứ giai xà tanh thảo cho ngươi trộm được.

Tiểu đồng vỗ ngực một cái, một đôi mắt đen to linh lợi tại dưới ánh lửa lộ ra phá lệ linh động.

Bỗng nhiên, hắn nghe được Lý Hành Ca âm thanh.

Tiểu đồng bỗng nhiên nhảy dựng lên, con mắt trợn tròn, liền tư tư chảy mở nướng thịt đều không để ý tới.

Bán Thánh di tàng!

Hắn hưng phấn mà xoa xoa tay nhỏ, nhìn về phía bên cạnh mắt xanh xà quân, Xà xà, nghe không? Bán Thánh! Nghe liền tốt lợi hại! Ta muốn đi! Ta muốn đi tìm bảo bối! Khẳng định có so nướng thịt càng ăn ngon hơn đồ vật!

Nói xong.

Tiểu đồng lấy tay nắm lên nướng thịt, cũng không đoái hoài tới bỏng, hướng về trong miệng một trận nhét.

Cái kia ẩn chứa đủ để no bạo một vị tiên thiên tu sĩ sơ kỳ khí Huyết Chi Lực Huyết Nhục, liền bị hắn như vậy nguyên lành nuốt vào.

Hắn phủi tay, đem trên tay mỡ đông vãng thân thượng bay sượt.

Tiếp đó, liền vô cùng lo lắng hướng về hư không môn hộ phóng đi.

Vừa chạy, một bên hô to: Chờ ta một chút, chờ ta một chút.