Thứ 42 chương Lý đi ca tàn nhẫn.

Sau nửa canh giờ.

Tại A Lượng dẫn dắt phía dưới, Lý Hành Ca bọn người cuối cùng là tìm được tiến ca nhà.

Nhà của hắn, tại một cái vắng vẻ trong tiểu sơn thôn.

Bây giờ chính là đêm khuya, trong thôn dân chúng đều sớm đã chìm vào giấc ngủ.

Mặc dù có tiếng chó sủa đem một chút bách tính giật mình tỉnh giấc, bọn hắn muốn đi ra kiểm tra thời điểm, nhìn thấy bên ngoài kia từng cái cao lớn bóng đen, lại bị dọa trở về.

Thôn phía bắc một cái góc.

Một chiếc cũ kỹ ngọn đèn lẳng lặng thiêu đốt lên, tản ra mờ tối ánh sáng.

Tiến trong ca thủ lật xem một quyển sách cổ, hắn cẩn thận nhìn xem, vô cùng nhập thần.

Đương gia, ngươi như thế nào muộn như vậy còn chưa ngủ?

Thê tử của hắn trên giường thấp giọng phàn nàn nói.

Ngươi ngủ trước, ta lại nhìn một hồi.

Tiến ca hơi không kiên nhẫn đạo.

Thê tử lườm hắn một cái, phàn nàn nói: Cũng không biết chuyện ra sao, những thứ này bị ôn cẩu buổi tối hôm nay ồn chết người, ầm ĩ ta đây đều ngủ không được.

Tiến ca lực chú ý toàn bộ bị cổ tịch hấp dẫn, hoàn toàn không có nghe được thê tử.

Cuối cùng, hắn dường như là từ cổ tịch bên trên phát hiện cái gì, vỗ mạnh một cái đùi.

Mừng lớn nói: Tìm được biện pháp, ta cuối cùng là tìm được biện pháp, Huyết Linh Viêm Mãng, cách mỗi 3 tháng liền sẽ có ba ngày ngủ đông kỳ lâm vào ngủ say, đến lúc đó, chính là ta động thủ thời điểm.

Ngươi ở đó nói thầm gì?

Thê tử nhìn thấy trượng phu thần thần bí bí, tò mò hỏi.

Tiến ca tức giận trợn nhìn nhìn nàng một mắt: Phụ đạo nhân gia không cần lắm mồm như vậy! Đúng, ngươi vừa mới nói cái gì?

Ta bảo hôm nay buổi tối cẩu ồn chết người, thực sự là kỳ quái, phía trước cho tới bây giờ không có ồn như vậy qua.

Thê tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo.

Chẳng biết tại sao, nghe xong câu nói này, A Tiến trong lòng trong nháy mắt liền sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Tựa hồ, sắp chuyện gì không tốt phát sinh.

Hắn vẫn luôn rất tin tưởng mình dự cảm.

Lương nhân, nhanh cho ta thu dọn đồ đạc, ta muốn ra cửa. A Tiến vội vã đạo.

Không phải hôm nay mới trở về sao? Lại nói, đã trễ thế như vậy còn đi cái nào?

Thê tử có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là nghe lời rời giường bắt đầu giúp A Tiến thu thập bao phục.

A Tiến đeo lấy bao phục, vừa mới mở ra đại môn, cả người liền cứng lại, bước ra môn một chân lại rụt trở về.

Chỉ thấy đại môn, mấy chục cái khí thế lăng lệ hắc bào nhân, lưng đeo loan đao, cưỡi ngựa cao to, cư cao lâm hạ nhìn xuống hắn.

Trâu Tiến, đã trễ thế như vậy, muốn đi đâu?

Một cái tuổi trẻ âm thanh cười nói.

Phanh Một tiếng, đại môn một lần nữa đóng lại.

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ lực đạo to lớn đánh tới. Đại môn trực tiếp bị oanh cái nhão nhoẹt.

Tiến ca cơ thể bay ngược ra ngoài, hung hăng đập vào trên tường, phun ra búng máu tươi lớn.

Một quyền này, hắn chỉ cảm thấy chính mình ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Vừa định đứng lên, một giây sau, liền bị hai cái mạnh mẽ hữu lực đại thủ nhấn ở trên bờ vai, không thể động đậy chút nào.

Ngay sau đó, hắn đang tại đang ngủ say phụ mẫu, nhi tử, còn có thê tử đều bị hắc y người bắt lại đi ra, ấn xuống đầu quỳ trên mặt đất.

Nhìn mình thân nhân trong mắt sợ hãi, khủng hoảng.

Trâu Tiến trợn tròn đôi mắt, khóe mắt, hắn tức giận hét lớn: Các ngươi là người nào, đêm hôm khuya khoắt tự xông vào nhà dân, các ngươi có còn vương pháp hay không?

Vương pháp?

Một đám hắc bào nhân tựa như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, cười vang.

Cầm đầu người trẻ tuổi đi ra, chính là Lý Hành Ca.

Hắn phất phất tay, đám người tiếng cười im bặt mà dừng.

Mang bọn ta đi tìm Huyết Linh Quả, ta liền có thể bỏ qua cho người nhà của ngươi! Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Trâu Tiến trên mặt mặc dù cố giả bộ bình tĩnh, nhưng trong nội tâm lại là đã sớm nhấc lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn quả nhiên là vì Huyết Linh Quả tới, bọn hắn làm sao biết Huyết Linh Quả tồn tại?

Một cái duy nhất hiểu rõ tình hình A Lượng cũng bị hắn ở trên núi giết người diệt khẩu, một đao đâm xuyên trái tim, sự tình phải làm thiên y vô phùng mới đúng.

Bọn hắn nhất định là đang tại lừa dối chính mình.

Vị đại nhân này ngươi đang nói cái gì? Cái gì là Huyết Linh Quả, ta không biết.

Trâu Tiến một mặt mờ mịt đạo.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, diễn kỹ vẫn rất hảo, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ chưởng.

Một cái Trâu Tiến vô cùng quen thuộc người từ sau lưng Lý Hành Ca đi ra.

Người này, ngươi hẳn là nhận biết a?

Trâu Tiến nhìn xem cái kia mặt mũi quen thuộc, như bị sét đánh.

Hắn thất thanh nói: A Lượng? Cái này, cái này sao có thể? Ngươi không phải đã chết rồi sao?

Nhìn thấy cái này ngày xưa đối với chính mình chiếu cố có thừa huynh trưởng, A Lượng cười thảm một tiếng, châm chọc nói: Ngươi một đao kia châm rất chính xác, nhưng tiếc là, tâm ta, lớn lên ở bên phải!

Trâu Tiến bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế, thì ra là thế!

Sớm biết, ta hẳn là đem đầu của hắn cắt bỏ.

Trâu Tiến trong lòng hối tiếc không thôi, bây giờ chính mình sơ hở mang đến cho hắn di thiên đại họa.

Bây giờ có thể mang bọn ta đi tìm Huyết Linh Quả đi? Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Vị đại nhân này, các ngươi không muốn tin chuyện hoang đường của hắn, hắn là lừa gạt ngươi, căn bản không có cái gì Huyết Linh Quả, mục đích của hắn chính là muốn mượn đao giết người, báo đáp ta giết hắn mối thù, ta hái thuốc đã nhiều năm như vậy, thật không có gặp qua cái gì Huyết Linh Quả.

Trâu Tiến trong lòng còn có may mắn, ngụy biện nói.

Huyết Linh Quả là trong truyền thuyết vô giới chi bảo, cũng là hắn thay đổi vận mệnh của đời người cơ hội duy nhất.

Để cho hắn chắp tay nhường cho người, hắn thật sự không cam tâm.

Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!

Lý Hành Ca số lượng không nhiều kiên nhẫn bị Trâu Tiến lấy hết.

Hắn vẫy vẫy tay, sau lưng, hai tên Lý gia áo bào đen tu sĩ đi ra, rút tay ra bên trong đao, tại Trâu Tiến trợn tròn đôi mắt phía dưới, sạch sẽ gọn gàng một đao chém Trâu Tiến phụ mẫu đầu người.

Bão tố ra huyết trực tiếp ở tại thê tử của hắn trên thân, cái sau trực tiếp bị sợ hôn mê bất tỉnh.

Nhìn xem trên mặt đất cái kia hai khỏa hoa râm chết không nhắm mắt đầu người, Trâu Tiến thất thanh khóc rống: Cha! Nương!

Hiện tại nhớ tới sao?

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Ta căn bản là chưa thấy qua Huyết Linh Quả, ta cũng không biết Huyết Linh Quả ở đâu!

Trâu Tiến gầm thét.

Lý Hành Ca vỗ vỗ tay: Hảo, rất tốt, ta liền thích ngươi cứng như vậy xương cốt! Lại giết một cái giúp hắn hồi ức một chút.

Là, gia chủ!

Áo bào đen tu sĩ cười gằn hướng Trâu Tiến thê tử đi đến, một cái tát ở trên mặt của nàng.

Trâu Tiến thê tử bị phiến tỉnh, nhớ tới vừa mới nhìn thấy một màn kia, giống như bị điên phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Giơ tay chém xuống, thế giới trong nháy mắt an tĩnh, lại là một cái đầu người rơi xuống đất.

Nghĩ tới sao?

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Thế nhưng là hắn cười, tại Trâu Tiến xem ra, tựa như từ trong địa ngục leo ra ma quỷ.

Dù là rất thù hận Trâu Tiến A Lượng, nhìn thấy những người áo đen này tàn nhẫn, cũng bị giật mình kêu lên.

Trâu Tiến đã chết lặng.

Áo bào đen tu sĩ lại đem Trâu Tiến nhi tử lôi đi ra, con của hắn đã bị dọa ngất tới.

Đánh giá Trâu Tiến nhi tử, Lý Hành Ca chậc chậc nói: Ngươi này nhi tử dáng dấp cùng ngươi cũng thật giống, giống như trong một cái mô hình in ra tựa như.

Nói, ta nói!

Câu nói này trở thành đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Nhăn tiến tâm lý phòng tuyến triệt để hỏng mất.

Hắn khóc ròng ròng nói: Ta biết Huyết Linh Quả ở đâu, ta biết lộ, ta cầu các ngươi, đừng có giết ta nhi tử! Ta liền cái này một đứa con trai.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Ngươi nhìn, nói sớm một chút thật tốt, ngươi nói, bọn hắn cũng liền đều không cần chết!

Nhăn tiến thất thanh khóc rống.

Bây giờ, dẫn đường đi!