Thứ 510 chương Đông Châu người chăn nuôi tuyển, lý Huyền Tiên.

Ngay tại hoàng đế cho là chuyện có thể nói ra, một cái âm thanh kích động từ quan văn trong đội ngũ vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc phi bào trung niên quan văn ra liệt tới.

Bệ hạ.

Hắn hướng về hoàng đế chắp tay cúi đầu.

Văn cùng nhau lời nói, nhìn như ổn thỏa, kì thực không thích hợp.

Văn Trọng nhíu lên lông mày.

Quay người lại nhìn về phía cái kia trung niên quan văn.

Trung niên quan văn trong lòng lập tức căng thẳng, nhưng hắn vẫn là nhắm mắt nói: Đông Lĩnh mới định, dân phong bưu hãn, các bộ tộc chỉ phục cường giả, không nhận vương hóa.

Lý Châu Mục một trận chiến phá diệt Đông Lĩnh, bắt giết ngụy vương Hùng Ly, hắn uy đã lập, Đông Lĩnh các bộ, sợ như hổ, phục như thần, nếu lúc này Lánh phái người khác đi tới, những cái kia vừa mới thần phục Đông Lĩnh tất cả Bộ Thủ Lĩnh như thế nào chịu phục? Đông Lĩnh nhất định tái sinh đại loạn, theo hạ quan nhìn, Lý Châu Mục là Đông Châu Mục có một không hai nhân tuyển.

Cao đại nhân lời ấy có phần nói chuyện giật gân.

Vương ngự sử âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu cũng như Cao đại nhân lời nói, ai đánh rớt xuống cương thổ liền thuộc về người đó, triều đình chuẩn mực ở đâu? Uy nghiêm ở đâu? Đến nỗi Cao đại nhân chi lo nghĩ...

Vương ngự sử cười lạnh: Ta Đại Chu cường giả như mây, man di nếu dám phản, giết chính là, thẳng đến giết đến không người dám phản mới thôi.

Vương ngự sử nói rất đúng, Lý Hành Ca công cao, hậu thưởng chính là, há có thể nhân công mà hỏng tổ tông chuẩn mực?

Chính là, lời ấy đại thiện!

Nói có lý.

Cao đại nhân gặp nhiều người như vậy phản đối, trên trán rịn ra mồ hôi lạnh, hắn hốt hoảng dùng tay áo xoa xoa.

Ta Ngô Châu, ủng hộ Cao đại nhân.

Tại trong một mảnh tiếng phản đối, một cái giọng ôn hòa lên tiếng nói.

Mọi người nhìn thấy, lập tức biến sắc.

Người này trong triều chức vị không hiện, nhưng gia thế, lại làm cho người không dám khinh thường.

Hắn tên là Ngụy Cửu Tư, xuất từ Ngô Châu Ngụy thị.

Là Ngô Châu Ngụy thị trong triều người phát ngôn.

Ngô Cửu Tư tỏ thái độ ủng hộ, liền đại biểu Ngô Châu Ngụy thị thái độ đối với chuyện này.

Sớm đã có truyền ngôn Ngô Châu Ngụy thị cùng Dương châu Lý thị tốt mặc cùng một cái quần, bây giờ nhìn, truyền ngôn quả nhiên không giả.

Ta Dương châu, cũng ủng hộ Cao đại nhân.

Dương châu Phó thị một vị tại triều quan viên trầm giọng nói.

Hắn là Dương châu nhất hệ, tại thần trong kinh, quan chức kẻ cao nhất.

Ta... Hứa Châu, cũng ủng hộ Cao đại nhân.

Hứa Châu người phát ngôn một câu nói kia, trong khoảnh khắc, để cho cả điện xôn xao.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

Hứa Châu người, vậy mà ủng hộ Lý Hành Ca làm Đông Châu Mục?

Cái này không thuần nói nhảm sao?

Phải biết, trước đây không lâu, Hứa Châu mục Lữ Phượng Tiên còn hưng binh đi trích Lý Hành Ca quả đào, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, Lữ Phượng Tiên lại vội vàng lui binh, nhưng không thể nghi ngờ, hai nhà này ở giữa kết cừu oán.

Lữ Phượng Tiên cũng không phải cái gì người đại độ.

Lữ đại nhân, ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ? Nếu không thì tỉnh ngủ lại đến?

Có người nhịn không được đạo.

Bản quan rất thanh tỉnh.

Hứa Châu người phát ngôn lạnh rên một tiếng.

Mặc dù thu đến lão tổ Lữ Phượng Tiên truyền lệnh thời điểm, hắn cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tất nhiên lão tổ lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Trong lòng của hắn cũng biệt khuất, nhưng không thể làm gì.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Đều là cảm thấy có chút hoang đường.

Hoàng đế ho nhẹ một tiếng: Ngô Châu, Dương châu, Hứa Châu, tất cả đã tỏ thái độ, ủng hộ Lý Hành Ca kiêm lĩnh Đông Châu Mục, nếu như thế, cái kia trẫm liền đồng ý...

Bệ hạ, tuyệt đối không thể a, ta Lương Châu phản đối!

Ta Ký châu phản đối!

Thanh châu phản đối!

U Châu phản đối!

Linh châu phản đối!

Lương Châu phản đối!

...

Ngay tại hoàng đế muốn đồng ý Lý Hành Ca mời lúc.

Phương bắc các châu người phát ngôn nhóm, toàn bộ nhảy ra ngoài, lên tiếng phản đối.

Mà Nam Phương thế gia, nhưng là chần chờ không chắc.

Trong lúc nhất thời.

Lại tạo thành thiên về một bên bắc đè nam trạng thái.

Hoàng đế thấy thế, khóe miệng hơi hơi vung lên.

Quả nhiên không ra lớn bạn sở liệu a.

Thiên Hạ thế gia lần này, sẽ lại không đứng tại Lý Hành Ca bên này.

Lý Hành Ca a, Lý Hành Ca, cái này không thể trách trẫm a.

Ha ha ha ha.

Hoàng đế khóe miệng như thế nào cũng không đè xuống được.

Hắn đem hắn cả đời này bi thương nhất chuyện suy nghĩ mấy lần.

Cuối cùng là giả ra một bộ tiếc hận bộ dáng: Cũng không phải là trẫm không muốn để cho Lý Châu Mục kiêm lĩnh Đông Châu Mục, thật sự là chúng ý khó vi phạm a.

Bệ hạ anh minh!

Trong điện đám người, gặp hoàng đế bỏ đi để cho Lý Hành Ca kiêm nhiệm Đông Châu Mục ý niệm, cùng nhau thở dài một hơi.

Chỉ có Dương châu người phát ngôn, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Mà Hứa Châu vị kia, trong mắt nhưng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Tất nhiên Lý Châu Mục không thể kiêm lĩnh Đông châu, cái kia ai có thể nhận trách nhiệm nặng nề này đâu?

Hoàng đế lại hỏi.

Lần này, lại đem đám người cho hỏi khó.

Ai đi thích hợp nhất?

Cái này Đông Châu Mục chi vị, xem xét chính là một cái hố lửa a.

Đông châu trên dưới, bây giờ đoán chừng đều là Lý Hành Ca người.

Đi, trực tiếp liền thành khôi lỗi.

Hơn nữa, còn có thể đem Lý Hành Ca đắc tội đến chết.

Mọi người đều biết, người này cẩn thận nhất mắt, có thù tất báo.

Hắn có thể để cho Thần Phủ trung kỳ Lữ Phượng Tiên ăn quả đắng mà về.

Rõ ràng, Lý Hành Ca ít nhất đã có Thần Phủ trung kỳ thực lực.

Mà Lữ Phượng Tiên, vẫn là Thần Phủ trung kỳ người nổi bật, từng có lấy cường thế đánh bại cùng cảnh ngạo nhân chiến tích.

Nhưng dù vậy, Lữ Phượng Tiên vẫn là ăn quả đắng.

Dưới loại tình huống này, ai cũng không muốn cùng Lý Hành Ca đi liều chết.

Trong lúc nhất thời, ngày xưa có thể khiến người ta đánh vỡ đầu một châu châu mục chi vị, bây giờ, vậy mà trở thành khoai lang bỏng tay, không người dám tranh.

Hoàng đế thấy thế.

Lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hắn thử thăm dò nói: Tất nhiên không người làm cái này Đông Châu Mục, vậy theo trẫm nhìn, lợi dụng thành vương vì Đông Châu Mục, không biết đại gia định như...

Hoàng đế lời nói đều chưa nói xong...

Lương Châu phản đối!

Ký châu phản đối!

Ung châu phản đối!

Hứa Châu phản đối!

Sở Châu phản đối!

Lương Châu phản đối!

Dương châu phản đối!

Ngô Châu phản đối!

...

Cái này cả điện phản đối thanh âm, để cho hoàng đế người đều tê.

Vừa mới lên hảo tâm tình, trong nháy mắt không có tin tức biến mất.

Hắn nắm đấm nắm chặt lão nhanh, trên tay gân xanh đều hiển lộ ra.

Hắn thật muốn hạ chỉ, làm cho những này nghịch thần tặc tử nếm thử bí đỏ võ sĩ bí đỏ kích đỉnh.

Nhưng mà hắn không dám.

Hoàng đế làm đến biệt khuất đến hắn mức này.

Thực sự là lần đầu tiên.

Hắn chỉ cảm thấy cổ họng phun lên một cỗ ý nghĩ ngọt ngào, sắc mặt hắn biến đổi, nhanh chóng nuốt trở vào.

Tể tướng Văn Trọng thấy thế, cười ha ha.

Ta tiến cử một người.

Tất cả mọi người lập tức yên tĩnh trở lại, nhìn về phía lão Tể tướng.

Hoàng đế cưỡng chế trong lòng bị đè nén, âm thanh rầu rĩ nói: Văn tương thỉnh giảng.

Văn Trọng vuốt vuốt râu hoa râm.

Vẩn đục ánh mắt rơi vào Trấn Quốc Công trên thân Lý Đài Minh.

Gặp lão hồ ly này hướng hắn xem ra, Lý Đài Minh trong lòng nhất thời tử liền sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Ta cảm thấy, Trấn Quốc Công chi tử, Lý Huyền Tiên không tệ, Lý Huyền Tiên, chính là ta Đại Chu ít ỏi thiên kiêu, một trăm sáu mươi hai tuổi, liền chứng đạo Thần Phủ cảnh giới, hiện lại vừa vặn nhàn rỗi ở nhà, vô luận thực lực, thân phận, đều đủ để nên được bên trên cái này Đông Châu Mục chi vị.

Mọi người nhất thời cùng nhau nhìn về phía Lý Đài Minh.

Lý Đài Minh sắc mặt kịch biến.

Trực nương tặc!