Thứ 803 chương Phương nam trận pháp sư nhóm rung động.

Đoạn Hồn Sơn mạch ngoại vi.

20 vạn đại quân liên doanh trăm dặm, tinh kỳ tế không.

Kim Mộc Chân một thân Huyền giai sơ cấp bảo giáp, tay đè bảo đao, đứng tại chỗ cao.

Nhìn xem dưới tay hắn chi này quân dung tề chỉnh đại quân, trong mắt lóe lên vẻ tự đắc.

Trong khoảng thời gian này tới.

Người bị giết đầu cuồn cuộn.

Không biết có bao nhiêu đau đầu, bị hắn không chút lưu tình chặt đầu, treo ở viên môn bên ngoài hong khô.

Bây giờ 20 vạn man quân, bị hắn giáo huấn ngoan ngoãn.

Chỉ huy sứ đại nhân, phủ tôn đại nhân đến, bây giờ đang tại trong đại trướng.

Một cái thân binh chạy vội tới báo.

Kim Mộc Chân tâm bên trong cả kinh.

Hắn vội vàng đuổi tới đại trướng.

Nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở chủ vị Bùi Liệt.

Vội vàng hành lễ.

Gặp qua phủ tôn đại nhân.

Bùi Liệt liếc mắt nhìn hắn.

Thản nhiên nói: Đứng lên đi, ta giao cho ngươi việc phải làm, làm khá lắm.

Mặc dù thủ đoạn khốc liệt một chút.

Nhưng Bùi Liệt chỉ nhìn kết quả.

Kim Mộc Chân lớn vui, vừa mới chuẩn bị khiêm tốn một phen.

Bùi Liệt thần sắc lại là đột nhiên nghiêm túc.

Vừa mới tiếp vào mục phòng thủ đại nhân mệnh lệnh, ngày mai, sẽ có rất nhiều đại nhân vật đích thân tới Hồn Đoạn sơn mạch, ngươi tuyệt đối không thể buông lỏng, chớ để một chút người không liên quan, đã quấy rầy những đại nhân vật này, bằng không thì, cho dù là bản phủ, cũng không thể nào cứu được ngươi.

Kim Mộc Chân hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này trọng trọng gật đầu.

Hôm sau.

Vào lúc giữa trưa.

Hồn đoạn phía trên không dãy núi.

Vạn dặm như mây.

Kim Mộc Chân đi theo sau lưng Bùi Liệt, đứng tại trên một chỗ núi cao, khẩn trương nhìn chăm chú lên thiên khung.

Thời gian trôi qua.

Trong thiên địa gió, đột nhiên trì trệ.

Ngay sau đó.

Một cỗ uy áp kinh khủng, từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ sơn mạch.

Vô số phi cầm tẩu thú, bị cỗ uy áp này đè nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Từng mảng lớn lẫm sơn man quân sĩ tốt không chịu nổi áp lực này, quỳ rạp xuống đất, sắc mặt tái nhợt.

Kim Mộc Chân cũng là như thế.

Hắn gian khổ ngẩng đầu.

Chỉ thấy cửu thiên chi thượng, một đạo Huyết Sắc đao mang ngang tàng trảm phá hư không.

Huyết Mang tán đi.

Một thân ảnh, đạp không mà ra.

Người tới một thân áo bào tím, hai con ngươi như điện, bễ nghễ bát phương.

Chính là tân tấn hoang châu mục, Thần Phủ đại năng, Triệu Vô Cữu!

Bái kiến châu mục đại nhân!

Bùi Liệt không chần chờ chút nào, quỳ một chân trên đất, âm thanh to.

Châu mục?!

Kim Mộc Chân đồng tử lỗ co rụt lại, nhanh lên đem đầu chống đỡ trên mặt đất, lớn tiếng tề hô.

Bái kiến châu mục đại nhân!

20 vạn đại quân âm thanh hội tụ vào một chỗ, chấn thiên động địa.

Triệu Vô Cữu đứng lơ lửng trên không, ánh mắt lạnh lùng đảo qua phía dưới.

Chỉ một cái liếc mắt.

Kim Mộc Chân cảm giác hết thảy của hắn giống như đều bị mục phòng thủ đại nhân nhìn thấu, lạnh cả người ứa ra.

Thần Phủ cảnh!

Đây chính là Thần Phủ cảnh đại năng uy thế!

Trong lòng của hắn cuồng hống, kính sợ tới cực điểm.

Ngay tại Kim Mộc Chân cho là châu mục đại nhân chính là hôm nay đến đại nhân vật lúc.

Triệu Vô Cữu lại thu liễm uy áp, hướng về sau lưng hư không thật sâu bái xuống.

Tất cung tất kính nói: Triệu Vô Cữu, cung kính Sở Vương điện hạ thánh Lâm Hoang Châu!

Triệu Vô Cữu âm thanh, tại hùng hậu Thần Phủ linh lực gia trì, ở trong thiên địa ầm vang vang dội.

Thiên khung chỗ sâu.

Một đạo chói mắt kim mang, đột nhiên xuyên thủng hư không.

Quang mang này quá thịnh.

Thậm chí lấn át bầu trời Đại Nhật.

Một cỗ vượt lên trên chúng sinh, bễ nghễ Bát Hoang khí tức khủng bố, từ cửu thiên chi thượng, ầm vang rủ xuống.

Thời gian giống như tại thời khắc này dừng lại.

Đầy trời kim mang bên trong.

Một đạo người khoác huyền Kim vương bào vĩ ngạn thân ảnh, chắp tay mà ra.

Bái kiến đại vương, đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

Bùi Liệt một mặt cuồng nhiệt, đi đầu rạp xuống đất đại lễ thăm viếng.

Bái kiến đại vương, đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

Hô hào âm thanh tại trong dãy núi mịt mờ quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Cái kia cỗ tựa như muốn đem đám người xương cốt đều nghiền nát uy nghiêm giống như thủy triều thối lui.

Kim Mộc Chân toàn thân buông lỏng.

Lúc này mới cả gan ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy Sở Vương cũng không phải là một người đến đây.

Tại phía sau hắn, còn đi theo mấy chục người.

Cái này một số người, đều không đơn giản.

Cũng là phương nam tiếng tăm lừng lẫy trận đạo đại sư.

Trận đạo tạo nghệ thấp nhất giả, đều tại tam giai trận pháp sư chi cảnh.

Lý Hành Ca nhìn về phía bên cạnh một mặt bình chân như vại, tiên phong đạo cốt Huyền Cơ Thánh giả.

Ngữ khí ôn hòa: Huyền Cơ đạo hữu, những ngày này, liền muốn khổ cực ngươi.

Huyền Cơ Thánh giả vuốt vuốt cần, mỉm cười: Vì tôn thượng cống hiến sức lực, là việc nằm trong phận sự, nói gì khổ cực hai chữ?

Tốt.

Lý Hành Ca nhìn về phía Triệu Vô Cữu.

Phân phó nói: Tại Huyền Cơ đạo hữu bày trận trong lúc đó, bất luận kẻ nào không thể quấy nhiễu, nếu có người xông vào, giết chết bất luận tội!

Triệu Vô Cữu chắp tay tuân mệnh.

Là!

Lý Hành Ca giao phó xong, thân hình hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tan tại trên bầu trời.

Triệu Vô Cữu thu hồi ánh mắt.

Hắn xoay người, trên mặt lại lập lại châu mục uy nghiêm.

Hắn giơ tay, linh quang lóe lên.

Một đạo lệnh bài xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn đem lệnh bài ném về phía Bùi Liệt.

Trầm giọng nói: Bùi Liệt, cầm ta thủ lệnh, đi Nam đô, Điều trấn Vu Quân! Giới nghiêm nơi đây!

Trấn Vu Quân, trú đóng ở hoang châu tinh nhuệ nhất quân đoàn.

Nhân số mặc dù mới 30 vạn.

Nhưng lại cũng là tu sĩ.

Bùi Liệt không chậm trễ chút nào lĩnh mệnh mà đi.

Huyền Cơ Thánh giả bọn người rơi vào núi cao phía trên.

Nhìn qua cái này dãy núi mịt mờ.

Huyền Cơ thánh giả thần sắc biến trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Lưỡng giới truyền tống đại trận.

Đề cập tới không gian đại đạo, giới vực pháp tắc.

Cho dù là thời kỳ toàn thịnh hắn, bố trí cũng cần hao phí cực lớn tâm lực.

Huống chi bây giờ trên tu vi chưa hoàn toàn khôi phục.

Hắn nhìn về phía bên cạnh đệ tử đắc ý.

Đá xanh, bày trận tài liệu có từng kiểm kê không sai?

Lý Thanh trên đá phía trước một bước.

Sư tôn yên tâm.

Chín cái hư không thạch, mười vạn cân không minh thạch, chín khỏa thận lâu Vân Mẫu, 3 vạn cân khoảng không lan tử đồng, mười cái tu di trầm mộc....

Huyền Cơ Thánh giả nghe xong.

Ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Không sai chút nào.

Hắn phất ống tay áo một cái.

Một phương La Bàn xuất hiện ở trong tay của hắn.

La Bàn mặt ngoài.

Rậm rạp chằng chịt trận văn như biển sao lưu chuyển, thâm ảo huyền diệu.

Hậu phương.

Mấy chục tên phương nam trận đạo đại năng, nhìn xem cái này La Bàn.

Trong mắt đều là rất là rung động.

Bọn hắn tự hỏi cũng là phương nam trận pháp nhất đạo Thái Đẩu.

Bây giờ nhìn cái này La Bàn.

Nhưng thật giống như xem thiên thư, đầu váng mắt hoa, căn bản tham không thấu trong đó một chút.

Vị này Huyền Cơ đại sư tại trên trận đạo tạo nghệ.

Chỉ sợ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Huyền Cơ Thánh giả quay đầu, liếc mắt nhìn sau lưng mấy chục tên trận pháp sư.

Chúng ta muốn bày trận pháp, đề cập tới thời không pháp tắc, giới vực huyền ảo.

Các ngươi có thể tham dự trong đó, là cơ duyên lớn lao.

Thu hồi tạp niệm, đem hết toàn lực phụ tá lão phu.

Chờ đại trận hoàn thành ngày, lão phu bảo đảm các ngươi trận đạo tạo nghệ, nhất định có thể tiến thêm một tầng lầu, hưởng thụ chung thân!

Lưỡng giới truyền tống đại trận chính là thất giai trận pháp.

Tự nhiên không có khả năng một ngày hai ngày liền có thể thành công.

Nó đề cập tới hơn ngàn phụ trận, chín đại chủ trận.

Bằng một mình hắn chi lực.

Không biết muốn làm đến ngày tháng năm nào.

Là nguyên nhân, hắn liền để Sở Vương đem phương nam tam giai trở lên trận pháp sư toàn bộ gọi đến, ở dưới tay hắn thính dụng.

Lời vừa nói ra, mấy chục tên trận pháp sư thân thể cùng nhau chấn động.

Đám người cùng nhau khom người hạ bái: Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, mặc cho Huyền Cơ đại sư phân công!

Huyền Cơ Thánh giả không còn nói nhảm.

Trong tay trận bàn ném không trung.

Đá xanh, hư không thạch.

Là, sư tôn!

Lý Thanh thạch từ trên tay hư không trong nhẫn lấy ra một cái hộp ngọc, hắn mở hộp ngọc ra, trong hộp ngọc, rõ ràng là chín cái tản ra hư không chấn động hư không thạch.

Huyền Cơ Thánh giả phất ống tay áo một cái.

Cửu Hư khoảng không hóa đá làm chín đạo lưu quang, 8 cái phương vị tất cả một cái, trung ương một cái.

Hư không thạch rơi vào đại địa.

Đại địa chấn chiến.

Phạm vi ngàn dặm hư không, trong nháy mắt nổi lên vòng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Tại Huyền Cơ Thánh giả mang theo một đám trận pháp sư bày trận lúc.

Một cái thế giới khác.

Một thanh niên bỗng nhiên mở hai mắt ra.