Thứ 595 chương Cố thị có nữ, Cố Thanh đồng tử.

Tại nửa năm này thời gian bên trong.

Không chỉ Lý Kỳ đang, Lý Kỳ Vân đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Lý gia Lục trưởng lão Lý Diên Tu cũng bằng vào viên kia thượng phẩm tiên thiên linh đan thành công đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, hơn nữa linh thực tạo nghệ tiến thêm một bước, đưa thân tứ giai Linh Thực Sư chi cảnh.

Đến nước này, Lý gia một đám trưởng lão, ngoại trừ tam trưởng lão Lý Huyền Dung, đều là Tiên Thiên cảnh tồn tại.

Mà sớm nhất gia nhập vào Lý gia cung phụng Khương Đao, cũng là thành công đột phá đến tiên thiên.

Hắn gia nhập vào Lý gia vẻn vẹn thời gian mười tám năm, liền từ nhập môn khí huyết tấn thăng đến tiên thiên, cái này tiến cảnh, cũng không chậm.

Khương Đao thường thường cảm khái, đời này hắn đã làm tối quyết định anh minh, chính là gia nhập nhỏ yếu lúc Lý gia.

Mà Trịnh gia Trịnh Linh Quân, ăn vào viên kia hạ phẩm tiên thiên linh đan, bế quan sau ba tháng, tuyên cáo thất bại.

Mà Trần Thư Nghiêu, lại bằng vào viên kia hạ phẩm tiên thiên linh đan, thành công tấn thăng tiên thiên, trở thành hắn tha thiết ước mơ tiên thiên chân nhân.

Hơn nữa, Lý gia có ý định, điều hắn đi Đông Châu đảm nhiệm Nhất phủ phủ tôn.

Cái kia ban đầu ở Bạch Hà huyện năm gia tộc lớn liên thủ vây công Lý gia lúc, bốc lên bỏ mình diệt tộc phong hiểm phản bội toa cáp Trần gia chủ, thu được hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ hồi báo.

...

Thăng Long phủ, phủ thành.

Cố phủ.

Đây là Thăng Long phủ Thông phán Cố Chi Đình phủ đệ.

Phủ đệ không tính đặc biệt hào hoa xa xỉ, nhưng đình đài lầu các, giả sơn thủy tạ đầy đủ mọi thứ, hiện lộ rõ ràng chủ nhà thể diện cùng nội tình.

Bây giờ, hậu trạch một chỗ thanh u viện lạc.

Cố Chi Đình chắp tay sau lưng, ở dưới hành lang đi qua đi lại.

Trong phòng, thỉnh thoảng truyền đến nữ tử đè nén kêu đau.

Cố Chi Đình hơi nhíu mày, cước bộ dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía cái kia cửa phòng đóng chặt, ánh mắt bên trong, mang theo một chút lo âu và chờ mong.

Hắn bên cạnh thân đứng vợ cả Vương thị, cùng với mấy vị thiếp thất.

Lão gia không cần quá lo lắng, Vân muội muội cát nhân thiên tướng, nhất định có thể bình an sinh sản.

Vương thị ấm giọng khuyên nhủ, đáy mắt lại thoáng qua một tia phức tạp.

Vân thị là Cố Chi Đình nửa năm trước mới nhập tiểu thiếp, xuất thân nhà nghèo, lại có được dung mạo thanh lệ, càng khó hơn chính là tính tình nhu thuận, rất được Cố Chi Đình yêu thích.

Lần này có thai, Cố Chi Đình càng là quan tâm đầy đủ.

Cố Chi Đình Ân Một tiếng, cũng không nhiều lời.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ngày dần dần tây phía dưới, đem chân trời nhuộm một mảnh chanh hồng.

Ngay tại Cố Chi Đình kiên nhẫn sắp hao hết thời điểm...

Oa...

Một tiếng dị thường trong trẻo, trung khí mười phần hài nhi tiếng khóc, từ trong phòng truyền ra.

Nghe tiếng khóc này, Cố Chi Đình trong lòng không hiểu nhảy một cái.

Ngay sau đó, cửa phòng bị kéo ra, bà đỡ mặt mũi tràn đầy vui mừng mà nhô đầu ra: Chúc mừng lão gia! Chúc mừng lão gia! Vân Di Nương sinh, là vị thiên kim! Mẫu nữ bình an!

Nữ oa?

Cố Chi Đình lông mày nhíu một cái, ánh mắt có chút thất vọng.

Hắn mặc dù đã có sáu đứa con trai, lớn đã hơn 40, nhưng người nào sẽ ngại nhi tử nhiều đây?

Nhưng hắn rất nhanh liền đem cái kia thất vọng thu liễm, cất bước đi vào trong nhà.

Bà đỡ đem tã lót đưa tới trước mặt hắn, Cố Chi Đình cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia nho nhỏ bé gái da thịt như ngọc, ngũ quan thanh tú, nhất là một đôi mắt, hắc bạch phân minh, linh động có thần, lại không giống bình thường hài nhi như vậy đóng chặt, ngược lại giống đang đánh giá cái này thế giới xa lạ.

Cái này...

Trong lòng Cố Chi Đình điểm này bởi vì là nữ oa mà sinh ra thất vọng, khi nhìn đến nữ nhi cặp kia trong suốt đến gần như thông suốt đôi mắt lúc, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đứa bé sơ sinh này không khóc không nháo, chỉ là tò mò nhìn hắn.

Lão gia...

Trên giường, Vân thị sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, lại gắng gượng muốn đứng dậy.

Cố Chi Đình liền vội vàng tiến lên, nhẹ nhàng đè lại nàng: Khổ cực ngươi, cỡ nào nghỉ ngơi.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía bà đỡ cùng thị nữ: Cỡ nào chăm sóc, trọng trọng có thưởng.

Là, lão gia.

Bà đỡ cùng thị nữ cung kính nói.

Hắn đem nữ nhi cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong ngực, đi đến bên cửa sổ, mượn chân trời một điểm cuối cùng ánh sáng, cẩn thận chu đáo.

Bé gái ngạch tâm tựa hồ có một chút cực kì nhạt ôn nhuận vầng sáng, chạm vào hơi lạnh.

Hắn thử nghiệm độ vào một tia khí Huyết Chi Lực, muốn dò la xem một phen, cũng không muốn hắn khí Huyết Chi Lực lại như trâu đất xuống biển, bị cái kia vầng sáng lặng yên không một tiếng động hấp thu, mà bé gái tựa hồ thoải mái mà híp híp mắt.

Cố Chi Đình trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng hắn một trái tim, bây giờ lại Bịch bịch Thật giống như muốn nhảy ra lồng ngực.

Hắn tuy chỉ là Khí Huyết cảnh tu vi, kiến thức có hạn, nhưng cũng đã được nghe nói một vài tin đồn.

Một ít dị bẩm thiên phú hài đồng, sinh ra liền dẫn có dị tượng, hoặc người mang thể chất đặc thù, hoặc có mang cực cao thiên phú.

Hắn nữ nhi này, chỉ sợ... Không đơn giản.

Nhìn qua ôm hài nhi có chút sững sờ Cố Chi Đình.

Vân thị tưởng rằng bởi vì nàng sinh cái nữ nhi Cố Chi Đình không vui, sắc mặt nàng tái đi, run giọng nói: Lão... Lão gia, thật xin lỗi, là thiếp thân không cần...

Nàng xuất thân rất thấp, có thể được Cố Chi Đình nhất thời ưu ái đã là may mắn, bây giờ sinh nữ nhi, không cho Cố gia sinh con trai, chỉ cảm thấy mình tại trong phủ lại không đất đặt chân, cũng dẫn đến mới vừa sinh ra hài nhi, chỉ sợ cũng phải bị ủy khuất.

Cố Chi Đình nghe vậy, mới hồi phục tinh thần lại, hắn tận lực để cho chính mình nói chuyện ngữ khí bình tĩnh trở lại: Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, nữ nhi này, ta rất ưa thích.

Vân thị nghe vậy, lúc này mới thoáng yên tâm.

Lão gia, đứa nhỏ này còn chưa lấy tên. Vợ cả Vương thị ở một bên nhắc nhở.

Cố Chi Đình trầm ngâm chốc lát, nhìn xem nữ nhi cặp kia phảng phất có thể chiếu rọi lòng người con mắt, chậm rãi nói: Liền gọi Cố Thanh Đồng a. Rõ ràng giả, trong suốt trong vắt, đồng tử giả, mắt tinh hoa. Nhìn nàng tâm tính thanh thản, mắt giấu quang hoa.

Cố Thanh Đồng... Tên rất hay.

Vân thị ở trên giường thấp giọng lặp lại, trên mặt tái nhợt cuối cùng là lộ ra nụ cười.

Mấy ngày kế tiếp, Cố phủ trên dưới đều phát giác vị này mới ra đời tiểu thư khác biệt.

Nàng cực ít khóc, đói bụng hoặc khó chịu cũng chỉ là phát ra nhỏ nhẹ tiếng hừ.

Càng kỳ chính là, nàng chỗ viện lạc, hoa cỏ tựa hồ so nơi khác càng thêm tiên diễm, ngay cả không khí đều biết mới mấy phần.

Ngẫu nhiên có chim bay rơi vào trong viện đầu cành, cũng không sợ người, ngoẹo đầu nhìn về phía sương phòng phương hướng, trù thu kêu to, giống như tại triều bái.

Những thứ này càng ngày càng ấn chứng Cố Chi Đình ngờ tới.

Trong nội tâm của hắn, kích động cùng sợ hãi xen lẫn.

Hắn biết, nếu nữ nhi thực sự là bất phàm, đối với Cố gia mà nói, là đầy trời cơ duyên, cũng có thể là là ngập đầu tai họa.

Cố gia tại trong phủ thành này có thể tính là một cái trung đẳng gia tộc, hắn bây giờ cũng bất quá khí huyết đại thành tu vi, như thế nào giữ được dạng này ngọc thô?

Hắn không dám lộ ra, nghiêm lệnh phong tỏa tin tức.

Hắn tra duyệt cổ tịch, nhưng mà, lại không thu hoạch được gì, Cố gia cất giữ có hạn.

Cố Chi Đình chắp lấy tay, đứng tại bên cửa sổ, tâm tình trầm trọng.

Thời gian kéo càng lâu, cái kia Cố Thanh Đồng khả năng bại lộ tính chất liền càng lớn.

Đến cùng nên làm cái gì?

Cố Chi Đình sâu kín thở dài.

Lão gia, ngươi thế nào?

Vợ cả Vương thị vừa vặn đi tới, gặp Cố Chi Đình tại cái này than thở, nhịn không được hỏi.

Cố Chi Đình lắc đầu: Không có việc gì.

Vương thị cười cười.

Nàng đi đến bên cạnh bàn, vì Cố Chi Đình rót một chén trà nóng, bưng đến Cố Chi Đình trước mặt.

Vương thị nói: Lão gia, chúng ta vợ già chồng già đã nhiều năm như vậy, người khác không hiểu rõ ngươi, ta còn không hiểu rõ sao? Có việc ngươi liền cùng ta nói, có thể, ta còn có thể vì ngươi bày mưu tính kế.