Thứ 708 chương Đại minh chủ!.

Thanh thiên Ma Tôn mấy chữ cuối cùng, cắn phá lệ trọng.

Khô Mộc tán nhân sắc mặt không ngừng biến ảo.

Cuối cùng, cái kia trương tràn đầy nếp nhăn mặt mo, chung quy là xụ xuống.

Hắn hiểu rất rõ thanh thiên.

Nói ra được, làm được.

Nếu là hắn chấp mê bất ngộ.

Chỉ sợ quay đầu thanh thiên sẽ mang Tuyết Y Ma giáo cường giả tìm bên trên chính mình.

Hắn mặc dù tự cao có mấy phần thực lực.

Nhưng ở Tuyết Y Ma giáo bực này có thể chi phối thiên hạ đại thế quái vật khổng lồ trước mặt, hắn lại không dấy lên được một điểm tâm tư phản kháng.

Thanh thiên Ma Tôn gặp Khô Mộc tán nhân dường như là dao động, lúc này sấn nhiệt đả thiết nói: Cây khô lão quỷ, ngươi núp ở nơi này phá ở trên đảo, khổ tu mấy trăm năm, tu vi nhưng có tiến thêm?

Bây giờ ta Thánh giáo Ma Chủ uy áp thiên hạ, liền Đại Chu cầm trong tay Thiên giai Thần Phủ đại viên mãn đều ngã xuống dưới chân của hắn, đây là bực nào cái thế ma uy?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a, lão hỏa kế!

Lời này trở thành đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Khô Mộc tán nhân trọng trọng thở dài một hơi, trên người nhiệt tình giống như là bị quất đi hơn phân nửa.

Ta đi.

Hai chữ này, hắn nói đến cực kỳ tốn sức.

Thanh thiên Ma Tôn trên mặt lãnh sắc trong nháy mắt tán đi, lại biến trở về bộ kia cười híp mắt bộ dáng.

Vậy thì đúng rồi, lão hỏa kế.

Hắn trở tay thu ma uy, vỗ vỗ Khô Mộc tán nhân bả vai.

Chỉ cần ngươi đầu nhập Ma Chủ, vì Ma Chủ xuất lực, Thần Phủ hậu kỳ, chưa chắc đã là xa không thể chạm a.

Khô Mộc tán nhân lườm hắn một cái, tức giận: Ít tại cái này cho ta vẽ bánh nướng, chính ngươi trước tiên đột phá Thần Phủ hậu kỳ rồi nói sau.

Thanh thiên Ma Tôn sắc mặt trì trệ.

...

Dương châu.

Thanh Phong cốc.

Thôi Uyên nghênh ngang ngồi ở trên ghế, bưng linh trà, cười híp mắt nhìn xem Lý Hành Ca.

Tại phía sau hắn, nhưng là Lâm gia ẩn thế Thần Phủ Lâm Xích Viêm cùng Khuất gia ẩn thế Thần Phủ Khuất Chính Tân.

Đừng nhìn Khuất Chính Tân trước đây không lâu còn mắng Lý Hành Ca là cái tiểu nhân.

Thật là đến Lý Hành Ca trước mặt.

Khuất Chính Tân lại là thần sắc cung kính, hơi khom người, liền thở mạnh cũng không dám, rất giống một gã sai vặt.

Lâm Xích Viêm , bái kiến Sở Hầu.

Hai người cùng nhau hướng về Lý Hành Ca cúi đầu.

Lý Hành Ca ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua.

Một cỗ hai người căn cứ vào vốn không pháp kháng cự lực lượng vô hình, đem hai người nâng lên.

Cái này khiến hai người càng cảm thấy Lý Hành Ca thâm bất khả trắc.

Trong lòng đối với hắn kính sợ càng lớn.

Lý Hành Ca thản nhiên nói: Hai vị đạo hữu thức thời, cô rất vui mừng, chỉ cần khuất, rừng hai nhà, thật tốt vì cô hiệu lực, cô tự nhiên cũng biết Bảo Khuất Lâm hai nhà không lo.

Chúng ta cảm ơn Sở Hầu, thỉnh Sở Hầu yên tâm, ta khuất  hai nhà, nhất định thề sống chết hiệu trung Sở Hầu.

Hai người trăm miệng một lời.

Như vậy, Lý Hành Ca nghe nhiều lắm.

Hắn nhìn về phía Thôi Uyên, ánh mắt lộ ra một nụ cười,

Thôi lão tiền bối làm việc quả nhiên gọn gàng, cô rất hài lòng.

Phương nam tối cường Sở Châu tới tay.

Chỉ đợi đánh tan tứ hải minh, cái này phương nam, Đại Chu nửa bên thiên hạ, liền trở thành hắn Lý Hành Ca vật trong bàn tay, hắn Lý Hành Ca, lập tức liền là chân chính Nam Vương.

Thôi Uyên nghe vậy, thả ra trong tay linh trà, vuốt vuốt râu dài, trên mặt ý cười càng lớn: Lão hủ sao dám giành công, đều là Sở Hầu Uy Đức sở trí, khuất, rừng hai vị đạo hữu đều là rõ lí lẽ, thức thời người, bọn hắn tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Lời vừa nói ra.

Khuất Chính Tân mặt mo không khỏi đỏ lên.

Thôi lão, Sở Châu đầu nhập ta Lý gia một chuyện, tạm thời đè xuống.

Lý Hành Ca đột nhiên nói.

Thôi Uyên nghe vậy, sửng sốt một chút.

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, hiểu rồi Lý Hành Ca ý tứ.

Sở Hầu đây là sợ tứ hải minh biết được ta Sở Châu đầu nhập Sở Hầu sau, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ đi.

Thôi Uyên cười nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Thôi lão nói không sai, tứ hải minh đối với Trung Thổ có lòng mơ ước, mà cô, chính là bọn hắn không vòng qua được đi một đạo hạm, nếu là đem bọn hắn hù dọa, co đầu rút cổ tại hải ngoại, chuyện kia liền không dễ làm, trái lại, bọn hắn nếu là chủ động đưa tới cửa, chỉ cần chúng ta có thể nhất cử trọng thương tứ hải minh, vậy ta sẽ không còn nỗi lo về sau rồi.

Thôi Uyên khẽ gật đầu.

Vẫn là Sở Hầu nhìn xa trông rộng a, không giống lão hủ, tầm nhìn hạn hẹp, lão hủ bội phục, bội phục a.

Lý Hành Ca nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Lão gia hỏa này.

Ngươi cứ giả vờ đi.

...

Cùng lúc đó.

Thái Châu, Vạn Cốt Sơn.

Cuồn cuộn ma vân che khuất bầu trời, ép tới người không thở nổi.

Ô!!!

Nặng nề và thê lương tiếng kèn, chợt vang vọng toàn bộ Thái Châu!

Tuyết Y Thánh giáo, động!

Đến trăm vạn mà tính ma tu, giống như thủy triều, từ Vạn Cốt Sơn mãnh liệt tuôn ra.

Lý không lo, thực thiên Ma Tôn, hươu dưỡng tính ba vị Thần Phủ cảnh đại năng đồng thời hiện thân giữa không trung, ngập trời ma uy, từ thiên khung bên trên khuynh tiết xuống.

Phụng Ma Chủ chi mệnh, Thánh giáo sẽ rất hưng thịnh, san bằng tiên đạo!

Thực thiên Ma Tôn tiếng cuồng tiếu chấn động thiên địa.

Hắn bây giờ thế nhưng là dồn hết sức lực phải biểu hiện tốt một chút, dễ bù đắp phía trước tại Ma Chủ Trước mặt nói nhầm sơ suất, diễn lên hí kịch tới có thể nói là làm như có thật.

Vô số ma tu quơ binh khí, điên cuồng gầm thét, trong mắt đều là vẻ cuồng nhiệt.

Đại hưng Thánh giáo, san bằng tiên đạo.

Đến ngàn vạn mà tính ma tu độn tại thái, dương hai châu biên cảnh.

Làm ra một bộ lúc nào cũng có thể sẽ xâm lấn Dương châu tư thái.

Một cử động kia, trong nháy mắt kinh động đến thiên hạ.

Tất cả mọi người đều cho là, Ma Chủ vừa mới chém giết Thần Phủ đại viên mãn Tần Vương lão tổ, uy thế đang nổi, đây là muốn thừa cơ quy mô khuếch trương, chiếm đoạt lân cận châu!

Các phương thế lực hãi nhiên thất sắc.

Lý gia lập tức làm ra phản ứng.

Khẩn cấp từ các nơi điều cường giả, tinh binh, lao tới biên cảnh, chống cự Ma giáo.

Vô tận hải vực.

Phong bạo Hải Nhãn chỗ sâu.

Màu đen cung điện bên ngoài, nước biển treo ngược.

Trong cung điện.

Lại thêm mấy trương vương tọa, hết thảy mười bốn tấm, mỗi một tấm trên ngai vàng, đều ngồi một người.

Mỗi người khí tức đều vô cùng cường đại, bỗng nhiên tất cả tại Thần Phủ chi cảnh.

Mười bốn vị Thần Phủ cảnh!

Cái này, chính là tứ hải minh chân chính thực lực.

Mười bốn vị Thần Phủ không nói một lời, trong điện bầu không khí trầm trọng mà kiềm chế.

Đúng lúc này.

Oanh!!!

Một cỗ khí tức kinh khủng, phủ xuống.

Cỗ khí tức này mạnh, thậm chí để cho phong bạo Hải Nhãn Lôi Đình cùng cương phong, đều trong nháy mắt ngừng.

Mười bốn vị Thần Phủ cảm nhận được cỗ khí tức này, trong lòng run lên, không hẹn mà cùng cùng nhau đứng dậy, trong mắt đồng thời lộ ra vẻ kính sợ.

Hư không, như sôi thủy bàn vặn vẹo.

Một đạo cao lớn, thân ảnh to lớn, chậm rãi dậm chân mà ra.

Hắn người mặc một bộ cổ lão long bào, bên hông phối thêm một thanh không trọn vẹn mục nát kiếm.

Khuôn mặt không giận tự uy.

Hai con ngươi đang mở hí, phảng phất có vô tận đại dương mênh mông ở trong đó gào thét.

Hắn, chính là tứ hải minh, Đại minh chủ.

Một tôn chính vào thịnh niên, ở thời kỳ mạnh mẽ nhất Thần Phủ đại viên mãn cường giả cái thế — Ngày mai trần!

Hắn vừa xuất hiện, liền tốt giống như trở thành phương thiên địa này trung tâm.

Chỗ ánh mắt nhìn tới.

Cho dù là tinh hà lão nhân bực này đến gần vô hạn Thần Phủ đại viên mãn cường giả, cũng là không dám cùng mắt đối mắt.

Vội vàng cúi đầu xuống, cung kính nói: Cung nghênh Đại minh chủ buông xuống!

Chúng ta cung nghênh Đại minh chủ buông xuống.

Rất nhiều Thần Phủ tận khom lưng.