Thứ 273 chương Âu Dương Phượng trâm thân phận chân chính.

Mà cùng lúc đó.

Bên trong Thiên giới.

Một chỗ tiếp thiên liên địa trên đỉnh núi, một tòa vô cùng cổ lão trong cung điện.

Mấy vị lão giả đồng thời từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Bọn hắn dường như cảm ứng được cái gì, cùng nhau nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Trong đó, khí tức nhất là sâu không lường được lão giả áo bào trắng cười ha ha một tiếng: Ta cảm ứng được Thánh Chủ khí tức, Thánh Chủ tại trong luân hồi thức tỉnh!

Mấy người còn lại cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, trăm miệng một lời: Vì Thánh Chủ chúc!

Trải qua Luân Hồi kiếp, liền mang ý nghĩa một chân bước lên con đường trường sinh.

Thời gian qua đi mấy chục vạn năm, bọn hắn thánh địa cuối cùng có hi vọng, lại thêm một vị trường sinh cự đầu.

Lão giả áo bào trắng ánh mắt rơi vào một vị thanh bào lão giả bên trên: Lão tứ, liền do ngươi tự mình đi một chuyến, đón về Thánh Chủ!

Thanh bào lão giả đứng lên, chắp tay lĩnh mệnh: Thỉnh đại trưởng lão yên tâm.

Nói xong, hắn bước ra một bước, thân hình liền biến mất trong cung điện.

Thanh bào lão giả thân ảnh tại trong hư không vô tận xuyên thẳng qua, mỗi một bước bước ra, đều vượt qua tu sĩ tầm thường khó có thể tưởng tượng khoảng cách. Tinh thần tại dưới chân hắn lùi lại, giới bích như là sóng nước bị dễ dàng đẩy ra.

Trong tay hắn nâng một mặt xưa cũ la bàn, la bàn kim đồng hồ đang lập loè ánh sáng nhạt, chỉ hướng cái nào đó xa xôi hạ giới phương vị.

Thánh Chủ Luân Hồi chi thân, lại vắng vẻ như thế, hoang vu chi địa...

Thanh bào lão giả thấp giọng tự nói.

Hắn tăng nhanh tốc độ, quanh thân đạo vận lưu chuyển, đem hư không loạn lưu đều vuốt lên, ngăn cách.

......

Tĩnh Giang Vương chết, để cho Huyết Minh Ma Tôn một trái tim nhảy tới cổ họng.

Tiền bối... Ta...

Âu Dương Phượng Thoa liếc mắt nhìn hắn, cái kia tựa như núi cao áp lực vô hình, để cho Huyết Minh Ma Tôn cả người thẳng phát run.

Ta Thiên Cung cùng Huyết Ma Thánh giáo xưa nay có giao tình, lần này, liền xem ở người kia trên mặt mũi, tha cho ngươi một mạng.

Âu Dương Phượng Thoa thản nhiên nói.

Thiên Cung?

Huyết Minh Ma Tôn con ngươi co rụt lại, nàng càng là Thiên Cung người!

Khó trách...

Huyết Minh Ma Tôn hướng về Âu Dương Phượng Thoa xá một cái thật sâu, cơ hồ đầu tựa vào trên mặt đất: Vãn bối đa tạ tiền bối ân không giết.

Hắn bây giờ trong lòng chỉ có may mắn, may mắn đối phương cùng Thánh giáo có giao tình, bằng không hôm nay chính mình nhất định hình thần câu diệt.

Đây không phải nơi ngươi nên tới, trở về đi.

Âu Dương Phượng Thoa thân hình chậm rãi tiêu thất.

Tôn kia đỉnh thiên lập địa tinh vân pháp tướng cũng theo đó tiêu tan.

Chờ xác nhận Âu Dương Phượng Thoa đi thật, Huyết Minh Ma Tôn vừa mới đứng thẳng lưng lên, trên mặt lại khôi phục thong dong cùng uy nghiêm, hắn vung tay lên, trầm giọng nói: Lui binh!

Tại thứ nhất âm thanh ra lệnh, sớm đã đấu chí mất sạch Ma giáo đại quân giống như thủy triều thối lui.

Mà Dương châu một phương, cũng không lựa chọn nữa truy sát.

Mà Lý Hành Ca ngắm nhìn hư không, ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn không ngờ tới, vị này châu mục đại nhân, lại kinh khủng như vậy!

Có nàng tại một ngày, cái này Dương châu, liền vững như Thái Sơn.

Nhưng cái này, thật không phải là Lý Hành Ca mong muốn.

Hắn thở dài: Đi một bước nhìn một bước a.

......

Diễn thủy hội chiến, theo Huyết Ma thánh giáo tháo chạy cùng Tĩnh Giang Vương đền tội, hạ màn kết thúc.

Mà một trận chiến này, Âu Dương Phượng Thoa triển lộ thực lực, nhưng là làm cho cả Đại Chu cũng vì đó chấn động.

Đại Chu hoàng thất một vị Thần Phủ cảnh thân vương bị Âu Dương Phượng Thoa trực tiếp chém giết, hoàng thất lại ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một cái, thậm chí còn lấy cấu kết ma đạo làm lý do, tách ra Tĩnh Giang Vương thành viên hoàng thất thân phận.

Đồng thời tuyên bố, Tĩnh Giang Vương làm hết thảy, cũng là hành vi cá nhân, cùng hoàng thất không quan hệ.

Chu Hoàng lại tự mình hạ chỉ, phía Nam Phương Bát Châu chi địa, cắt đất phong vương, là vì Ngô Vương!

Mà Đại Chu hết thảy mới mười tám châu, đây là tương đương với đem nửa giang sơn chắp tay nhường cho.

Trả giá giá tiền lớn như vậy, vì, chỉ là để cho Âu Dương Phượng Thoa lắng lại lửa giận.

......

Mà Lý Hành Ca mới về đến Thanh Phong cốc không lâu, châu phủ sứ giả liền theo sát mà tới: Lý tổng đốc, Ngô Vương triệu kiến!

Lý Hành Ca hơi nhíu mày, căn cứ hắn biết, trong khoảng thời gian này, trừ Dương châu bên ngoài bảy châu, tất cả đã phái ra sứ giả, biểu đạt đối với Ngô Vương ý thần phục.

Mà, phương bắc, cũng có mấy vị châu mục phái người tới, biểu thị nguyện lấy Ngô Vương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Có không ít người tại truyền, Ngô Vương phải thêm miện xưng đế, khai sáng tân triều, trở thành Khai Quốc Nữ Đế.

Cái kia Ngô Vương tại sao lại đột nhiên ở thời điểm này triệu kiến hắn? Lý Hành Ca trăm mối vẫn không có cách giải.

Mặc dù nghi hoặc, nhưng Lý Hành Ca cũng không dám có chút trì hoãn, vội vội vàng vàng hướng về Châu Mục phủ chạy tới.

...

Thời gian qua đi mấy ngày, Lý Hành Ca thấy lần nữa Ngô Hầu, không, bây giờ là Ngô Vương.

Lý Hành Ca hướng về đã là cao quý Ngô Vương Âu Dương Phượng Thoa chắp tay cúi đầu: Lý Hành Ca, tham kiến Ngô Vương điện hạ!

Đứng lên đi.

Âu Dương Phượng Thoa nói khẽ.

Lý Hành Ca đứng lên, lúc này mới phát hiện, tại Ngô Vương bên cạnh thân, lại có một vị thanh bào lão giả ngồi xuống.

Bây giờ, cái này thanh bào lão giả đang đánh giá Lý Hành Ca, hai người ánh mắt chạm vào nhau, thanh bào lão giả khẽ gật đầu, khóe miệng vung lên một nụ cười.

Lý Hành Ca càng nghi ngờ, lão giả này là ai, hắn vì cái gì chưa bao giờ thấy qua?

Tứ trưởng lão, ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?

Chủ vị, Âu Dương Phượng Thoa đột nhiên mở miệng.

Thanh bào lão giả vuốt vuốt râu ngắn, chắp tay nói: Thánh Chủ ánh mắt như đuốc, nếu dốc lòng bồi dưỡng, tương lai tại Thiên Cung, nhất định có thứ nhất Tịch chi địa.

Âu Dương Phượng Thoa gật đầu một cái, nàng nhìn về phía Lý Hành Ca, nói: Lý Hành Ca, ngươi có biết bên trong Thiên giới?

Lý Hành Ca lắc đầu: Trở về Ngô Vương điện hạ, ta không biết.

Vậy ngươi có biết, trên người ngươi có thiên nhân Huyết Mạch?

Trong lòng Lý Hành Ca cả kinh.

Hắn vội vàng giả vờ một mặt mờ mịt nói: Thuộc hạ ngu dốt, không biết thiên nhân Huyết Mạch là vật gì?

Gặp Lý Hành Ca không biết thiên nhân Huyết Mạch, Âu Dương Phượng Thoa cũng không ngoài ý muốn: Tu sĩ tu hành đến Thiên Nhân cảnh giới, thể nội Huyết Mạch liền sẽ phát sinh biến dị, loại này biến dị sẽ theo Huyết Mạch truyền thừa kéo dài tiếp, có thiên nhân Huyết Mạch giả, một khi thức tỉnh, hắn tu hành tiến cảnh liền có thể xưng tiến triển cực nhanh, đương nhiên, Huyết Mạch thức tỉnh chi gian khổ, chính là một triệu người bên trong cũng khó có một người, mà ngươi, chính là một vị thiên nhân Huyết Mạch giác tỉnh giả, nếu không, ngươi làm sao có thể lấy bình thường thiên phú, đi đến hôm nay một bước này?

Lý Hành Ca nghe vậy, vô cùng Chấn kinh: Nhưng ta Lý gia đời đời bình thường, lịch đại tiên tổ, tối cường cũng bất quá Khí Huyết cảnh...

Âu Dương Phượng Thoa lắc đầu: Ngươi Lý gia, dù có gia phả, lại có thể ghi chép mấy đời, mà Thiên Nhân cảnh, tổng cộng có Cửu Kiếp, trải qua một kiếp, liền có thể duyên thọ 1 vạn 8000 năm, 1 vạn 8000 năm, đầy đủ phàm nhân sinh sôi mấy vạn đời, lại nói, thiên nhân cũng không phải là vĩnh sinh bất tử, cũng có vẫn lạc ngày, thiên nhân vẫn lạc sau, nếu không có sinh ra mới thiên nhân, gia tộc tất nhiên suy bại, ngươi Lý gia tổ tiên, có lẽ chính là như thế.

Lý Hành Ca mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Tốt, ngươi không cần xoắn xuýt quá nhiều, Lý Hành Ca, ngươi đã thức tỉnh thiên nhân Huyết Mạch, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, mà phương thế giới này, chỉ là một cái hạ giới, nửa bước Thiên Nhân, liền đã là giới này cực hạn, ngươi ở lại đây, chỉ có thể lãng phí bên trong cơ thể ngươi thiên nhân Huyết Mạch, ta hỏi ngươi, ngươi có muốn rời đi giới này, theo ta vào Thiên Cung tu hành?

Âu Dương Phượng Thoa nhìn một chút bên cạnh thanh bào lão giả: Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể để hắn thu ngươi làm đệ tử.

Thanh bào lão giả phối hợp gật đầu một cái.

Lý Hành Ca nhìn xem thanh bào lão giả, nghi ngờ nói: Không biết vị tiền bối này là...

Thanh bào lão giả mở miệng, hắn ngẩng đầu, một mặt ngạo nghễ nói: Ta chính là bên trong Thiên giới vô thượng đại giáo, Thiên Cung Tứ trưởng lão, Tiết Đạo Kỳ!

Gặp Lý Hành Ca hoàn toàn không có quá lớn phản ứng, vẫn là một mặt bình tĩnh bộ dáng, Tiết Đạo Kỳ có chút ngây ngẩn cả người, không phải, người tuổi trẻ bây giờ, đều ngưu bức như vậy sao, nghe được lão nhân gia ông ta tên, còn có thể bình tĩnh như vậy?

Nhưng hắn lại quên, Lý Hành Ca chỉ là một cái hạ giới đồ nhà quê.

Hắn cũng không biết Thiên Cung, cũng không biết Tiết Đạo Kỳ cái tên này, ở chính giữa Thiên giới đại biểu cho cái gì.

Âu Dương Phượng Thoa tựa hồ xem thấu Tiết Đạo Kỳ tâm tư, mở miệng nói: Lý Hành Ca, ngươi chỉ cần biết, Thiên Cung chính là bên trong Thiên giới đứng đầu nhất thế lực một trong, Tiết trưởng lão càng là tu vi thông thiên triệt địa đại năng. Hắn có thể thu ngươi làm đồ đệ, là vận mệnh của ngươi.

Lý Hành Ca hắn cũng không hoài nghi Âu Dương Phượng Thoa mà nói, nếu đối với người bình thường mà nói, gia nhập vào Thiên Cung, bái vị này Tiết trưởng lão vi sư, đúng là một cọc tạo hóa.

Nhưng tiếc là, người khác đều được, hắn không được.

Bởi vì hắn có hệ thống, vẫn là gia tộc hệ thống.

Nếu hắn gia nhập vào Thiên Cung, cái kia nhất định phải bỏ qua gia tộc, mà bỏ qua gia tộc, nhưng là tự tay hủy diệt chính mình ỷ trượng lớn nhất.

Trong lòng của hắn ý niệm xoay nhanh, trên mặt lại lộ ra vừa đúng cảm kích cùng sợ hãi, hắn vái một cái thật sâu: Điện hạ thiên ân, Tiết trưởng lão hậu ái, đi ca vô cùng cảm kích, khắc sâu trong lòng ngũ tạng. Có thể được cơ duyên như thế, quả thật đi ca mười thế đã tu luyện phúc phận.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên thành khẩn mà mang theo vài phần bất đắc dĩ: Chỉ là...... Điện hạ cần phải biết được, đi ca xuất thân không quan trọng, gia tộc suy nhược, toàn do tổ tông ban cho cùng tộc nhân đồng lòng, mới có hôm nay. Đi ca thân là gia chủ, gánh vác nhất tộc hưng suy, mười mấy vạn tộc tính mạng người. Bây giờ gia tộc mặc dù hơi có khởi sắc, nhưng căn cơ còn thấp, cường địch vây quanh, đi ca như tại lúc này vứt bỏ gia tộc mà đi, sợ lệnh Bạch Hà Lý thị lịch đại tiên tổ tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn lần nữa hướng về Âu Dương Phượng Thoa xá một cái thật sâu: Điện hạ, không phải là đi ca không biết điều, quả thật Huyết Mạch thân tình, gia tộc nhiệm vụ quan trọng trên vai, khó mà dứt bỏ. Đi ca chỉ muốn phòng thủ gia tộc cơ nghiệp, bảo hộ một phương an bình, tận gia chủ gốc rễ phân. Đến nỗi ngày đó nhân đại đạo, vô thượng tiên đồ...... Có lẽ, cũng không phải là đi ca mệnh trung chú định chi lộ. Lưu lại cố thổ, dẫn dắt gia tộc vững bước tiến lên, có lẽ cũng là một loại khác tu hành.

Tiết Đạo Kỳ nghe vậy, hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Hắn thấy, bực này cơ hội trời cho, chỉ là hạ giới gia tộc tục vụ có thể nào so sánh?

Kẻ này hơi bị quá mức cổ hủ, uổng phí hết hắn thức tỉnh thiên nhân Huyết Mạch.

Hắn đang muốn mở miệng, lại bị Âu Dương Phượng Thoa một ánh mắt ngăn lại.

Âu Dương Phượng Thoa ngưng thị Lý Hành Ca phút chốc, cặp kia thâm thúy trong mắt phượng nhìn không ra hỉ nộ.

Thật lâu, nàng mới chậm rãi nói: Mọi người đều có chí khác nhau, không thể cưỡng cầu. Ngươi vừa tâm hệ gia tộc, nguyện phòng thủ một phương nước đất, cô cũng không miễn cưỡng. Tiết trưởng lão, xem ra ngươi cùng kẻ này duyên phận chưa tới.

Tiết Đạo Kỳ lạnh rên một tiếng, dù chưa nhiều lời nữa, nhưng rõ ràng đối với Lý Hành Ca lựa chọn có chút thất vọng, không nhìn hắn nữa.

Âu Dương Phượng Thoa lắc đầu, ngữ khí khôi phục thường ngày thanh lãnh: Đã như vậy, ngươi trước tạm đi lui ra đi

Là, điện hạ.

...

Nhìn qua Lý Hành Ca đi xa bóng lưng, Tiết Đạo Kỳ cười lạnh một tiếng: Thiên phú mặc dù không tệ, nhưng chung quy là người hạ giới, ánh mắt có hạn.

Âu Dương Phượng Thoa mắt phượng buông xuống, không biết suy nghĩ cái gì.

Ra khỏi đại điện sau, Lý Hành Ca mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cự tuyệt một vị sâu không lường được Ngô Vương Cùng đến từ thượng giới đại năng mời chào, cần lớn lao dũng khí cùng quyết tâm.

Bên trong Thiên giới... Thiên Cung... Còn nhiều thời gian.

Lý Hành Ca quay đầu nhìn một cái khí thế rộng rãi Châu Mục phủ, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định sắc bén, Đợi ta Lý thị tại giới này cành lá rậm rạp, căn cơ củng cố, ngày khác chưa hẳn không thể bằng tự thân sức mạnh, gõ mở cái kia thượng giới chi môn!