Thứ 113 chương Tiếp ấn chi lễ.

Đại sư, còn xin tạm hơi thở lôi đình chi nộ.

Một bên An Phủ Tôn lên tiếng khuyên nhủ, mặc dù hắn cũng không chào đón Lưu Kế Tổ, nhưng dù sao cũng là dưới tay hắn người, nếu như ngồi nhìn mặc kệ, sợ mất nhân tâm, này đối vừa mới nhậm chức hắn tới nói, cực kỳ bất lợi.

Trung niên nhân lạnh rên một tiếng, thu liễm cái kia uy áp kinh người, cả sảnh đường sát cơ tiêu tán theo.

Hắn khinh thường lườm Lưu Kế Tổ một mắt, hai đầu lông mày mang theo một tia khinh miệt, thản nhiên nói: Xem ở An Phủ Tôn mặt mũi, liền tạm thời tha cho ngươi một lần, bằng không thì, ngươi Lưu gia phía sau vị kia, có thể không bảo vệ ngươi!

Lưu Kế Tổ trong cổ căng lên, nắm chặt nắm đấm, mồ hôi lạnh theo cái kia thân Quan Bào xông vào quần áo trong.

Vừa mới, hắn thật sự cảm nhận được người trung niên này sát ý, hắn thật sự dám giết hắn.

Hắn cố tự trấn định xuống tới, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, chắp tay nói: Đa tạ tiền bối khoan dung.

Trung niên nhân không tiếp tục nhìn nhiều Lưu Kế Tổ một mắt, mà là đưa mắt nhìn Lý gia đại trưởng lão trên thân Lý Huyền Thông.

Nguyên bản lãnh nhược băng sương khuôn mặt tức thì toát ra nụ cười như gió xuân ấm áp: Huyền thông trưởng lão, đã lâu không gặp!

Lý Huyền Thông bước nhanh đến phía trước, một mực cung kính chắp tay thi lễ, cung kính nói: Lý Huyền Thông gặp qua Phong Sơn tiền bối, ở đây Lý Huyền Thông đại biểu Lý gia chúc mừng tiền bối lột xác thành tiên, thành tựu Tiên Thiên chi cảnh, con đường trường sinh, lại tiến thêm một bước!

Người trung niên này, đương nhiên đó là nửa năm trước vì Lý gia rèn đúc Thần Phủ ngọc cốt tam giai thợ rèn Phong Sơn lão nhân.

Từ Thanh Phong cốc một nhóm sau, trở lại Phong Sơn Phong Sơn lão nhân liền bế tử quan, xung kích Tiên Thiên chi cảnh, cuối cùng, một tháng trước, thủy đạo mương thành, đột phá thành công.

Tại đột phá Tiên Thiên chi cảnh sau, Phong Sơn lão nhân đối với rèn khí một đạo lại có sâu hơn lý giải.

Hắn liền dẫn lý Hưng Tông đi tới phủ thành, chuẩn bị tại Vạn Bảo các mua một nhóm rèn thiết bị liệu, dự định rèn đúc một thanh Huyền giai cao cấp thần binh, chỉ cần rèn đúc thành công, vậy hắn chính là thành công bước vào tứ giai thợ rèn cánh cửa.

Chỉ là vừa tới phủ thành, thần thông quảng đại An Phủ Tôn thiệp mời liền đưa tới cửa.

Tới đều tới rồi, vậy hắn tự nhiên muốn cho An Phủ Tôn một bộ mặt, chỉ là không nghĩ tới, mới vừa vào cửa, liền thấy được Lưu Kế Tổ cùng Lý Huyền Thông tranh phong tương đối như thế một màn này.

Bởi vì cái gọi là, bênh người thân không cần đạo lý.

Lý Huyền Thông thế nhưng là hắn quan môn đệ tử lý Hưng Tông trưởng bối, Phong Sơn lão nhân tự nhiên không thể lấy mắt nhìn Lý Huyền Thông ăn thiệt thòi.

Mà nghe được Lý Huyền Thông lời nói tại chỗ một đám khách mời, lúc này đều là phản ứng lại, người trung niên này, lại là Thăng Long phủ lừng lẫy nổi danh tam giai thợ rèn Phong Sơn lão nhân.

Kỳ thực tại chỗ không ít người đều biết Phong Sơn lão nhân, nhưng mà Phong Sơn lão nhân đột phá tiên thiên sau, thọ nguyên tăng mạnh, bộ dáng cũng thay đổi trẻ, trong lúc nhất thời, rất nhiều người không có nhận ra.

Mà lúc này, Phong Sơn phía sau lão nhân lý Hưng Tông Sưu Một tiếng chui ra, chạy tới Lý Huyền Thông trước mặt, hướng về Lý Huyền Thông chắp tay vái chào nói: lý Hưng Tông gặp qua đại trưởng lão.

Lý Huyền Thông nhìn thấy lý Hưng Tông, cười ha ha một tiếng: Tiểu gia hỏa, nửa năm không thấy, cao lớn.

Không chỉ có cao lớn, thực lực cũng trở nên mạnh mẽ.

Bây giờ lý Hưng Tông, đã có nhập môn nhục thân cảnh tu vi.

lý Hưng Tông sờ lên đầu, cười hắc hắc: Sư phó nhìn ta tiêu vào rèn khí về thời gian quá nhiều, vì không chậm trễ ta tu hành, đặc biệt thỉnh thường Đông gia gia vì ta bố trí một tòa Tụ Linh trận.

Đâu chỉ một tòa Tụ Linh trận, quả thực là muốn gì có gì, hữu cầu tất ứng, nhìn lý Hưng Tông sư huynh a năm mắt đỏ chứng đều phạm vào.

Lý Huyền Thông nghe vậy, khóe miệng giật một cái, ngươi tiểu tử này, là thực sự xa xỉ a, hắn đường đường Lý gia đại trưởng lão, cũng không có loại đãi ngộ này.

Nghĩ đến Phong Sơn lão nhân đối với lý Hưng Tông như này hao tâm tổn trí phí sức, Lý Huyền Thông phát ra từ nội tâm hướng về Phong Sơn lão nhân xá một cái thật sâu, vô cùng cảm kích nói: Hưng Tông để cho ngài phí tâm.

Phong Sơn lão nhân liền vội vàng đem Lý Huyền Thông đỡ lên, cười nói: Ngươi cái này nói là nói cái gì, Hưng Tông là đệ tử của ta, đây đều là ta phải làm.

Phong Sơn lão nhân bây giờ đối với lý Hưng Tông thế nhưng là hài lòng cực kỳ.

Hai người không chỉ có tính cách hợp ý, lý Hưng Tông chăm chỉ cùng tại trên rèn khí một đạo thiên phú hắn cũng đều để ở trong mắt.

Vẻn vẹn đi theo hắn sư huynh học tập thời gian nửa năm, liền có thể tự mình chế tạo Hoàng giai cấp thấp binh khí.

Mà hắn đi ra một bước này, lại là ước chừng hoa thời gian ba năm, liền cái này, còn bị sư tôn của hắn đánh giá là thiên phú dị bẩm.

Bây giờ Phong Sơn lão nhân, thế nhưng là đối với lý Hưng Tông ký thác kỳ vọng, hắn cảm thấy, lý Hưng Tông tương lai thành tựu nhất định sẽ vượt qua hắn.

An Phủ Tôn nghe mấy người đối thoại, lập tức làm rõ ràng Phong Sơn lão nhân cùng Lý gia quan hệ.

Nguyên lai là Lý gia một vị thiếu niên bị Phong Sơn lão nhân thu làm đệ tử, khó trách Phong Sơn lão nhân sẽ giúp Lý gia ra mặt, xem ra Phong Sơn lão nhân đối với cái này đệ tử cực kỳ xem trọng a.

Mà Lưu Kế Tổ, sắc mặt càng trắng hơn.

Đến nỗi khác khách mời, trên mặt cũng là như có điều suy nghĩ.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Phong Sơn lão nhân liền dẫn lý Hưng Tông ngồi ở phủ tôn chuyên môn chuẩn bị cho hắn trên bàn tiệc, ngồi ở đối diện, nhưng là Vương gia vị kia thông minh đại sư, hai người gật đầu một cái, xem như chào hỏi, mà An Phủ Tôn, nhưng là tại chủ vị ngồi xuống.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, trừ An Phủ Tôn, Phong Sơn lão nhân, thông minh đại sư bên ngoài, mọi người còn lại cùng nhau đứng lên tới, chắp tay hành lễ: Chúng ta gặp qua phủ tôn đại nhân, gặp qua Phong Sơn lớn sư, gặp qua thông minh đại sư!

An Phủ Tôn mỉm cười, giơ tay lên nói: Chư vị khách khí, mời ngồi!

Có An Phủ Tôn lên tiếng, mọi người mới nhao nhao ngồi xuống trở về.

Lúc này, hát lễ quan lớn tiếng quát lên: Cho mời châu phủ sứ giả!

Tại long trọng, trang nghiêm chuông, trống, trì hợp minh bên trong, người mặc ửng đỏ Quan Bào, lưng đeo lợi kiếm châu phủ sứ giả sải bước đi đi vào.

Phía sau hắn, còn y theo rập khuôn đi theo một cái thanh y quan văn, hai tay cung kính nâng một cái hộp gỗ đàn tử, theo sát ở châu phủ sứ giả sau lưng.

An Phủ Tôn đứng dậy, đi tới dưới đài.

Châu phủ sứ giả leo lên chủ vị, xoay người lại khuôn mặt uy nghiêm vẫn nhìn đám người.

Bao quát An Phủ Tôn ở bên trong, tất cả mọi người đều là cùng nhau khom lưng, chắp tay hành lễ: Chúng ta gặp qua châu phủ sứ giả!

Mặc dù vị này châu phủ sứ giả tu vi không cao, tài hoa huyết đại thành tu vi, nhưng phía sau hắn đại biểu lại là Đại Chu triều đình, đại biểu là mục phòng thủ một phương châu mục đại nhân, ai cũng không dám nhẹ lười biếng.

Châu phủ sứ giả khẽ gật đầu, thần sắc trang nghiêm, đưa tay ra hiệu đám người miễn lễ: Bản quan chính là Châu Mục phủ lại viên Tư Trương Hoài minh, phụng mục phòng thủ đại nhân chi lệnh, vì sao nhận dư đại nhân thụ ấn!

Châu mục đại nhân vạn năm!

An đại nhân, còn xin tiến lên!

Sao nhận còn lại cúi đầu, cất bước tiến lên, châu phủ sứ giả từ bên cạnh thanh bào quan văn chỗ giơ trên khay cầm lên hộp gỗ đàn tử, đem hộp mở ra, lấy ra một cái chu sa quan ấn.

Quan ấn có hình vuông, vẻ ngoài nhìn qua cổ phác không có gì lạ, nhưng ở nó xuất hiện một sát na, tất cả mọi người cảm thấy một tia tim đập nhanh.

Cái này quan ấn, không chỉ có tượng trưng cho Nhất phủ chí tôn cao nhất quyền lợi, bản thân phẩm giai, càng là đã đạt đến Huyền giai trung cấp, có hết sức uy năng!

Nghe đồn, mục phòng thủ đại nhân phương kia châu mục đại ấn, phẩm giai đạt đến Địa giai, đã tẩm bổ ra khí linh, một tia uy thế còn dư, liền có thể nghiền chết tiên thiên tu sĩ.

Châu phủ sứ giả đem quận trưởng đại ấn thắt ở sao nhận còn lại trên thắt lưng ngọc, theo đại ấn quy vị, sao nhận còn lại chỉ cảm thấy ngập trời quyền thế bị hắn tận nắm tay bên trong, hắn đứng thẳng lưng lên, mọi người đồng loạt lại bái: Chúc mừng phủ tôn đại nhân chính thức bên trên Nhậm Thăng Long phủ!

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!

Sao nhận còn lại hưởng thụ lấy đám người thăm viếng, trong lòng cảm thán.

Chư vị mời lên.

Tạ phủ Tôn đại nhân!

Bản quan quan mới nhậm chức, mới đến, chư vị cũng là ta Thăng Long phủ danh môn vọng tộc, thân sĩ danh lưu, về sau, bản quan chấp chính Thăng Long phủ, còn phải thỉnh các vị hết sức giúp đỡ!

Sao nhận còn lại mỉm cười nói, chỉ là trong lời nói có mấy phần thật, mấy phần giả, chỉ có chính hắn tinh tường.

Chỉ có phủ tôn đại nhân có thể làm mưa làm gió!

Tiếp ấn chi lễ kết thúc, yến hội chính thức bắt đầu.