Thứ 894 chương Trưởng lão tấn thăng quy định lại đổi, hai cái xuân thu.

Dương châu, Thanh Phong cốc.

Trưởng lão nghị sự đại điện bên trong, một mảnh trang nghiêm túc mục cảnh tượng.

Hơn 40 vị Lý gia trưởng lão tề tụ tại nghị sự đại điện bên trong.

Từng đạo cực kỳ cường hãn khí tức chiếm cứ trong điện.

Rất nhiều khí tức xen lẫn tại một khối, đè trong điện hư không cũng hơi nhăn nhó.

Trên chủ vị.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi ngay ngắn như núi, thần sắc uy nghiêm.

Hắn một bộ áo bào tím, quanh thân thần hỏa nội liễm, ánh mắt đang mở hí, lộ ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Bắt đầu đi.

Lý Huyền Thông chậm rãi mở miệng.

Âm thanh già nua, lại cứng cáp hữu lực, rõ ràng truyền vào mỗi một cái trong tai.

Hôm nay.

Là Lý gia một quý một lần gia tộc cao nhất cấp bậc Hội nghị Trưởng lão.

Quyết đoán Lý gia cùng Lý gia trì hạ phương nam mười châu rất nhiều sự việc cần giải quyết.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung ho nhẹ một tiếng.

Chậm rãi mở miệng: Hôm nay nghị sự, hạng thứ nhất... Liên quan tới các nơi tam phẩm trở lên đại quan nhận đuổi vấn đề...

Theo thời gian trôi qua, từng mục một liên quan trọng đại, việc quan hệ phương nam thế cục, thiên hạ thế cục đề tài thảo luận, tại bên trong tòa đại điện này đều đâu vào đấy thông qua.

Sau hai canh giờ.

Tam trưởng lão ngậm miệng lại.

Trong đại điện yên tĩnh trở lại.

Hắn bưng lên trước người trên bàn linh trà, nhấp một miếng.

Mà đại trưởng lão lại chậm chạp không có tuyên bố tan họp.

Một đám Lý gia trưởng lão lập tức hiểu rồi.

Hôm nay, còn có trọng đầu hí.

Quả nhiên.

Đại trưởng lão mắt sáng như đuốc, đảo qua đám người.

Hôm nay còn có một chuyện.

Liên quan tới gia tộc trưởng lão tấn thăng quy định.

Lời vừa nói ra.

Không thiếu trưởng lão ánh mắt khẽ nhúc nhích, thần sắc trở nên trịnh trọng.

Ta Lý gia năm gần đây, khí vận như hồng, nội tình tăng vọt.

Trong tộc thiên kiêu tử đệ, giống như mọc lên như nấm giống như tầng tầng lớp lớp.

Đây là gia chủ chi công, cũng là liệt tổ liệt tông chi che chở.

Lý Huyền Thông ngữ khí nhẹ nhàng.

Trong tộc Tiên Thiên cảnh tu sĩ số lượng, đã thành lần tăng gấp đôi.

Chừng hai mươi tiên thiên tử đệ, nhìn mãi quen mắt, mười mấy tuổi, cũng không phải không có.

Phóng nhãn thiên hạ, đây vốn là đáng giá ăn mừng thịnh sự.

Lý Huyền Thông dừng một chút.

Lời nói xoay chuyển.

Theo trong tộc cũ quy, phàm đột phá tiên thiên giả, liền có thể đứng hàng trưởng lão chi tôn, hưởng trưởng lão cung phụng cùng quyền hành.

Trước kia Lý gia còn nhỏ yếu, tiên thiên tu sĩ khan hiếm, này quy củ tự nhiên áp dụng.

Bây giờ đâu?

Tay hắn trọng trọng gõ đánh tại trên bàn dài.

Để cho tất cả mọi người tâm đều giật mình theo.

Bây giờ tiên thiên khắp nơi đi, trưởng lão cả sảnh đường ngồi!

Trưởng lão đầu hàm hàm kim lượng, đã lớn không bằng trước.

Rất nhiều con em trẻ tuổi, ỷ vào thiên phú dị bẩm, sớm đột phá tiên thiên, liền yên tâm thoải mái cầm trưởng lão ngọc phù.

Chỉ có tu vi, không có chút nào thành tích.

Cứ thế mãi, làm sao có thể phục chúng?

Trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Không người dám nói tiếp.

Tại chỗ mỗi một vị trưởng lão đều biết, lời nói đó không hề giả dối.

Những năm này, Lý gia khuếch trương quá nhanh, tài nguyên quá phong phú.

Đám kia thiên phú trác tuyệt hậu bối, đột phá như ăn cơm uống nước.

Tuổi còn trẻ liền có địa vị cao, khuyết thiếu lắng đọng, càng không có chiến công, có thể dùng đến phục người.

Dưới mắt trong tộc đã có không ít chỉ trích thanh âm.

Chỉ là không ai dám đem việc này cầm tới trên mặt bàn tới nói.

Dù sao, cái này rất đắc tội với người.

Trưởng lão, chính là trong gia tộc Lưu Chỉ Trụ.

Lý Huyền Thông đứng lên, Thần Phủ cảnh uy áp ẩn ẩn tràn ra.

Há có thể chỉ dựa vào tu vi, liền dễ dàng nhúng chàm?

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung hợp thời đứng dậy.

Đại trưởng lão nói cực phải.

Không công mà hưởng lộc, nhất là loạn nhà chi nguyên.

Lý Huyền Thông gật gật đầu.

Ta đề nghị, từ ngày hôm nay, tạm thời đóng băng tất cả trưởng lão tấn thăng, chờ gia chủ xuất quan định đoạt sau, lại khởi động lại.

Mặt khác, ta đề nghị, phế trừ duy tu vi bàn về trưởng lão tấn thăng chế độ cũ!

Ban bố tân quy!

Tất cả trưởng lão thần sắc chấn động, đều là nín thở.

Thứ nhất, Tiên Thiên chi cảnh, chỉ là trưởng lão tấn thăng cơ sở cánh cửa.

Thứ hai, phàm muốn dạy Phong trưởng lão giả, tất cả cần thông qua gia tộc quyết định khảo hạch.

Thứ ba, khảo hạch chi trọng, bài tại chiến công! Đang vì gia tộc làm ra bao lớn cống hiến!

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi.

Khai cương thác thổ, chém giết ngoại địch giả, Kế Đại Công.

Trấn thủ một phương, làm cho trì hạ sao tĩnh, thuế má đẫy đà giả, Kế Đại Công.

Vì gia tộc tìm được trân bảo hiếm thế, không tầm thường truyền thừa giả, Kế Đại Công.

.....

Vô công tích, không thành tích, không cổ tay giả.

Cho dù là tu đến tiên thiên đại viên mãn, cho dù là hắn tu đến Thần Phủ cảnh, cũng chỉ có thể lĩnh từng phần lệ.

Lời vừa nói ra.

Trong đại điện bầu không khí lập tức trở nên túc sát.

Trong điện tất cả trưởng lão, thần sắc khác nhau.

Có mặt lộ vẻ đồng ý, liên tiếp gật đầu giả.

Có ra vẻ trầm tư, dường như đang cân nhắc lợi và hại giả.

Cũng có nhíu mày, ánh mắt không ngừng lấp lóe giả...

Không dưỡng người rảnh rỗi, không lưu phế vật.

Đây mới là gia tộc nên có lập thân gốc rễ!

Chấp chưởng gia tộc sát phạt trọng khí, ngày bình thường cực kỳ điệu thấp nhị trưởng lão Lý Huyền Trung bỗng nhiên đứng lên, trong mắt đằng đằng sát khí.

Này tân quy, trực chỉ lợi hại, ta hoàn toàn đồng ý.

Tán thành!

Tán thành!

Từng người từng người Chấp Pháp đường trưởng lão, như Lý Vũ, như Lý Hành Nhạc mấy người, cùng kêu lên cùng vang.

Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão chờ Lý gia một đám số thứ tự áo bào tím trưởng lão cũng là liên tiếp tỏ thái độ.

Những người còn lại thấy thế.

Cũng chỉ có thể tỏ thái độ tán thành.

Toàn bộ phiếu thông qua.

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, đối với một màn này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, chín vị số thứ tự áo bào tím trưởng lão đã sớm mở quá nhỏ sẽ.

Đại hội này.

Bất quá là đi ngang qua sân khấu một cái thôi.

Hảo.

Theo thường lệ, này tân quy cần từ gia chủ cuối cùng định đoạt, nhưng mà, gia chủ bế quan, vậy liền tạm thời làm thử, xem trước hiệu quả.

Ừm.

....

Xuân đi thu tới.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Lại là hai cái xuân thu.

Trong hai năm này.

Thiên hạ đại thế không ngừng biến hóa.

Đã từng chiếm giữ bốn Châu chi địa, khí diễm ngập trời tịnh thế Thánh giáo, tại trưởng công chúa đả kích xuống, liên tục bại lui.

Ung châu, thương châu, tuyên châu ba châu lần lượt bị trưởng công chúa thu phục.

Tịnh thế Thánh giáo toàn diện lui giữ Lương Châu, kéo dài hơi tàn.

Bại vong, bất quá là vấn đề thời gian.

...

Mà trong hai năm này.

Phương nam cũng không nghỉ ngơi.

Toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Hai năm này ở giữa.

Tại phương nam đại lực đầu nhập phía dưới, phương nam tiên thiên như măng mọc sau mưa giống như bốc lên, chỉ là đăng ký tạo sách, liền khoảng chừng hơn 140 vị.

Đây là khái niệm gì?

Một cái Thần Phủ Tiên Tộc, Tiên Thiên cảnh số lượng lớn nhiều cũng bất quá tại ba mươi đến năm mươi ở giữa.

Mà Thần Phủ cảnh.

Cũng nhiều bốn vị.

Theo thứ tự là bế quan nhiều năm Bách Hoa cốc khi xưa đại trưởng lão, bây giờ cốc chủ hoa không bỏ sót, hắn mở ra năm trăm dặm Thần Phủ thế giới.

Dương châu Phó thị đương đại gia chủ Phó Vũ, 430 dặm Thần Phủ thế giới.

Đến nước này, Phó gia cũng hoàn thành từ Dương châu một tiên thiên gia tộc đến một môn song Thần Phủ hoa lệ thuế biến.

Còn có hai cái, theo thứ tự là Sở Châu Thôi thị cùng Ngô Châu người Ngụy thị, hai người này, chính là hai nhà ẩn tàng thiên kiêu, phân biệt mở ra 370 dặm, cùng 410 dặm Thần Phủ thế giới.

Tại số đông thế nhân xem ra.

Cường giả xuất hiện lớp lớp.

Đây là một cái vạn cổ không có tu hành thịnh thế.

Nhưng mà.

Chỉ có người hữu tâm biết, một hồi kinh thiên hạo kiếp, sắp bao phủ toàn bộ thiên hạ.