Thứ 432 chương Kinh động tổ địa.

Sau nửa canh giờ.

Hắc bào nhân nhìn xem trong tay mật báo, giận tím mặt: Lấn ngày, cái này Lý Kỷ Hằng, thực sự là thật to gan!

Đà chủ, bây giờ nên làm gì?

Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng: Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao, lấy cấp tốc, lập tức báo cáo.

Là!

Nam tử trung niên lĩnh mệnh mà đi.

Hắc bào nhân đứng tại trong phòng, yếu ớt thở dài: Lý Kỷ Hằng a Lý Kỷ Hằng, ngươi tinh minh rồi cả một đời, không nghĩ tới cuối cùng cũng là bị tham lam làm choáng váng đầu óc.

Cái này Dương châu, đúng là Lý gia thiên hạ, bất quá cũng không phải ngươi xa huyện lý a...

...

Xa huyện.

Dãy núi mịt mờ bên ngoài, tụ tập ba, bốn vạn nhân mã.

Trong cái này ba, bốn vạn nhân mã này, có xa huyện huyện binh, nha dịch, bao quát Lý gia ở bên trong năm đại gia tộc nhân mã, cùng với riêng phần mình thủ hạ phụ thuộc.

Lý Kỷ Hằng chắp tay đứng tại phía trước nhất, hắn lạnh lùng nhìn xem dãy núi mịt mờ.

Bên cạnh, là xa huyện Huyện tôn, huyện úy, cùng với tứ đại gia tộc gia chủ.

Lý gia chủ, hiện tại có không bắt đầu lên núi lùng bắt?

Người mặc Huyện lệnh Quan Bào xa huyện Huyện lệnh cung kính nói.

Xa huyện Huyện lệnh thân hình có chút phúc hậu, béo béo trắng trắng, nhưng thực lực lại tuyệt không yếu, bỗng nhiên tại khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Nhưng mà, đường đường Huyện lệnh, lại tại trước mặt Lý Kỷ Hằng, ẩn ẩn phía dưới vị giả tự xưng.

Lý Kỷ Hằng gật đầu một cái, chậm rãi mở miệng: Bắt đầu đi, đào ba thước đất, cũng muốn đem tiểu súc sinh này tìm ra cho ta.

Huyện lệnh vung tay lên.

Rất nhanh, tiếng kèn lên, ba, bốn vạn nhân mã chia mấy đội, từ mỗi phương hướng tràn vào sơn lâm, bắt đầu đối với phiến khu vực này áp dụng kéo lưới thức lùng bắt.

Lý Kỷ Hằng lại nhìn về phía xa huyện tứ đại gia tộc gia chủ, một mặt trịnh trọng nói: Các vị đạo hữu, làm phiền các ngươi, cái kia Lâm Phàm tu luyện ma công, thực lực tiến cảnh cực nhanh, nếu là không đem hắn sớm ngày diệt trừ, ta xa huyện, về sau nhưng là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Tứ đại gia tộc gia chủ trong lòng oán thầm, là ngươi Lý gia vĩnh viễn không ngày yên tĩnh a.

Trong lòng mặc dù muốn như vậy, nhưng lại không ai dám nói ra.

Bởi vì tại xa huyện, không người nào dám đắc tội Lý gia.

Phía sau bọn họ ngọn núi kia, quá làm cho người ta tuyệt vọng.

Lý Kỷ Hằng gặp mấy người sắc mặt, hừ cười một tiếng, biết không trả giá một chút, cái này một số người chỉ sợ sẽ không tận tâm tận lực vì hắn làm việc.

Hắn từ trong ống tay áo lấy ra một cái bình ngọc, tiết lộ nắp bình.

Một cỗ mùi thuốc nồng nặc, liền từ trong bình ngọc bay ra.

Mấy vị gia chủ ngửi được cỗ này mùi thuốc, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Này... Đây là Khí Huyết Đan?

Một vị gia chủ lên tiếng kinh hô.

Còn lại 3 người cũng chết nhìn chòng chọc bình ngọc, cũng lại mắt lom lom.

Lý Kỷ Hằng trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, hắn vuốt râu cười nói: Không tệ, trong bình này, chính là Khí Huyết Đan, chư vị, các ngươi ai nếu có thể bắt được cái kia Lâm Phàm, cái kia cái này Khí Huyết Đan, liền trở về ai!

Mấy vị gia chủ hô hấp, lập tức liền trở nên dồn dập.

Đừng nhìn Khí Huyết Đan tại Lý gia tổ địa tựa như đứng đầy đường đồng dạng.

Thế nhưng cũng không nhìn một chút bây giờ Lý gia tổ địa, là bực nào gia tộc.

Tại nhục thân, Khí Huyết cảnh thế lực trong mắt, Khí Huyết Đan thế nhưng là trong mộng tình đan.

Khí Huyết cảnh tu sĩ ăn vào, có thể tu vi tinh tiến.

Nhục Thân cảnh tu sĩ ăn vào, có thể tăng lên rất nhiều đột phá Khí Huyết cảnh tỷ lệ.

Nhớ ngày đó, một cái Khí Huyết Đan, Lý gia cơ hồ là móc ra Lý gia lúc đó có khả năng vận dụng toàn bộ vốn lưu động, cuối cùng nhưng vẫn là không thể thành công vỗ xuống.

Về sau, vẫn là Lý gia chủ, tự mình ra tay, dùng đạo lý thuyết phục cái kia Tô gia chủ.

Mới có được viên kia Khí Huyết Đan, trợ đại trưởng lão Lý Huyền Thông đột phá Khí Huyết cảnh.

Đương nhiên, bây giờ xa huyện Lý gia, còn không có giàu đến tình cảnh Khí Huyết Đan có thể tùy ý phung phí.

Trong tay hắn cái này Khí Huyết Đan, là Lý gia tổ địa ban thưởng.

Con của hắn lý chuông lớn tại tổ địa biểu hiện xuất sắc.

Tổ địa ban cho mười cái Khí Huyết Đan, một bộ Huyền giai sơ cấp công pháp, võ kỹ làm khen thưởng.

Nếu không, hắn xa huyện Lý thị làm sao có thể ngắn ngủi thời gian một năm, liền thêm ra bốn vị Khí Huyết cảnh.

Thỉnh Lý gia chủ yên tâm, chúng ta sẽ làm dốc hết toàn lực!

Tứ đại gia chủ cùng nhau chắp tay, trăm miệng một lời.

Lý Kỷ Hằng tâm bên trong cười lạnh, trên mặt lại mang theo ôn hòa ý cười: Việc này không nên chậm trễ, chư vị, xin mời.

4 người gật đầu một cái, không do dự nữa, như bốn mũi tên nhọn, bắn vào núi rừng bên trong.

Nhìn xem mấy người bóng lưng, Lý Kỷ Hằng nụ cười trên mặt chậm rãi tiêu thất, hắn phun nước miếng vào trên mặt đất, trong mắt đều là khinh thường: Một đám ngu xuẩn, bản gia chủ Khí Huyết Đan, há lại là dễ nắm như thế?

Bốn vị gia chủ xông vào núi rừng trung hậu.

Rất nhanh liền hãm lại tốc độ, lần nữa tụ tập ở một khối.

Lý Kỷ Hằng tên chó chết này, một cái Khí Huyết Đan, liền muốn để cho chúng ta bán mạng, thực sự là cực kỳ buồn cười.

Một vị gia chủ âm mặt đạo.

Chính là, nếu không phải sau lưng có tòa núi dựa lớn, chỉ bằng hắn một cái ngoại lai hộ, cũng xứng cưỡi tại chúng ta trên đầu tới làm mưa làm gió?

Ta thế nhưng là nghe nói, cái kia Lâm Phàm thực lực cực kỳ cường đại, Lý gia một vị khí huyết, đã chết ở trong tay cái kia Lâm Phàm.

Nào chỉ là cường đại? Cái kia Lý gia tất cả khí huyết đồng loạt ra tay truy sát, đều không thể lưu hắn lại.

Kẻ này lại kinh khủng như vậy?

Chúng ta cùng Lâm Phàm thế nhưng là không oán không cừu, không cần thiết cùng hắn cùng chết.

Một vị gia chủ nhìn chung quanh một mắt bốn phía, thấp giọng: Chúng ta làm dáng một chút, trên mặt mũi qua đi là được, nếu là thật sự gặp gỡ cái kia Lâm Phàm, không cần thiết động thủ, thông tri Lý gia chính là, không đáng vì một khỏa Khí Huyết Đan, đi cùng bực này yêu nghiệt liều mạng.

Trần huynh nói là.

4 người lần nữa tản ra, riêng phần mình mang theo tộc nhân, làm bộ tìm kiếm.

...

Liệt nhật treo cao.

Sâu trong núi lớn, Lâm Phàm ngồi xếp bằng.

Quanh người hắn còn quấn một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Mi tâm chim thần màu vàng óng ấn ký như ẩn như hiện.

Một canh giờ sau.

Lâm Phàm phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra.

Tu vi của hắn, lại tinh tiến mấy phần.

Lúc này, nơi xa truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

Lâm Phàm dựng lỗ tai lên.

Đều cho ta sưu cẩn thận một chút, nhất định không thể đi Lâm Phàm nghiệt chướng này!

Huyện lệnh đại nhân lên tiếng, ai nếu có thể tìm được Lâm Phàm, quan thăng nhất cấp, tiền thưởng một trăm!

......

Lâm Phàm cười lạnh một tiếng: Lý gia cùng Lý gia cẩu, tới ngược lại là rất nhanh! Trước hết để cho các ngươi phách lối một hồi!

Lâm Phàm trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể nhảy mấy cái ở giữa, nhanh chóng chui vào đại sơn chỗ càng sâu.

...

Mà cùng lúc đó.

Thanh Phong cốc.

Dạ Hào Đường.

Một cái khuôn mặt che lấp Dạ Hào Đường quản sự đi sắc thông thông đi vào Đại tổng quản Lý Diên Kinh làm việc trạch viện.

Cái sau ngồi ngay ngắn ở bàn phía trước, trên bàn dài mật báo chồng chất như núi.

cái này Dạ Hào Đường quản sự nhìn thấy Lý Diên Kinh, chắp tay, trầm giọng nói: Đại tổng quản, chiêu Thiên phủ xa huyện cấp tốc cấp báo!

Lý Diên Kinh nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Ánh mắt hắn sắc bén nhìn xem cái này Dạ Hào Đường quản sự: Trình lên.

Dạ Hào Đường quản sự cầm trong tay viên kia phong ấn ngọc giản, cung kính hai tay trình lên.

Lý Diên Kinh mở ra phong ấn, khi hắn thấy được trong ngọc giản nội dung sau.

Sắc mặt của hắn, lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Thật can đảm!

Hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ ở trên bàn dài.