Thứ 865 chương Thái gia gia ta mới không phải lão gia hỏa.

Tổ tiên xa...

Lý Hạo đem hai chữ này ở trong lòng thầm đọc một lần.

Cái kia mơ hồ bóng người không nhắc lại tổ tiên xa chuyện.

Hắn lại trầm mặc chỉ chốc lát sau.

Mới mở miệng lần nữa.

Qua lại huy hoàng, chung quy là quá khứ.

Thanh âm của hắn rất trầm thấp, rất mệt mỏi.

Giống như là một cái đi quá lâu quá lâu lộ, sắp nhịn không được lão nhân.

Bảy ngàn năm trước...

Bóng người ngước mắt.

Ngữ khí có chút bi thương, phẫn uất.

Quên căn người, lại một lần nữa đối với Lý thị động thủ.

Lần này, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều phải thảm liệt.

Tổ địa hủy.

Trong tộc cường giả vẫn lạc hầu như không còn, tộc nhân tử thương vô số.

Lý gia căn, cơ hồ bị chặt đứt.

Lý Hạo nghe.

Lông mày gắt gao nhíu lại.

Mặc dù cái này tự xưng là hắn tổ tiên người thần bí nói lời rất ly kỳ.

Nhưng...

Huyết Mạch bên trong cái kia cỗ thân cận, lại làm cho hắn theo bản năng lựa chọn tin tưởng.

Tại trong hắn giảng thuật.

Lý Hạo dường như thấy được bảy ngàn năm trước Lý gia tử thương vô số, máu chảy thành sông tràng cảnh.

Nắm đấm của hắn nắm chặt gắt gao.

Trên cánh tay, gân xanh giống như là Cầu long hiển lộ.

Ta cùng bọn hắn tử chiến.

Vì, bất quá là cho ta Lý thị lưu lại một châm lửa loại.

Kết quả cuối cùng...

Hắn dừng một chút.

Ta chết đi.

Quên căn người, thật sự là nhiều lắm.

Ngữ khí của hắn bình tĩnh lạ thường.

Giống như tại nói một kiện không liên quan đến mình chuyện.

Chỉ còn lại có một tia tàn hồn, trốn ở trong chính mình Thần Phủ thế giới kéo dài hơi tàn.

Bóng người tiếp tục nói.

Cứ như vậy đợi mấy ngàn năm.

Chờ một cái Lý gia tử đệ, tới đón ta đồ vật.

Nhưng một mực không đợi được.

Mấy ngàn năm nay, cái này sợi tàn hồn sức mạnh càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

Giống như một chiếc sắp cháy hết ngọn đèn.

Ta biết, không chống được bao lâu.

Thẳng đến trước đây không lâu, ta cảm ứng được ngươi.

Thế là, ta dùng còn thừa không nhiều lực lượng thần hồn, hướng ngươi phát ra Huyết Mạch kêu gọi.

Ngươi đã đến.

Chung quy là tới.

Ta đợi đến...

Bóng người trong giọng nói, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Hắn đột nhiên nâng lên âm thanh.

Truyền thừa của ta, cuối cùng có người kế tục!

Hài tử!

Ngươi thân mang Thái Cổ Long tượng thể.

Cho dù là tại thiên kiêu như mây thượng giới, Thái Cổ Long tượng thể cũng là tồn tại cao cấp nhất!

Được truyền thừa của ta, lại thêm thể chất đặc thù của ngươi, không cần bao lâu, ngươi tất nhiên có thể xông phá giới này gông cùm xiềng xích, tấn nhập Thiên Nhân Thánh cảnh!

Đáp ứng ta, đến lúc đó, nhất định muốn vì ta Lý thị vài vạn năm tới chết vì tai nạn tộc nhân, báo thù rửa hận!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo, trong mắt quang, sáng dọa người.

Lý Hạo nhìn thẳng hắn.

Ngài nói quên căn người, đến cùng là ai?

Mơ hồ bóng người không có trực tiếp trả lời.

Nói chỉ là một câu: Thực lực ngươi bây giờ, còn chưa đủ.

Vậy phải thực lực gì mới đủ?

Lý Hạo truy vấn.

Mơ hồ bóng người cười khổ một tiếng.

Chờ ngươi cường đại, không cần ngươi đi tìm, quên căn người liền sẽ chính mình tìm tới cửa.

Không hủy đi tiên tổ thánh quan, không đem ta Lý gia đích mạch đuổi tận giết tuyệt, bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lý Hạo con ngươi hơi hơi co rút.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: Muốn đem ta Lý gia đuổi tận giết tuyệt? Những thứ này quên căn người, coi là thật đáng hận, ngài yên tâm, coi như ngài không nói, dám cùng ta Lý gia là địch người, ta Lý Hạo, tuyệt sẽ không buông tha bọn hắn!

Hảo!

Lúc này mới xứng đáng là ta Lý gia Huyết Mạch!

Mơ hồ bóng người cười lớn một tiếng.

Trong tiếng cười, tràn đầy vui mừng.

Hài tử, ta không có nhiều thời gian.

Bây giờ, ta muốn đem ta lưu lại truyền thừa, tất cả đều giao cho ngươi.

Mơ hồ bóng người ngữ khí lập tức trở nên nghiêm túc.

Còn nhớ rõ bên ngoài cái kia bình ngọc sao?

Bình ngọc?

Lý Hạo đầu tiên là khẽ giật mình.

Tiếp đó nặng nề gật gật đầu.

Đương nhiên nhớ kỹ.

Vốn là, ta chính là muốn cướp cái kia bình ngọc, nhưng mà, ngài đem ta dẫn tới tới nơi này, chỉ sợ, cái kia bình ngọc đã rơi xuống...

Lý Hạo lời còn chưa nói hết.

Liền bị cái kia mơ hồ bóng người đánh gãy.

Hắn lạnh rên một tiếng.

Trong giọng nói đều là đùa cợt cùng khinh miệt.

Một đám Huyết Mạch hèn mọn sâu kiến, cũng xứng ngấp nghé ta lưu cho Lý gia tử đệ chí bảo?

Tiếng nói rơi xuống đất.

Hắn giơ tay.

Ngoại giới địa cung bên trong.

Đám người đang vì tranh đoạt bình ngọc đánh túi bụi.

Nhưng mà.

Đột nhiên, cái kia đầy trời trong biển ánh sáng.

Lại là một đạo quang trụ rơi xuống.

Tại cột sáng rơi xuống trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản lơ lửng ở trên bãi đá bình ngọc, lại quỷ dị biến mất.

Địa cung bên trong.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều ngẩn ở tại chỗ.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Bình ngọc không còn?

Triệu Nam Thăng nhìn chằm chằm cái kia trống rỗng bệ đá, mồm mép giật giật, cứ thế một chữ đều không nói ra.

Hoàng thất vị kia hoàng nữ sắc mặt tái xanh, gắt gao nhìn chằm chằm bệ đá, trong con ngươi tràn đầy không cam lòng cùng mờ mịt.

Này... Cái này sao có thể?

Có người thất thanh nói.

Vừa rồi rõ ràng còn tại!

Là ai lấy đi?

Không có người ứng thanh.

Ta đã biết!

Không biết là ai hô lớn một câu.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy người kia một mặt bi phẫn nói.

Nhất định là cái kia tán tu!

Hắn trước tiên tiêu thất, tiếp đó bình ngọc cũng đã biến mất, không phải hắn là ai?

Trong đám người lập tức sôi trào.

Có người lên cơn giận dữ, có mặt người sắc âm trầm, càng nhiều người là nghiến răng nghiến lợi.

Áo đỏ trung niên trong mắt hàn mang lóe lên.

Cái kia tán tu?

Hắn cười lạnh một tiếng, trong mắt sát ý lộ ra.

Chỉ là một cái tán tu, lại cũng dám ngấp nghé như thế chí bảo?

Hắn nhất định còn ở cung điện dưới lòng đất bên trong, chúng ta đợi, chờ hắn đi ra, giết hắn!

...

Xám trắng trong không gian.

Lý Hạo cũng không biết người bên ngoài đã toàn bộ đối với hắn lên sát tâm.

Bây giờ.

Ánh mắt của hắn, chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm cái kia bình ngọc.

Trong này, là cái gì?

Lý Hạo một mặt hiếu kỳ đạo.

Mơ hồ bóng người mỉm cười.

Đây là một giọt Huyết Mạch thuần chính Chân Long tinh huyết.

Lý Hạo nghe vậy.

Lập tức trợn to hai mắt.

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Huyết Mạch thuần chính Chân Long tinh huyết?

Phải biết, phương thế giới này, mặc dù có long, nhưng lại cũng là giao long, hơn nữa còn là một chút tạp chủng giao long, thể nội chân long Huyết Mạch mỏng manh đáng thương.

Mà trước mắt, càng là một giọt Chân Long tinh huyết?

Chân Long, đây chính là chư thiên vạn giới nổi danh cường đại chủng tộc.

Thứ nhất giọt tinh huyết.

Là bực nào trân quý?

Lý Hạo ánh mắt cũng lại không dời ra.

Mơ hồ bóng người thấy hắn bộ dáng này.

Trên mặt ý cười càng lớn.

Hắn chậm rãi nói: Ngươi thân mang Thái Cổ Long tượng thể, long tượng nhị khí, vốn là đồng nguyên.

Long chủ cương mãnh, Zunisha trầm trọng.

Nhưng bên trong cơ thể ngươi long chi nhất mạch, đối với tượng mạch tới nói, mỏng manh một chút.

Bóng người đưa tay, cái kia lưu ly bình ngọc liền trôi dạt đến Lý Hạo trước mặt.

Giọt này Chân Long tinh huyết, vừa vặn có thể bổ túc ngươi vòng này, hài tử, luyện hóa a, ta sẽ vì ngươi hộ pháp.

Nhưng mà.

Đối mặt gần đây tại gang tấc chí bảo.

Lý Hạo lại chần chờ.

Đang mơ hồ bóng người kinh ngạc, ánh mắt khó hiểu bên trong.

Lý Hạo lắc đầu.

Không được, ta không thể luyện hóa, ta muốn đem bảo bối này mang về cho thái gia gia ta, hắn lão nhân gia luyện hóa vật này, tất nhiên có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Mơ hồ bóng người nghe vậy.

Sững sờ một cái chớp mắt.

Thật lâu.

Hắn mới một mặt không thành thép nổi giận nói.

Ngu xuẩn, một cái lão gia hỏa, có tư cách gì hưởng thụ giọt này Chân Long tinh huyết, hắn cũng không sợ giảm thọ?

Giọt này Chân Long tinh huyết chính là vì ngươi đo thân mà làm, ngoại trừ ngươi, ai cũng không xứng.

Lý Hạo nghe xong.

Lập tức cấp nhãn.

Hắn cũng không đoái hoài tới người trước mắt là hắn tiên tổ.

Hắn nổi giận đùng đùng phản bác.

Nói bậy, thái gia gia ta mới không phải lão gia hỏa, ngươi mới là lão gia hỏa.

Mơ hồ bóng người nghe xong lời này.

Kém chút một hơi không có đề lên.