Thứ 177 chương Thiên nhân huyết mạch, thiên nhân cốt, Nguyệt Nương lai lịch.

Cảnh giới chênh lệch thật sự là quá lớn, nếu không phải hắn tu hành là Huyền giai công pháp và Huyền giai võ kỹ, hôm nay chết, nhất định là hắn.

Hì hì, tiểu ca ca thực lực, ngược lại để nô gia cỡ nào giật mình đâu.

Tiếng cười như chuông bạc đột nhiên tại yên tĩnh không người trong rừng cây vang lên.

Trong lòng Lý Vũ run lên, nắm lấy huyền thiết chùy đột nhiên đứng lên tới, mặt mũi tràn đầy cảnh giác vẫn nhìn bốn phía, nhưng không nhìn thấy bóng người: Ai?

Trên đầu ngươi ~

Lý Vũ vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy đại thụ trên nhánh cây, vũ mị Nguyệt Nương đang cười không ngớt nhìn xem hắn, trong tay hắn vuốt vuốt một tia tóc xanh, trắng như tuyết hai chân vừa đi vừa về lắc lư.

Nhìn xem Nguyệt Nương, Lý Vũ chỉ cảm thấy nhức đầu.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Muốn cùng tiểu ca ca hoan hảo ~

Lý Vũ tức xạm mặt lại, không có lý tới cái này có chút biến thái nữ nhân điên, hắn từ Lưu chấn trên thân tìm ra có thể đại biểu thân phận của hắn tín vật sau, liền khiêng huyền thiết đầu búa cũng không trở về rời đi.

Lý Vũ mặc dù cao lớn thô kệch, nhìn qua đầu óc không dễ dùng lắm, nhưng trên thực tế là một cái thô trung hữu tế người.

Hắn trời sinh thần lực, bình thường nữ tử, chịu hắn vừa vả miệng, đoán chừng liền hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng cái này nữ nhân điên, chịu hắn nhiều như vậy phía dưới, nhưng như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này nữ nhân điên không phải một người bình thường.

Hắn đã giết chết Lưu chấn, đã đạt thành mục đích của chuyến này, hắn cũng không muốn phức tạp.

Nhìn xem lần nữa không nhìn mình Lý Vũ, Nguyệt Nương không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, cái này ngốc đại cá tử khó tránh khỏi có chút không biết điều.

Bình thường nam tử, hắn chỉ cần nhìn lên một cái, liền sẽ vì hắn thần hồn điên đảo, giống như khôi lỗi, mặc hắn bài bố.

Nhưng cái này ngốc đại cá tử, vậy mà không nhìn mị lực của hắn.

Nếu không phải hắn tu luyện công pháp không thể ép buộc người khác, hắn đã sớm Bá Vương ngạnh thượng cung.

Tiểu tử thúi, cho thể diện mà không cần, cần phải lão nương tới cứng rắn. Nguyệt Nương bóp cái tay hoa, lạnh rên một tiếng, phi thân đi theo.

Tiểu ca ca, chớ gấp đi như thế chứ ~

Nghe sau lưng cái kia quyến rũ âm thanh, Lý Vũ bước nhanh hơn, nhưng một giây sau, cước bộ liền dừng lại.

Chỉ thấy thiên kiều bá mị Nguyệt Nương chắn trước mặt hắn.

Tránh ra! Lý Vũ quát lớn.

Nguyệt Nương vuốt vuốt tóc, cười khanh khách, trong mắt của hắn nổi lên một vòng tia sáng yêu dị: Tiểu ca ca, hà tất lãnh đạm như vậy đâu, là nô gia không đủ đẹp không?

Nguyệt Nương thanh âm êm dịu lại vũ mị, mang theo mê hoặc nhân tâm ma lực.

Lý Vũ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Nguyệt Nương thân ảnh phảng phất trở nên mơ hồ, cảnh sắc chung quanh bắt đầu vặn vẹo, ý thức của hắn dần dần mơ hồ, trong lòng phát lên một cỗ không hiểu khô nóng, phảng phất có vô số con kiến đang bò.

Nhìn xem hai mắt có chút mê ly Lý Vũ, Nguyệt Nương khóe miệng giương lên vẻ đắc ý nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử, còn không phải để cho ta dễ dàng nắm.

Nhưng rất nhanh, Nguyệt Nương nụ cười trên mặt liền đọng lại.

Chỉ thấy Lý Vũ duỗi ra đại thủ đem hắn đẩy đến một bên, tiếp đó nhanh chân lưu tinh đi xa, chỉ để lại tại trong gió lạnh một mặt xốc xếch Nguyệt Nương.

Một ngày thời gian sau...

Lý Vũ xuất hiện ở Thanh Phong cốc bên ngoài, phía sau hắn, đi theo thiên kiều bá mị, một mặt u oán Nguyệt Nương.

Ngươi đừng có lại đi theo ta.

Lý Vũ dừng bước lại, quay đầu, tức giận.

Nguyệt Nương một mặt quật cường: Nếu như ngươi không nói cho ta ngươi vì cái gì có thể không nhìn ta mị công, ta sẽ không đi.

Lý Vũ lắc đầu, cũng được, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ.

Hắn nhìn cách đó không xa Thanh Phong cốc, cước bộ lặng yên tăng tốc.

Khi Lý Vũ cùng Nguyệt Nương xuất hiện tại Thanh Phong cốc phụ cận lúc, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên tu luyện Lý Hành Ca dường như là phát giác cái gì, hắn mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy, hóa thành một vệt sáng, biến mất ở tại chỗ.

Mà đang cùng Lý Vũ Nguyệt Nương tựa hồ trong lòng có sở cảm ứng, trong lòng sinh ra một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Đây là lúc trước hắn chưa bao giờ có.

Hắn nhìn về phía Thanh Phong cốc, ánh mắt kinh hãi, trong cốc này, có đại khủng bố.

Hắn cũng không tốt kỳ Lý Vũ vì cái gì có thể không nhìn hắn mị công, quay người liền đi, nhưng vừa mới chuyển quá thân tới, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy phía sau hắn, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một người mặc màu đen cẩm y thanh niên, thanh niên đứng chắp tay, một thân quý khí, khóe miệng mang theo một nụ cười,

Tới đều tới rồi, không bằng đi vào trong ngồi một chút đi.

Âm thanh như gió xuân ấm áp tựa như tại Nguyệt Nương bên tai vang lên.

Thanh niên tất nhiên là Lý Hành Ca.

Nhìn thấy Lý Hành Ca ánh mắt đầu tiên, Nguyệt Nương liền chắc chắn, cái kia đại khủng bố liền tới từ này người thanh niên.

Kết hợp trương này gương mặt trẻ tuổi, hắn đã nghĩ tới tại Thanh Hoa trong trấn nghe được một chút truyền ngôn, trong lòng một cái Lộp bộp, thầm nghĩ không ổn.

Mà Lý Vũ phản ứng, cũng ấn chứng trong lòng của hắn ngờ tới.

Chỉ thấy Lý Vũ nhanh chân chạy tới, nhìn thấy Lý Hành Ca, trong mắt Lý Vũ đều là sùng bái cùng vẻ kính sợ, hắn cố nén tâm tình kích động, một mực cung kính hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Bái kiến gia chủ!

Nhìn xem trước mắt ngọn núi nhỏ này một dạng bóng người, Lý Hành Ca mỉm cười: Ngươi chính là ta Lý gia có chút danh tiếng thiên tài Lý Vũ a?

Lý Vũ trừng lớn mắt, hắn vạn vạn không nghĩ tới, tại Lý gia tộc trong mắt người giống như Thần Linh giống như cao cao tại thượng gia chủ vậy mà biết tên của hắn.

Lý Vũ kích động có chút nói năng lộn xộn, một trái tim đập bịch bịch.

Gia chủ, ta... Hắc hắc...

Nhìn xem hắn xa như vậy vượt xa bình thường người hình thể, trong lòng Lý Hành Ca đột nhiên sinh ra một tia lòng hiếu kỳ: Hệ thống, dò xét một chút Lý Vũ.

【 Tính danh: Lý Vũ 】

【 Niên linh: 11 tuổi 】

【 Tu vi: Nhục Thân đại thành 】

【 Thiên phú tu hành: Cửu đẳng, thiên phú đặc thù: Chiến đấu  thiên nhân huyết mạch )】

【 Đặc thù nghề nghiệp: Vô 】

【 Vật phẩm đặc biệt: Một nửa không trọn vẹn thiên nhân cốt 】

Khi hắn nhìn thấy Lý Vũ mặt ngoài, Lý Hành Ca mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là nhấc lên sóng to gió lớn!

Thiên nhân cốt?

Thiên nhân huyết mạch?

Phía trên Thần Phủ, liền vì Thiên Nhân cảnh.

Thiên nhân chi cảnh, tổng cộng có cửu trọng.

Mỗi đột phá nhất trọng cảnh giới, thực lực sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đồng thời, cũng biết dẫn tới thiên nhân chi kiếp.

Mỗi trải qua một lần thiên nhân chi kiếp, liền có thể tăng thọ 1 vạn tám ngàn năm!

Bực này tồn tại, trong nháy mắt, liền có thể để cho Đại Chu hôi phi yên diệt.

Mà có thể cùng thiên nhân hai chữ móc nối, hắn đáng sợ, có thể tưởng tượng được.

Mặc dù Lý Hành Ca rung động trong lòng, nhưng hắn vẫn rất nhanh hồi phục thần trí, bởi vì hắn thấy được chuẩn bị vụng trộm chạy đi Nguyệt Nương.

Ta nhường ngươi đi rồi sao?

Lý Hành Ca lạnh lùng nói.

Nguyệt Nương nghe được Lý Hành Ca âm thanh âm, cơ thể cứng đờ, đầu hắn như máy móc quay lại, trên mặt cưỡng ép nặn ra một tia nụ cười lấy lòng: Tiền bối...... Nô gia chỉ là đi ngang qua nơi đây, cũng không ác ý, tất nhiên Lý Vũ tiểu ca ca đã an toàn đến nhà rồi, nô gia liền không quấy rầy.

Tiền bối?

Xưng hô thế này, để cho Lý Hành Ca giật mình.

Mà một bên Lý Vũ thấy thế, vội vàng nói: Gia chủ, ngươi cũng đừng tin nàng, nàng theo đuôi ta một đường, này nương môn, nàng không phải là một cái người tốt a.

Nguyệt Nương nghe vậy, hung hăng trợn mắt nhìn Lý Vũ một mắt, tiếp đó không nói hai lời, nhanh chân chạy.

Nhưng ba hơi sau, Nguyệt Nương liền sắc mặt tái nhợt về tới Lý Hành Ca trước mặt.

Phía sau hắn, Khương lão đạp không mà đứng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Tiên Thiên cường giả.

Chủ thượng!

Khương lão cung kính nói.

Mà Nguyệt Nương, lại là trợn to hai mắt, hắn không nghe lầm chứ, một tôn tiên thiên chân nhân, vậy mà gọi cái này Lý gia gia chủ là chủ thượng?

Lúc nào, cao cao tại thượng tiên thiên chân nhân, lại luân lạc tới làm nô là bộc trình độ?

Lý gia chủ ~

Trong mắt Nguyệt Nương, yêu dị hồng mang lấp lóe, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ mị hoặc khí tức.

Ba!

Một cái cái tát vang dội trực tiếp đem Nguyệt Nương đánh bay ra ngoài, cái kia trắng nõn có thể bóp xuất thủy hai gò má, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sưng đỏ.

Tại trước mặt bản gia chủ, thu hồi ngươi điểm này không đáng kể bàng môn tả đạo.

Lý Hành Ca thu tay lại, đạm mạc nói.

Nguyệt Nương bụm mặt, nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nói ra lai lịch của ngươi.

Nguyệt Nương ánh mắt bên trong lộ ra một chút do dự.

Lý Hành Ca thấy thế, không có chút nào thương hương tiếc ngọc, lại là một bạt tai quăng đi lên.

Một tát này, đánh Nguyệt Nương là mắt nổi đom đóm, trời đất quay cuồng.

Nếu dám lừa gạt tại ta, bản gia chủ nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong. Hắn giữa ngón tay, một tia sâm sâm ngọn lửa màu đen đang nhảy nhót, tản ra làm cho người kinh hãi run sợ hàn ý.

Nguyệt Nương nhìn xem cái kia sợi ngọn lửa màu đen, giống như nhìn thấy cái gì tồn tại cực kỳ đáng sợ, thân thể run như run rẩy, âm thanh phát run nói: Nô gia là Huyễn Tình cốc hạch tâm đệ tử.

Huyễn Tình cốc?

Lý Hành Ca nhíu mày.

Khương lão thấy thế, mở miệng vì Lý Hành Ca giải thích nói: Chủ thượng, Huyễn Tình cốc, là chiêu Thiên phủ Ẩn Thế ma môn, lấy mị thuật cùng huyễn thuật nổi tiếng, trong môn đệ tử đều là nữ tử, am hiểu mê hoặc nhân tâm, điều khiển người khác, các nàng làm việc quỷ bí, thường lấy sắc đẹp làm mồi nhử, dẫn dụ nam tử, hút hắn tinh khí lấy trợ tu hành.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, bất quá, chiêu Thiên phủ người làm sao chạy hắn Thăng Long phủ tới?

Thăng Long phủ tại Dương châu vùng cực nam.

Mà chiêu Thiên phủ thì tại cực bắc.

Một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ ngựa không dừng vó gấp rút lên đường, đều có mấy tháng đường đi.

Hắn nhìn về phía Nguyệt Nương, lạnh giọng hỏi: Huyễn Tình cốc ở xa chiêu Thiên phủ, mà chiêu Thiên phủ cách ta Thăng Long phủ đâu chỉ xa vạn dặm? Ngươi chạy xa như vậy đi tới Thăng Long phủ, mục đích là cái gì?

Nhìn xem Lý Hành Ca ánh mắt lạnh như băng kia, Nguyệt Nương căn bản không dám có chút giấu diếm: Nô gia là vì tránh né Huyễn Tình cốc truy sát mới chạy trốn tới Thăng Long phủ tới?

Lý Hành Ca nghi ngờ nói: Ngươi đã hạch tâm đệ tử, Huyễn Tình cốc lại vì sao muốn truy sát ngươi?

Nguyệt Nương cúi đầu, có chút ngượng ngùng nói: Bởi vì ta là người đàn ông thân phận bị đám kia nữ nhân điên phát hiện......

Không khí bốn phía giống như trong nháy mắt liền đọng lại.

Sau một lúc lâu.

Lý Hành Ca thở phào một cái, từ trong tay áo móc ra một cái bình nhỏ, nhét vào trên mặt đất: Bảy độc xuyên tim đan, sống hay chết, chính ngươi tuyển a.

Nói xong, liền hóa thành một vệt sáng biến mất ở tại chỗ.

Nhìn xem Khương lão ánh mắt bất thiện kia, Nguyệt Nương liền lăn một vòng nhặt lên trên đất bình nhỏ, từ trong bình nhỏ đổ ra một cái màu đen viên đan dược, nhìn xem cái này viên đan dược, Nguyệt Nương không chút do dự, nắm vuốt viên đan dược một ngụm nuốt vào trong bụng.

Nhìn xem Nguyệt Nương ăn vào viên đan dược, Khương lão cười híp mắt nói: Bảy độc xuyên tim đan, từ bảy loại chí độc chi vật luyện chế mà thành, bảy bảy bốn mươi chín ngày sau không có giải dược, liền sẽ xuyên ruột nát vụn bụng mà chết, loại độc này không thể không tứ giai Đan sư giải.

Nguyệt Nương sắc mặt trở nên trắng bệch.

Ngươi cái này thân mị công đối với chủ thượng có chút tác dụng, về sau thật tốt là chủ thượng hiệu lực a.

Khương lão nói xong, cũng hóa thành một vệt sáng đuổi theo Lý Hành Ca mà đi, chỉ còn lại ngồi liệt tại chỗ, một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc Nguyệt Nương.