Thứ 356 chương Từ hôm nay trở đi, Dương Châu Lý thị vì Thần Phủ Tiên Tộc!.

Gia chủ!

Phía dưới, Lý Huyền Thông bọn người thấy muốn rách cả mí mắt, nhưng lại bất lực.

Dưới thiên kiếp, ngoại nhân không cách nào nhúng tay, bằng không chỉ có thể dẫn lửa thiêu thân.

Lý Hành Ca chống cự binh kiếp càng phí sức.

Đây không phải hắn độ không qua cái thiên kiếp này, mà là này thiên đạo sáng tỏ muốn lộng chết hắn, hắn thầm mắng một câu: Ngươi cái này lão tặc thiên, đã có đường đến chỗ chết.

Hệ thống, có thể hay không giúp ta vượt qua một kiếp này? Lý Hành Ca hỏi.

Tiêu hao tám thành khí vận, hệ thống có thể trợ túc chủ xua tan thiên kiếp. Hệ thống lạnh như băng đáp lại.

Lý Hành Ca khí cấp bại phôi nói: Tám thành? Ngươi tại sao không đi cướp? Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Cướp vi phạm hệ thống quy tắc.

Ngươi!

Tại Lý Hành Ca do dự lúc.

Một cỗ nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu rung động, không có dấu hiệu nào ở trong cơ thể hắn bộc phát.

Hệ thống dường như cảm giác được cái gì, cấp tốc ẩn vào Lý Hành Ca sâu trong thức hải.

Một đạo mơ hồ cũng vô cùng vĩ đại hư ảnh, từ hắn sau lưng chậm rãi ngưng kết, hiện ra.

Hắn đứng chắp tay, hắn phảng phất vượt qua vạn cổ thời không mà đến.

Khuôn mặt bao phủ tại trong vầng sáng mông lung, nhìn không rõ ràng.

Chỉ có một đôi mắt, lạnh lùng, thâm thúy, giống như ẩn chứa vũ trụ sinh diệt chí lý.

Hắn vẻn vẹn một cái bóng mờ, tại xuất hiện nháy mắt, cái kia cuồng bạo tàn phá bừa bãi, thề phải diệt sát Lý Hành Ca đầy trời binh kiếp, trong chốc lát tan thành mây khói, lăn lộn kiếp vân đình chỉ phun trào, trong đó lóe lên tam sắc lôi quang bị đông cứng.

Phía dưới, Lý Huyền Thông lo lắng biểu lộ cứng ở trên mặt, tất cả ngửa đầu quan sát người, cũng giống như hóa thành pho tượng, duy trì phía trước một cái chớp mắt động tác.

Toàn bộ thế giới, lâm vào một loại tuyệt đối, yên tĩnh như chết.

Thời gian, đình chỉ di động!

Vạn vật, như ngừng lại một sát na này!

Chỉ có Lý Hành Ca, cùng thiên đạo, không bị ảnh hưởng.

Chỉ là một cái lục cảnh thiên nhân thế giới thiên đạo, như thế chèn ép ta chi hậu bối, lấn tộc ta không người?

Đạo kia mơ hồ vĩ ngạn hư ảnh chậm rãi ngẩng đầu, lãnh đạm ánh mắt xuyên thấu tầng tầng kiếp vân, rơi vào cái kia băng lãnh vô tình thiên đạo chi nhãn bên trên.

Hắn âm thanh không cao, nhưng mỗi một chữ đều để mảnh này đọng lại thiên địa vì đó rung động.

Thiên đạo chi nhãn kịch liệt sóng gió nổi lên, cái kia to lớn trong ánh mắt lại toát ra một tia nhân tính hóa sợ hãi!

Lăn.

Hư ảnh lần nữa phun ra một chữ.

Ngôn xuất pháp tùy!

Thiên đạo chi nhãn như gặp phải trọng kích, trong nháy mắt hiện đầy vết rạn, phá thành mảnh nhỏ.

Một lời đánh tan một phương thiên đạo, hắn phảng phất làm một chuyện nhỏ không đáng kể, hắn chậm rãi nhìn về phía Lý Hành Ca, tựa như xem thấu hết thảy.

Hắn ánh mắt ôn hòa một chút: Ngươi không để cho ta thất vọng.

Lý Hành Ca miệng đắng lưỡi khô: Tiền bối, ngươi?

Vẫn là câu nói kia, không cần hỏi nhiều, ngươi cùng ta, cuối cùng cũng có ngày tái kiến!

Đạo kia vĩ ngạn hư ảnh nói xong, thân hình hóa thành đầy trời điểm sáng, tại hắn sắp tiêu tan lúc, đại địa đã nứt ra, cỗ kia Cổ Quan lần nữa hiện ra.

Nó lo lắng muốn đuổi theo bên trên cái kia đầy trời điểm sáng, nhưng lại tốn công vô ích.

Cổ Quan treo ở tại chỗ thật lâu, nó phát ra rên rỉ một tiếng sau, không cam lòng chìm vào trong đất.

Thời gian, khôi phục di động.

Thiên kiếp tiêu tan, kiếp vân thối lui, dương quang một lần nữa vẩy xuống.

Lý Huyền Thông, kim không có tiền nhìn qua cái kia tiêu tán thiên kiếp, một mặt mờ mịt.

Bọn hắn liền nháy cái mắt công phu, cái thiên kiếp này liền tản?

Còn có, cái này thứ tám kiếp, binh từng cướp, cái kia đệ cửu kiếp, tâm kiếp đâu?

Cái này Lý gia chủ Thần Phủ đại kiếp, sao kỳ quái như thế?

Thiên kiếp tán, thì Thần Phủ thành.

Lý Hành Ca bây giờ, đã là một vị hàng thật giá thật Thần Phủ cảnh tu sĩ, lại là có ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới Thần Phủ cảnh tu sĩ.

Trong mắt của hắn, ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới như ẩn như hiện, sông núi sông hải, tinh thần vạn tượng tất cả ở trong đó sinh diệt luân chuyển.

Thần Phủ cảnh, cơ bản đã là giới này đỉnh điểm.

Khổ tu hơn 20 năm, hắn cuối cùng từ một phàm nhân, vấn đỉnh giới này chi đỉnh!

Ý niệm tới đây, trong lòng phóng khoáng từ sinh.

Lý Hành Ca lớn tiếng ngâm xướng:

Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm,

Nhật nguyệt đồng huy chiếu càn khôn.

Thần Phủ sơ khai thiên địa định,

Nhất niệm sơn hà trong lòng bàn tay tồn.

Ngâm xướng hoàn tất, giữa thiên địa, đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau đó, là một mảnh kinh thiên động địa hô hào:

Cung Hạ gia chủ, tấn thăng Thần Phủ!

Cung Hạ gia chủ, tấn thăng Thần Phủ!

Cung Hạ gia chủ, tấn thăng Thần Phủ!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

Hắn chắp hai tay sau lưng, cao giọng mở miệng: Dương châu Lý thị, Lý Hành Ca, nhận Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm là điềm lành, nạp nhật nguyệt đồng huy chi hoa thải, tụ địa mạch triều bái chi linh vận, chứng được Thần Phủ đại đạo!

Thiên kiếp cửu trọng, bất quá rèn luyện chi thạch, đại đạo 3000, cuối cùng thành trong lòng bàn tay chi văn!

Từ hôm nay bắt đầu, ta Dương châu Lý thị, vì Thần Phủ Tiên Tộc! Vạn thế vĩnh xương!

Lý thị làm cùng chư quân chung thủ sơn sông ước hẹn, nếu nghi ngờ ngọc lụa chi tâm, tự nhiên quét dọn giường chiếu chào đón! Thảng giấu đi mũi nhọn đích chi niệm...

Lời đến đây chỗ, Lý Hành Ca đảo mắt chu thiên, âm thanh lạnh lẽo: Lại thí ta mới đúc chi phong mang!

Âm thanh rơi, vạn dặm ráng mây nhuộm hết kim tử, ngàn dặm cỏ cây tất cả cúi đầu mà bái!

Lấy Lý Huyền Thông cầm đầu tất cả Lý gia tộc người, vô luận trưởng lão vẫn là con em bình thường, tất cả đều lệ nóng doanh tròng, bọn hắn kích động đến toàn thân run rẩy, lần nữa cùng kêu lên hô hào: Lý thị Tiên Tộc, vạn thế vĩnh xương!

Lý thị Tiên Tộc, vạn thế vĩnh xương!

Lý thị Tiên Tộc, vạn thế vĩnh xương!

Phía chân trời bát phương, từng đạo cường hoành vô song thần niệm vượt qua hư không, hội tụ ở bên trên bầu trời.

Tương Châu Công Tôn thị, chúc mừng Lý đạo hữu, tích ngàn dặm Thần Phủ, chứng nhận Thần Phủ đại đạo!

Ngô Châu Ngụy thị, chúc mừng Lý đạo hữu, tích ngàn dặm Thần Phủ, được chứng Thần Phủ đại đạo!

Giao Châu Nghiêm thị, chúc mừng Lý đạo hữu, tích ngàn dặm Thần Phủ, được chứng Thần Phủ đại đạo!

Sở Châu Khuất thị, chúc mừng Lý đạo hữu, tích ngàn dặm Thần Phủ, được chứng Thần Phủ đại đạo!

Quỳnh châu Bách Hoa cốc, chúc mừng Lý đạo hữu, tích ngàn dặm Thần Phủ, được chứng Thần Phủ đại đạo!

Sở Châu Lâm thị, chúc mừng......

Tương Châu Tôn thị, chúc mừng.....

......

...

Chờ rất nhiều thần niệm chúc mừng hoàn tất.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Các vị đạo hữu, sau ba tháng, ta Dương châu Lý thị, đem đại tế tiên tổ, đến lúc đó, thỉnh các vị đạo hữu đến đây xem lễ!

Lý đạo hữu mời, chúng ta nhất định đúng giờ đến nơi hẹn!

Đến lúc đó nhất định đích thân đến, chiêm ngưỡng Lý thị Tiên Tộc phong thái!

Sau ba tháng, Vạn Bảo các thiết yếu hậu lễ, vì Lý gia chúc!

Từng đạo thần niệm lần lượt đáp lại.

Đợi đến các phương thần niệm giống như thủy triều thối lui, giữa thiên địa trở lại thanh minh.

Lý Hành Ca từ cửu trọng tụ linh đỉnh tháp chậm rãi rơi xuống, quanh người hắn đạo vận nội liễm, nhưng Thần Phủ đại năng vô hình áp bách, vẫn như cũ để cho tất cả tộc nhân cảm thấy tim đập nhanh cùng tự hào.

Gia chủ! Lý Huyền Thông gắt gao bắt được Lý Hành Ca tay, mắt lão rưng rưng: Trời phù hộ ta Lý gia a, chúc mừng gia chủ!

Lý Hành Ca vỗ nhè nhẹ chụp Lý Huyền Thông tay, lấy đó an ủi an ủi, hắn nhìn về phía đám người sau kim không có tiền.

Kim không có tiền gặp Lý Hành Ca ánh mắt nhìn tới, liền vội vàng tiến lên, vái một cái thật sâu, tư thái khiêm tốn đến cực điểm: Vãn bối kim không có tiền chúc mừng tiền bối đăng lâm Thần Phủ! Tiền bối thần uy, vang dội cổ kim, hôm nay nhìn thấy, quả thật tam sinh hữu hạnh!

Đứng lên đi, không nên đa lễ.

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Hắn cũng không có cùng kim không có tiền trò chuyện nhiều ý tứ, chỉ có vào Thần Phủ, mới biết được tiên thiên ở trong mắt Thần Phủ có nhiều nhỏ bé.

Đổi hắn Vạn Bảo các Thần Phủ tới, mới có cùng hắn Lý Hành Ca tư cách nói chuyện.

Lý Hành Ca hướng về phía đại trưởng lão nói: Đại trưởng lão, sau ba tháng, cử hành đại tế chi lễ, chiêu cáo thiên địa, tế tự liệt tổ liệt tông! Đến lúc đó sẽ có rất nhiều khách mời đến đây, ngươi cần chuẩn bị sớm, không còn gì để mất ta Lý gia mặt mũi.

Thỉnh gia chủ yên tâm.

Đại trưởng lão trịnh trọng nói.