Thứ 867 chương Lý gia truyền thừa, tức giận Tề quốc hoàng nữ.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Xám trắng trong không gian, cái kia cỗ xao động tà hỏa, cuối cùng dần dần lắng lại.

Lý Hạo ghé vào Tề quốc hoàng nữ trên thân, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn một thân đều ướt đẫm.

Cặp kia nguyên bản đỏ bừng không còn lý trí con mắt, bây giờ cũng lần nữa khôi phục thanh minh.

Chỉ là.

Khi hắn cúi đầu nhìn xem trong ngực ngất đi, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, kiều mị vạn phần Tề quốc hoàng nữ lúc.

Khuôn mặt lập tức đỏ lên.

Ngươi... Ngươi...

Lý Hạo bỗng nhiên đứng lên.

Tay hắn vội vàng chân loạn từ hư không trong nhẫn lấy ra một cái áo khoác, trùm lên hoàng nữ trên thân.

Tiếp đó.

Hung hăng trừng mắt về phía nơi xa đạo kia mơ hồ bóng người.

Ngươi sao có thể dạng này?

Ta Lý gia người, há có thể làm loại chuyện này?

Ngươi cái này lão không xấu hổ!

Mơ hồ bóng người lười biếng mở miệng.

Như thế nào, chuyện đều làm, bây giờ giả trang cái gì chính nhân quân tử? Chẳng lẽ ngươi khó chịu sao?

Lý Hạo bị nghẹn nói không ra lời.

Trên mặt xanh một trận, trắng một hồi.

Thật lâu.

Hắn há to miệng.

Muốn nói gì.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia không biết lúc nào xoay người lại.

Thân hình đã gần như trong suốt, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu tán lão tổ tông lúc...

Lý Hạo đến miệng bên cạnh trách cứ, lập tức nuốt trở vào.

Vừa mới trong lòng cái kia cỗ quẫn bách cùng tức giận, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ngươi... Ngươi...

Lý Hạo bước nhanh tới.

Hắn đưa tay ra, muốn đi đỡ.

Nhưng cái tay kia, lại trực tiếp xuyên qua mơ hồ bóng người cơ thể.

Cái gì cũng không bắt được.

Lý Hạo tay dừng tại giữ không trung.

Hắn lúc này mới nhớ tới.

Đây bất quá là một tia tàn hồn thôi.

Đừng lộ ra bộ dáng này.

Mơ hồ bóng người cười cười.

Chống 7000 năm, đã sớm nên tản.

Có thể đợi được ngươi, có thể để cho ta Lý gia truyền thừa không mai một, ta liền đã rất đáng giá.

Lý Hạo bờ môi giật giật.

Cái này từ nhỏ đến lớn không sợ trời không sợ đất thiếu niên, bây giờ, cái mũi nhưng có chút mỏi nhừ.

Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi tên là gì.

Lý Hạo âm thanh có chút khàn khàn đạo.

Mơ hồ bóng người dừng một chút.

Cặp kia thấy không rõ trong con ngươi, hình như có tinh hà lưu chuyển.

Tên... Đã sớm không trọng yếu.

Ngươi chỉ cần nhớ kỹ.

Ngươi là Lý gia người.

ngươi Huyết Mạch bên trong, chảy ta Lý thị thuần chính nhất, cao quý nhất huyết.

Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp.

Thân hình cũng càng lúc càng mờ nhạt.

Hài tử, ta thời gian không nhiều lắm.

Một món cuối cùng đồ vật, tiếp lấy.

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn lần nữa đưa tay.

Cái kia hư ảo vô cùng bàn tay, nhấn ở Lý Hạo trên trán.

Tay của hắn, nổi lên một vòng màu trắng loáng tia sáng.

Một cỗ khổng lồ tin tức dòng lũ, như mở cống như hồng thủy, điên cuồng tràn vào Lý Hạo thức hải.

Lý Hạo chỉ cảm thấy đầu một hồi căng đau.

Nhưng hắn vẫn cắn chặt hàm răng, gắt gao chống đỡ.

Không biết qua bao lâu.

Cái kia cỗ căng đau, chậm rãi tiêu thất.

Lý Hạo chậm rãi mở mắt ra.

Trong mắt, là nồng nặc rung động.

Cái này, chính là ta Lý gia truyền thừa.

Trong đó, trọng yếu nhất, chính là môn kia Thánh giai công pháp, hai môn Thánh giai thần thông, đều là ta Lý gia tổ tông lưu lại truyền thừa.

Mơ hồ bóng người lại mở miệng.

Chỉ là bây giờ, thanh âm của hắn, so sánh mới gặp Lý Hạo lúc trung khí mười phần, bây giờ đã biến mười phần yếu ớt.

Môn này Thánh giai công pháp, tên là Thái Sơ Kinh, công pháp này, chính là thoát thai từ ta Lý gia một môn chỉ ở công pháp trong truyền thuyết 《 Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh 》 mà đến, tu thành cái này Thái Sơ Kinh, một, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, hai, nhưng rèn luyện Huyết Mạch, ngưng luyện thần hồn.

Công pháp này, cho dù ở thượng giới, cũng là một môn vô cùng ghê gớm công pháp.

Mơ hồ bóng người nói đến đây.

Trong giọng nói mang theo vài phần tự ngạo.

Ngươi thân mang Thái Cổ Long tượng thể, cái môn này Thái Sơ Kinh, liền có thể nói là vì ngươi chế tạo riêng.

Tu thành công pháp này, bên trong cơ thể ngươi long tượng Huyết Mạch, biết một chút xíu bị rèn luyện càng ngày càng tinh thuần.

Đến cuối cùng, long tượng hợp lưu.

Huyết Mạch chi lực, có thể sánh ngang chân chính Thái Cổ cự hung — Thái Cổ Long tượng.

Đến nỗi cái kia hai môn Thánh giai thần thông, mặc dù cánh cửa rất cao, nhưng uy lực cực lớn, nếu như đã luyện thành, chiến lực của ngươi, sẽ phát sinh biến hóa về chất.

Đương nhiên, lấy tư chất của ngươi, tu thành chỉ là vấn đề thời gian.

Ba món đồ này, đều là ta Lý gia lập thân gốc rễ.

Bây giờ, đều giao cho ngươi.

Lý Hạo trọng trọng gật đầu.

Ta đã biết, lão tổ tông.

Hắn cuối cùng hô lên Lão tổ tông Ba chữ này.

Nghe được ba chữ này.

Mơ hồ bóng người rất là vui mừng.

Thế nhưng là, hắn câu nói tiếp theo.

Lại là lại để cho mơ hồ bóng người mặt đen.

Chờ ta trở lại trong tộc, ta liền đem những truyền thừa này, đều giao cho ta thái gia gia.

Lý Hạo vẻ mặt thành thật đạo.

Ngu xuẩn.

Lý gia truyền thừa, can hệ trọng đại.

Tại ngươi không có chân chính cường đại lên phía trước, người biết, càng ít càng tốt.

Đây không phải tin hay không ngươi thái gia gia vấn đề.

Mà là, trên đời này, quá nhiều thứ, giấu không được.

Ngươi bây giờ còn quá yếu.

Phần truyền thừa này, là ngươi hộ thân phù, cũng là bùa đòi mạng.

Lại nói...

Mơ hồ bóng người dừng một chút.

Ngươi vậy quá gia gia, một cái lão già, truyền thừa này cho hắn, hắn có thể thấy rõ?

Sợ là cùng xem thiên thư một dạng, ngay cả môn đều sờ không được.

Lý Hạo nghe xong, lập tức vừa vội.

Ngươi lại bố trí thái gia gia ta.

Thái gia gia ta nếu như đều xem không rõ, vậy cái này trên đời còn có ai có thể nhìn biết rõ?

Mơ hồ bóng người giận run người.

Hắn đến tột cùng đổ cho ngươi cái gì mơ hồ canh?

Lý Hạo vừa định cùng lão tổ tông nói, hắn thái gia gia là bực nào không tầm thường nhân vật.

Nhưng mà.

Lời còn không ra khỏi miệng.

Tranh!!!

Một đạo sắc bén kiếm minh.

Từ sau lưng Lý Hạo truyền đến.

Một vòng sáng như tuyết kiếm quang, cuốn lấy kinh khủng sát cơ, thẳng đến Lý Hạo hậu tâm.

Vừa nhanh vừa độc.

Không có dấu hiệu nào.

Xuất thủ, rõ ràng là cái kia không biết lúc nào tỉnh lại Tề quốc hoàng nữ.

Nàng khoác lên món kia không vừa vặn nam bào.

Cái kia Trương Kiều Mị khuôn mặt, bây giờ đều là khuất nhục cùng ngang ngược.

Vừa nghĩ tới chính mình cư nhiên bị một cái hèn mọn tán tu làm bẩn.

Làm bẩn thì cũng thôi đi.

Kết... Kết quả..

Có thể là bởi vì Lý Hạo không trải qua nhân sự lại quá mức gấp gáp nguyên nhân.

Lại...

Lại!!!

Nghĩ đến cái kia cỗ như tê liệt đau đớn.

Hoàng nữ cũng không khống chế mình được nữa sát ý.

Nàng muốn trước tiên giết cái này gan to bằng trời dám làm bẩn nàng hỗn đản.

Sau đó lại cái chết chi.

Kiếm quang đã tới.

Chỉ lát nữa là phải xuyên thủng cơ thể của Lý Hạo.

Lý Hạo lại ngay cả cũng không quay đầu lại.

Một vị Tiên Thiên hậu kỳ ôm hận một kiếm, hung hăng đâm vào Lý Hạo trên lưng.

Không có như hoàng nữ tưởng tượng một kiếm đem Lý Hạo đâm xuyên.

Một kiếm kia đâm vào Lý Hạo trên lưng.

Làm Một tiếng.

Tia lửa tung tóe.

Mũi kiếm kia, vậy mà trực tiếp đứt đoạn.

Lý Hạo sau lưng da thịt, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Thoáng qua.

Liền khôi phục như lúc ban đầu.

Tề quốc hoàng nữ chỉ cảm thấy hổ khẩu chấn động, cái kia cỗ kinh khủng sau chấn chi lực, để cho nàng liền lùi lại mấy bước.

Nàng trợn to hai mắt.

Mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái này, cái này sao có thể?

Nàng đường đường Tiên Thiên hậu kỳ một kích toàn lực.

Vẫn là đánh lén.

Kết quả liền đối phương phòng đều không phá được?

Lý Hạo chậm rãi xoay người.

Nhìn xem cái kia quần áo không chỉnh tề, nước mắt như mưa, nhưng lại trong mắt chứa sát ý hoàng nữ.

Sắc mặt hắn lần nữa đỏ bừng lên.

Không phải là giận.

Là thẹn.