Thứ 132 chương Ung dung thương thiên, ác liệt tại ta?.

Bạch Hà Lý thị...... Bạch Hà Lý thị......

Một bên, tại Văn Tắc thấp giọng tái diễn, đột nhiên, không biết hắn là nghĩ đến cái gì, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại: Lý!

Hắn vội vàng tiến tới Vu gia lão tổ bên tai, nói ra trong lòng mình ngờ tới: Cha, ngươi nói cái này Bạch Hà Lý thị không sẽ cùng Thanh Phong Lý thị có quan hệ gì a? Bọn hắn không phải là tới thay Thanh Phong Lý thị tới ra mặt a?

Vu gia lão tổ biểu tình ngưng trọng, ngữ khí có chút không xác định nói: Không thể a, Bạch Hà Lý thị là bực nào vọng tộc lộ ra thứ, Thanh Phong Lý thị một cái liền Khí Huyết cảnh tu sĩ cũng không có gia tộc, làm sao có thể cùng Bạch Hà Lý thị nhờ vả chút quan hệ, coi như có thể, quan hệ thế nào có thể để cho đường đường Bạch Hà Lý thị gia chủ tự mình đứng ra?

Nếu như không phải như vậy, ta thực sự không nghĩ ra được, bằng vào ta Vu gia cùng Bạch Hà Lý thị tám gậy tre đều đánh không được quan hệ, như thế nào sẽ đắc tội đối phương.

Tại Văn Tắc một mặt buồn bực.

Vu gia lão tổ trong lòng một cái lộp bộp, tựa như ngoại trừ tại Văn Tắc nói như vậy, cũng không có tốt hơn giải thích.

Hắn đem ánh mắt chuyển qua trên thân Lý Hành Ca, nhìn xem cái kia trương khuôn mặt, bỗng nhiên có chút quen thuộc, hắn tựa hồ thấy được một vị nào đó cố nhân cái bóng.

Hắn nhắm mắt, đứng ra thân tới, cung kính nói: Lý gia chủ, ở trong đó, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?

Lý Hành Ca nhìn xem Vu gia lão tổ, cười nhạo một tiếng: Hiểu lầm, không có gì hiểu lầm, chắc hẳn ngươi chính là gia tổ cái vị kia bạn cũ, Vu gia lão gia chủ a?

Lý Hành Ca lời này vừa nói ra, Vu gia lão tổ một trái tim trong nháy mắt liền chìm vào vực sâu vạn trượng.

Cước bộ của hắn lảo đảo lui lại, một cái không có đứng vững, té ngã trên mặt đất, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy trời đều sụp rồi.

Cho nên, Bạch Hà Lý thị chính là trước đây Thanh Phong Lý thị.

Bạch Hà Lý thị vị thiếu niên kia gia chủ, Thăng Long phủ đại danh đỉnh đỉnh thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca chính là hắn cùng với Lý Huyền Phong miệng quyết định hôn ước cái vị kia cháu rể.

Như vậy, hết thảy đều giải thích thông.

Hắn cường tự trấn định tâm thần, đứng dậy.

Âm thanh có chút phát run nói: Thì ra... Ngươi chính là ta cái kia Huyền Phong huynh tôn tử, mười mấy năm không thấy, đều lớn như vậy sao?

Huyền Phong huynh, là ngươi có thể gọi sao?

Lý Hành Ca híp mắt lạnh giọng nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, Khương Đao thân hình bắn mạnh mà ra, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Vu gia lão tổ trước người.

Vu gia lão tổ không kịp làm ra phản ứng, liền bị Khương Đao một quyền đánh vào trên lồng ngực.

Cường hoành lực đạo vào khoảng gia lão tổ lồng ngực bắn cho sập, tùy theo bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào viện tường bên trên.

Liên tục va sụp năm chắn tường viện sau, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Vu gia lão tổ máu tươi chảy như suối giống như phun ra, Khương Đao lại theo sát mà tới, giống như diều hâu vồ gà con, nắm chặt Vu gia lão tổ tóc, để cho hắn quỳ ở Lý Hành Ca trước mặt.

Lý..... Lý gia chủ, ngươi nghe ta giảng giải.

Vu gia lão tổ ngẩng đầu nhìn Lý Hành Ca, nhìn xem cái kia Trương Băng Lãnh khuôn mặt, một mặt hoảng sợ, trong miệng có huyết, mơ hồ không rõ cầu xin tha thứ.

Đi hướng gia tổ giảng giải a!

Lý Hành Ca một chưởng vỗ ở hắn trên đỉnh đầu, đem đầu của hắn đảo hiếm nát, một tia hắc khí từ trong Vu gia lão tổ thân thể tàn phế chui ra, bị hút vào Lý Hành Ca trong tay áo.

Không đầu thân thể tàn phế đã mất đi khí lực ngã trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Hết thảy mọi người nhìn xem một màn này đều sợ ngây người, liền thở mạnh cũng không dám.

Tiếp đó, chỉ thấy Đông gia nhị trưởng lão đông sáng tỏ hoàn toàn không để ý tôn nghiêm, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Dập đầu như giã tỏi nói: Lý gia chủ, đây hết thảy ta Đông gia thế nhưng là không biết chút nào a, chính là cho ta mượn mấy cái lòng can đảm, Đông gia cũng không dám cùng ngài đối nghịch a, chúng ta này liền từ hôn, ngài đại nhân có đại lượng, tha ta Đông gia một ngựa.

Hắn cũng không biết vu minh thực sự là Lý Hành Ca vị hôn thê.

Còn tưởng rằng là Vu gia đắc tội Lý gia, mới khiến cho Lý gia tới cửa hưng sư vấn tội.

Lý Hành Ca con mắt khẽ nâng, phủi phủi áo khoác bên trên không tồn tại tro.

Khương Đao nhe răng cười một tiếng, đưa mắt nhìn thẳng đông sáng tỏ.

Cái sau trong lòng hoảng hốt, vừa mới Vu gia lão tổ thảm trạng còn rõ ràng trong mắt.

Cũng không đoái hoài tới cầu xin tha thứ, nhanh chân chạy, nhưng hắn lại như thế nào chạy quá khí huyết tiểu thành chi cảnh Khương Đao?

Vẻn vẹn mấy tức, liền bị Khương Đao chém đầu người.

Giết cả nhà hắn!

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, sau lưng, sớm đã không kềm chế được Lý Diên Chiêu đám người vung đao giết ra.

Những người còn lại cao nhất không quá Nhục Thân cảnh, như thế nào chống cự như lang như hổ Lý gia đám người?

Mấy chục người xông vào Vu gia tộc địa, vô luận nam nữ lão ấu, gặp người liền giết.

Trong lúc nhất thời, Vu gia tộc địa bên trong, tiếng chém giết, tiếng la khóc, tiếng thét chói tai bên tai không dứt, đầy sân lụa đỏ nhiễm phải máu tươi, càng ngày càng yêu diễm.

Tại Văn Tắc cùng Đông Hoài Thanh bị Dạ Hào Đường Lý Diên Kinh phế bỏ tu vi, lại bị hai tên Lý gia tinh nhuệ chế trụ, kéo lấy quỳ ở Lý Hành Ca trước người.

Vu gia chủ, đúng không.

Lý Hành Ca cười híp mắt nói.

Thế chất..... Không không không, Lý gia chủ, ngươi nghe ta giảng giải......

Ta không tâm tình nghe ngươi giảng giải, ta hỏi ngươi, sự kiện kia có mấy người biết.

Tại Văn Tắc sửng sốt một chút, tiếp đó phản ứng lại, Lý Hành Ca nói sự kiện kia là chỉ cái gì.

Hắn nhớ lại một chút, tiếp đó có chút ấp a ấp úng nói: Ngoại trừ ta... Cha, cùng ta bên ngoài, giống như không có người biết...... Không...... Không đúng, có một lần Diêu gia lão tổ hướng Chân nhi cầu hôn, cha dùng có hôn ước lý do từ chối qua một lần.

Diêu gia sao.

Trong mắt Lý Hành Ca sát cơ hiện ra, hắn vỗ vỗ chưởng.

Gia chủ! Hai tên Lý gia tu sĩ cúi người chắp tay.

Mười vạn tám ngàn đao, một đao cũng không có thể thiếu! Thiếu đi, chính các ngươi bổ túc. Lý Hành Ca nhìn xem tại Văn Tắc thản nhiên nói.

Hai người hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, tiếp đó nặng nề gật đầu, vừa mới chuẩn bị vào khoảng Văn Tắc mang xuống, tại Văn Tắc đột nhiên lên tiếng hô to: Lý gia chủ, ngươi không thể đối với ta như vậy, hai nhà chúng ta có cưới.....

Lời còn sót lại còn chưa nói ra miệng, chỉ thấy Lý Diên Kinh tay mắt lanh lẹ một cái miệng rộng tử quất vào trên mặt của hắn.

Tiếp đó một mặt dữ tợn nắm được cái cằm của hắn, dùng chủy thủ cạy ra tại Văn Tắc miệng, lại dùng chủy thủ vào khoảng Văn Tắc đầu lưỡi đem cắt xuống, tùy ý nhét vào trên mặt đất.

Làm xong đây hết thảy sau, Lý Diên Kinh một mặt thấp thỏm nhìn xem Lý Hành Ca, thấy người sau trên mặt đã lộ ra tán thưởng nụ cười sau, Lý Diên Kinh vừa mới thở dài một hơi.

Không nói nên lời tại Văn Tắc một mặt sợ hãi, tuyệt vọng nhìn xem Lý Hành Ca, nghĩ đến chính mình sắp gặp phải hạ tràng, tại trong lòng Văn Tắc sinh ra vô tận hối hận.

Hắn ngửa đầu nhìn xem thiên, nếu không phải hắn khuyến khích con gái nhà mình đi quyến rũ Đông Hoài Thanh, hắn Vu gia như thế nào sẽ gặp này tai họa diệt môn.

Lão thiên gia thực sự là cùng hắn mở ra một thiên đại nói đùa a.

Hắn phí hết tâm tư muốn nữ nhi leo lên Đông gia, đơn giản là muốn dùng Đông gia thế lớn mạnh chính mình gia tộc.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái kia bị hắn bỏ đi như giày rách, chẳng thèm ngó tới nữ nhi vị hôn phu, mới thật sự là đùi a.

Hắn thế mà để đường đường thiên chi kiêu tử một dạng rể hiền không cần, lại tuyển một cái bình thường không có gì lạ Đông Hoài Thanh, trả cho gia tộc mang tới không đường về.

Hối hận a, hắn thật sự quá hối hận.

Ung dung thương thiên, ác liệt tại ta?