Thứ 880 chương Lý gia đại tiểu thư?.

Tiếng nói rơi xuống.

Quanh thân nàng vòng quanh ma khí, ầm vang tăng vọt, ma khí trùng thiên.

Cái kia chín cánh hắc liên xoay chầm chậm.

Mỗi đi một vòng, trên bầu trời ma khí liền nồng đậm một phần.

Triệu Thanh Vân đám người sắc mặt cùng nhau đại biến.

Đạo hữu, ngươi cần phải biết.

Chúng ta ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc, đồng khí liên chi.

Chuyện hôm nay, ngươi nếu không chịu dừng tay, đó chính là cùng ta Tề quốc ngũ đại Tiên Tộc là địch.

Thần Phủ trung kỳ, dù cho cường hoành, nhưng cũng không phải vô địch?

Tiếng nói rơi xuống.

Thần Phủ cảnh khí thế ầm vang bộc phát.

Còn lại 3 người, cũng là cùng nhau bước ra một bước, phóng xuất ra khí thế của mình.

Mấy đạo Thần Phủ khí thế đồng thời phong tỏa trên bầu trời đạo kia váy đen thân ảnh.

Vị kia Tiền lão quỷ thấy thế.

Trong lòng cuối cùng là thoáng an định mấy phần.

Hắn ngữ khí một lần nữa cứng rắn.

Đạo hữu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hôm nay lão phu nguyện lùi một bước.

Ngươi nếu lại được đà lấn tới, cũng đừng trách chúng ta không khách khí.

Lý không lo lạnh rên một tiếng.

Trong mắt đều là khinh thường.

Nàng đưa tay, trong tay linh quang lóe lên.

Một thanh tản ra u quang hồ điệp đao xuất hiện ở trong tay nàng.

Tiếp theo hơi thở.

Lý không lo liền quỷ dị biến mất ngay tại chỗ.

Cái gì?

Triệu Thanh Vân con ngươi co rụt lại.

Hắn liền lý không sầu một tia khí thế đều bắt giữ không tới.

Đột nhiên.

Trong lòng của hắn báo động đại sinh.

Cổ của hắn theo bản năng hướng bên trái một bên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chuôi này tản ra u quang hồ điệp đao chính là phá vỡ hư không, thọc đi ra.

Nếu không phải vừa mới Triệu Thanh Vân phản ứng rất nhanh.

Một đao này, liền có thể trực tiếp đâm xuyên đầu của hắn.

Còn đến không kịp may mắn.

Một cái trắng thuần tay.

Chính là nhẹ nhàng chụp ra.

Triệu Thanh Vân quanh thân hộ thể linh quang sáng rõ.

Nhưng mà.

Lại ngay cả một hơi đều không ngăn trở.

Liền bị cái này nhẹ nhàng một chưởng phá vỡ.

Tiếp đó, trọng trọng khắc ở Triệu Thanh Vân trên lồng ngực.

Oa Một chùm huyết vụ phun ra.

Triệu Thanh Vân thân thể giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, nhập vào phía dưới núi rừng bên trong.

Đây hết thảy.

Đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Có người thậm chí còn không có phản ứng kịp.

Lão tổ tông.

Phía dưới Triệu Nam Thăng gặp lão tổ nhà mình bị nữ tử kia một cái tát đánh bay.

Lập tức muốn rách cả mí mắt.

Đây chính là hắn Triệu gia Định Hải Thần Châm.

Nếu là có không hay xảy ra.

Hắn Triệu gia liền xong rồi.

Cũng may.

Rất nhanh, phía dưới giữa rừng núi, một đạo thân ảnh chật vật lảo đảo một lần nữa đằng không mà lên.

Chính là mới vừa rồi bị đánh rớt Triệu Thanh Vân.

Thời khắc này Triệu Thanh Vân, sắc mặt tái nhợt.

Hắn che ngực.

Khóe miệng không ngừng chảy máu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm lý không lo.

Trong mắt đều là tim đập nhanh cùng sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, nữ tử này thực lực vậy mà cường đại như vậy, chính mình thậm chí ngay cả nàng một chưởng đều không tiếp nổi.

Đầu tiên là cái kia cướp đi cơ duyên gia hỏa.

Bây giờ, lại là nữ tử này.

Từng cái, đều nghịch thiên như vậy.

Người một nhà này, cũng là quái vật sao?

Mà mấy người còn lại.

Đều bị lý không lo một chưởng này dọa sợ.

Triệu Thanh Vân thực lực, bọn hắn thế nhưng là biết đến, Thần Phủ trung kỳ.

Nhưng cùng vì Thần Phủ trung kỳ.

Triệu Thanh Vân thậm chí ngay cả nữ tử này một chưởng đều không tiếp nổi sao?

Mấy người ánh mắt trở nên kinh nghi bất định.

Mà Tiền lão quỷ, gặp mấy người lại có sợ hãi.

Trong lòng lập tức căng thẳng.

Hắn vội vàng la lớn: Các vị đạo hữu, chớ sợ, này liêu bất quá là thừa dịp Triệu đạo hữu nhất thời không sẵn sàng, vừa mới đánh lén đắc thủ thôi, chúng ta cùng tiến lên.

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn liền sử dụng chính mình bản mệnh pháp bảo.

Đây là một cái màu đỏ sậm Cổ Ấn.

Tiền lão quỷ bức ra một ngụm tinh huyết phun tại trên Cổ Ấn.

Cổ Ấn đón gió căng phồng lên, hóa thành ngàn trượng chi cự, mang theo trấn áp sơn hà chi thế, hướng về lý không lo đỉnh đầu rơi đập.

Thấy tiền lão quỷ liều mạng.

Mấy người còn lại cũng là cắn răng.

Cái kia bạch y nữ tu hai tay kết ấn.

Thần Phủ thế giới ầm vang mở rộng.

Băng linh khí từ Thần Phủ trong thế giới ầm vang mà ra.

Ở quanh thân nàng ngưng kết thành vô số băng kiếm.

Tiếp đó, giống như mưa to gió lớn hướng về lý không lo rơi đi.

Một vị khác Thần Phủ há mồm phun một cái.

Một thanh ba thước thanh phong từ trong miệng bay ra, kiếm khí ngang dọc, thẳng đến lý không lo mi tâm.

Mấy người cùng thi triển thần thông.

Cái này tứ đại Thần Phủ hợp lực một kích uy thế, lớn đến kinh người.

Hư không đều không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Bắt đầu cấp tốc sụp đổ.

Phía dưới quan chiến người thấy cảnh này, lúc này không dám tại chỗ dừng lại, nhao nhao hướng về nơi xa bỏ chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nói đùa.

Nếu là chạy chậm.

Nói không chừng liền bị dư ba cho đánh chết.

Nhưng mà.

Đối mặt cái này tứ đại Thần Phủ hợp lực kinh thiên nhất kích.

Lý không lo trong mắt lại là không có chút nào vẻ sợ hãi.

Trong tay nàng chuôi này đao hồ điệp hóa thành một đạo linh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

Đợi nàng lúc mở ra lần nữa.

Đôi tròng mắt kia, đã bị Huyết Sắc tràn ngập.

Thiên, thay đổi.

Nguyên bản nguyên bản cuồn cuộn đen như mực ma khí, đột nhiên trì trệ.

Tiếp đó.

Từ trong đến ngoài, từng tấc từng tấc nhiễm lên tinh hồng.

Đầy trời Huyết Sắc ma khí điên cuồng cuồn cuộn, giống như là một mảnh treo ngược Huyết Hải, đem trọn phiến Thanh Hà Sơn mạch thiên khung đều nuốt hết.

Đây là công pháp gì?

Tề quốc quốc chủ sắc mặt lần thứ nhất thay đổi.

Trong tay hắn phương kia cùng hoàng ấn, nhưng vẫn đi phát ra một tiếng vù vù.

Giống như là tại cảnh cáo.

Hoàng huynh?

Theo vương chỉ cảm thấy chính mình cả người khí huyết, tại thời khắc này không bị khống chế táo động.

Không phải hắn muốn động.

Là cái kia phiến Huyết Hải tại lôi kéo máu của hắn.

Tề quốc quốc chủ một tay lấy hắn kéo đến sau lưng.

Nhanh chóng phong bế khí huyết, bằng không thì, ngươi khí huyết sẽ bị nàng cho hút khô.

Cái gì?

Theo vương la thất thanh.

Hắn không chần chờ chút nào.

Cấp tốc phong bế chính mình khí huyết.

Cái kia cỗ lôi kéo cảm giác vừa mới tiêu thất.

Tề quốc quốc chủ gắt gao nhìn chằm chằm giờ phút này phảng phất giống như hóa thân một tôn Huyết Sắc Ma Thần lý không lo.

Tu bá đạo như vậy ma công, lại là nữ tử, lại trẻ tuổi như vậy, chẳng lẽ là... Tọa trấn Thái Châu cái vị kia... Lý gia đại tiểu thư?

Lý gia đại tiểu thư? Cái gì Lý gia đại tiểu thư?

Theo vương nhất thời không có phản ứng kịp.

Tề quốc quốc chủ quay đầu, liếc mắt nhìn hắn.

Ngươi nói phía nam, có mấy cái Lý gia...

Theo vương đầu tiên là khẽ giật mình.

Chợt hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn một mặt cả kinh nói: Hoàng huynh, ngươi nói là, các nàng là phương nam Lý thị người?

Bắc Khương Nam Lý.

Đại biểu cho thiên hạ này cường đại nhất hai cái môn phiệt thế gia.

Bằng không thì đâu?

Tề quốc quốc chủ tự giễu nở nụ cười.

Thiệt thòi ta phía trước còn nghĩ đem tiểu tử kia thu làm ta Điền thị sở dụng, hiện tại xem ra, nhân gia căn bản chướng mắt ta Tề quốc một mảnh đất nhỏ này, dùng cái này tử thiên phú, tại Lý gia, địa vị tất nhiên cũng là cực kỳ bất phàm.

Theo vương trầm mặc.

Giờ phút này, trong lòng của hắn rung động đã đến mức độ không còn gì hơn.

Rung động là Lý gia cường đại, Lý gia nội tình.

Một vị Sở Vương, liền đã là kinh tài tuyệt diễm, sắc bén vì thiên hạ quan.

Lại thêm tiểu tử kia.

Tiên thiên có thể ngạnh kháng Thần Phủ không chết.

Bây giờ, cái này Lý gia đại tiểu thư, bỗng nhiên cũng là một vị hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Bình thường gia tộc.

Phải một người, liền có thể đại hưng.

Liền có thể Bảo gia tộc ngàn năm vạn năm truyền thừa.

Mà cái này Lý thị.

Ước chừng 3 người!

Cuối cùng là cái gì khí vận?

Nam bắc chi tranh.

Đại Chu thật sự còn có thể cười đến cuối cùng sao?