Thứ 427 chương Kỳ ngộ!.

Hắn, chính là Lý gia người trong miệng Lâm gia Dư Nghiệt.

Lâm Phàm kỳ thực đối với Lâm gia cũng không quá nhiều cảm tình.

Bởi vì hắn chỉ là một cái xuất thân hèn mọn con thứ.

Lại không có xuất sắc thiên phú tu hành.

Ngay cả phụ thân của hắn đều coi hắn là sỉ nhục.

Hắn tại Lâm gia, cơ hồ cùng người trong suốt không khác.

Nhưng nhà cậu khác biệt.

Cữu cữu biết được hắn tại Lâm gia tình cảnh, bốc lên làm tức giận Lâm gia phong hiểm, đem hắn từ Lâm gia tiếp ra, đãi hắn như thân tử.

Cữu cữu sẽ dạy hắn đi săn kỹ nghệ, mợ sẽ dạy hắn phân biệt thảo dược.

5 cái em trai em gái, sẽ vây quanh hắn thân mật gọi hắn huynh trưởng.

Đó là Lâm Phàm trong cuộc đời vui sướng nhất thời gian.

Nhưng đây hết thảy, lại tại hơn một tháng trước, để cho Lý gia làm hỏng!

Lâm gia bởi vì một tòa khoáng mạch, đắc tội Lý gia, bị Lý gia nhổ tận gốc, cả nhà tru diệt.

Mà hắn một cái tại Lâm gia không chút nào bị coi trọng con thứ, Lý gia cũng không bỏ qua.

Bọn hắn tìm được nhà cậu.

Lâm Phàm bây giờ còn nhớ kỹ một ngày kia.

Hắn vào núi đi săn, thắng lợi trở về, cao hứng bừng bừng về nhà, lại thấy được một màn kia...

Lý gia người vì ép hỏi ra tung tích của hắn.

Càng đem cữu cữu một nhà bảy thanh, sinh sinh lăng trì.

Tiếp đó một cái đại hỏa, che đậy tội ác của bọn hắn.

Hắn núp ở phía xa trong núi rừng, nhìn xem Lý gia người đứng ở đó ngất trời ánh lửa phía trước, khóe miệng mang theo băng lãnh, cười tàn nhẫn ý, phảng phất bọn hắn giết không phải bảy người, mà là tiện tay nghiền chết bảy con sâu kiến.

Một khắc này.

Lâm Phàm Tâm chết.

Hắn muốn xông tới, đem những cái kia Lý gia người giết sạch.

Vì cữu cữu một nhà bảy thanh báo thù.

Nhưng hắn biết rõ thực lực của mình.

Một cái mười sáu tuổi, vẫn chỉ là Đoán Thể cảnh phế vật.

Xông lên, không khác chịu chết.

Hắn không sợ chết.

Hắn sợ chính là, chết, cũng đã không thể vì bọn họ báo thù!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, thân nhân của hắn, tại trong hỏa hoạn hóa thành than cốc, nhìn xem cừu nhân không đội trời chung, một mặt đắc ý rời đi.

Từ đó về sau, Lâm Phàm liền trốn ở xa huyện thành bên trong.

Tùy thời đối với Lý gia người hạ thủ.

Hắn tự biết mình, hắn chỉ nhìn chằm chằm những cái kia thực lực không bằng hắn Lý gia người.

Cuối cùng, có một ngày, hắn bắt được cơ hội.

Đó là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

Lâm Phàm theo đuôi hắn, thẳng đến hắn đi đến một đầu yên lặng ngõ nhỏ.

Hắn một cái bước xa xông lên, bưng kín thiếu niên miệng.

Tiếp đó móc ra lúc săn thú chuôi này dùng để chia cắt con mồi, sắc bén đến cực điểm chủy thủ, hung hăng đâm vào thiếu niên hậu tâm.

Tiểu súc sinh, đừng trách ta, muốn trách thì trách ngươi họ Lý!

Thiếu niên hoảng sợ quay đầu, thấy rõ Lâm Phàm khuôn mặt, hắn há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào, mềm mềm ngã xuống.

Đệ nhất nhân giết người.

Không có trong tưởng tượng của hắn như vậy sợ hãi.

Chỉ có cái kia báo thù khoái ý.

Hắn tịch thu trên người thiếu niên tất cả đồ đáng tiền.

Có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, lần thứ ba.

Hắn như một đầu tiềm phục tại âm thầm rắn độc, chỉ cần phát hiện con mồi, liền phát động tối tấn mãnh, trí mạng nhất công kích.

Theo người chết càng ngày càng nhiều.

Lý gia cuối cùng phát giác không thích hợp, bọn hắn trở nên cảnh giác.

Đồng thời, vận dụng thế lực của bọn hắn, phong tỏa xa huyện huyện thành, triển khai toàn thành lùng bắt.

Nhưng cái này không làm khó được Lâm Phàm, hắn trốn ở trong thanh lâu, ngụy trang thành tối hèn mọn quy nô.

Lý gia người như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia dám ra tay giết Lý gia tử đệ hung thủ, lại là trong thanh lâu một cái quy nô.

Nửa tháng trước, hắn lại tìm kiếm một cái con mồi mới.

Đó là một cái nhìn mười bảy, mười tám tuổi Lý gia hoàn khố tử đệ, Đoán Thể cảnh tu vi, nghe nói là Lý gia một vị chấp sự nhi tử.

Nhưng chờ hắn xuất thủ ngày đó.

Lại phát hiện, cái kia hoàn khố tử đệ bên cạnh, lại theo hai cái chó săn, đều có Đoán Thể cảnh tiểu thành tu vi.

Xuất phát từ vững vàng, hắn chuẩn bị từ bỏ mục tiêu lúc, lại trong lúc vô ý nghe được cái kia hoàn khố tử đệ cùng hắn chó săn đối thoại.

Hừ, một cái bất nhập lưu Lâm gia Dư Nghiệt, cũng dám đụng đến ta Lý gia người? mấy người bản thiếu gia bắt được ngươi, nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro! Còn có ngươi tử quỷ kia cữu cữu một nhà, nghe nói thi cốt còn ném ở bãi tha ma? Chờ sau đó bản thiếu gia liền cho người đi áp chế bọn hắn cốt, dương bọn hắn tro, để cho bọn hắn vĩnh thế không được siêu sinh!

Con nhà giàu mà nói, giống như một cái kinh lôi tại Lâm Phàm bên tai vang dội.

Cữu cữu một nhà chết thảm là trong lòng của hắn sâu nhất đau, là hắn báo thù căn nguyên!

Nghiền xương thành tro, vĩnh thế không được siêu sinh?!

Cuồng nộ trong nháy mắt che mất Lâm Phàm lý trí, hắn hai mắt đỏ thẫm, sát ý sôi trào.

Hắn cũng lại không để ý tới tự thân an nguy, lặng lẽ tiếp cận, tiếp đó bỗng nhiên xuất đao, một đao đâm chết cái kia con nhà giàu một cái chó săn.

Còn lại hai người phản ứng lại, một phen tử chiến.

Hắn đem hai người toàn bộ làm thịt, nhưng hắn tự thân cũng bị trọng thương, lảo đảo trốn ra bên ngoài thành, trốn vào trong núi sâu.

Hắn tựa ở trên núi đá, ngực máu tươi chảy ra không ngừng.

Hắn tầm mắt dần dần mơ hồ, hắn có thể cảm giác được sinh mệnh lực của hắn đang nhanh chóng trôi qua, mí mắt hắn càng ngày càng nặng.

Phải chết sao?

Lâm Phàm Tâm bên trong dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng, cữu cữu một nhà thù còn chưa báo, Lý gia những người kia còn tại tiêu dao khoái hoạt, hắn có thể nào ngã xuống?

Không...

Lâm Phàm phát ra một tiếng không cam lòng thấp giọng hô.

Ngay tại tính mạng hắn sắp kết thúc lúc, giữa trưa ánh mặt trời nóng rực xuyên thấu lưa thưa cành lá, vừa vặn chiếu vào trên người hắn.

Chuyện quỷ dị, xảy ra.

Cái kia dương quang phảng phất có sinh mệnh, hóa thành một đạo kim sắc dòng lũ, liên tục không ngừng mà tràn vào trong cơ thể của hắn.

Một dòng nước ấm trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, ngực kịch liệt đau nhức bị một cỗ ấm áp năng lượng vuốt lên, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, kết vảy, rụng, lộ ra tân sinh làn da.

Mi tâm của hắn, nhiều hơn một cái chim thần màu vàng óng ấn ký.

Chim thần màu vàng óng ấn ký tại Lâm Phàm mi tâm chậm rãi biến mất.

Lâm Phàm nhìn mình vừa mới còn không ngừng chảy máu, bây giờ cũng đã khép lại, tân sinh làn da như như trẻ con kiều nộn, bóng loáng lúc, trợn mắt hốc mồm.

Này... Vậy thì tốt rồi? Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Hắn một mặt khó có thể tin.

Hung hăng quạt chính mình một bạt tai, trên mặt kia nóng bỏng cay cảm giác đau, để cho hắn trong nháy mắt hiểu rồi, đây không phải mộng!

Thể nội, một cỗ cường đại trước nay chưa từng có sức mạnh đang dâng trào, so trước đó cường đại mấy chục lần.

Này... Đây là Nhục Thân cảnh?

Lâm Phàm cũng lại khống chế không nổi trong lòng cuồng hỉ, cất tiếng cười to, cười cười, nước mắt đều chảy ra.

Ha ha ha ha, trời không quên ta! Trời không quên ta!

Lý gia, ngươi làm ác quá nhiều, liền ngay cả ông trời cũng không nhìn nổi!

Xa huyện Lý gia lại như thế nào, chính là cái kia Dương châu Lý gia, ta cũng muốn để cho hắn nợ máu trả bằng máu!

...

Từ cái này sau này.

Lâm Phàm liền phát hiện, chỉ cần tại dưới thái dương tu luyện, tốc độ tu hành của hắn liền cực nhanh, dù là hắn tu luyện, chỉ là cấp thấp nhất nhập môn Hoàng giai sơ cấp công pháp.

Trong lúc này, hắn lại lần lượt ra tay rồi mấy lần.

Cái này mấy lần săn giết đối tượng, không còn là Lý gia tiểu lâu la.

Mà là Lý gia Nhục Thân cảnh tu sĩ.

Hắn phát hiện, ngày xưa hắn cái kia cao không thể chạm, chỉ có thể để cho hắn ngưỡng vọng Nhục Thân cảnh tu sĩ, trong tay hắn, yếu giống như sâu kiến!

Lá gan của hắn càng lúc càng lớn.

...

Lâm Phàm hạ sơn, về tới hắn ẩn thân thanh lâu.

Lại trở thành cái kia còng lưng, một mặt khúm núm quy nô.