Thứ 499 chương Lý đi ca điều kiện.

Cái này hét to, lại là khiên động Lữ Phượng Tiên thương thế, lại là từng ngụm từng ngụm máu tươi ho ra.

Nhưng hắn vẫn không để ý tới nhiều như vậy.

Hắn lấy Thần Phủ trong thế giới còn thừa không nhiều linh lực, cấp tốc huyễn hóa thành một kiện linh lực tiên y, khoác ở trên người mình sau, Lữ Phượng Tiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn hung ác trợn mắt nhìn một mắt Lý Hành Ca.

Đang muốn tái chiến.

Nhưng khi hắn nhìn thấy, tia sáng triệt để ảm đạm, không có trả lời hắn Huyết Long phá Thiên Kích lúc, lại trầm mặc.

Một cỗ thất bại, hoang đường cảm giác lóe lên trong đầu.

Nghĩ hắn Lữ Phượng Tiên, một đời không kém nhân.

Mười sáu tuổi khí huyết, hai mươi lăm tuổi tiên thiên, một trăm bảy mươi tuổi chứng đạo Thần Phủ, mở chín trăm dặm Thần Phủ thế giới.

Một đời chưa bại một lần.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn vượt biên nghịch phạt người khác.

Nhưng hôm nay, hắn lại là dưới tình huống đem hết tất cả vốn liếng, thua ở trong tay một cái Thần Phủ sơ kỳ.

Mấu chốt hơn là, cái này Thần Phủ sơ kỳ, mới ngoài 30.

Lần lượt, cũng là hắn đem người khác xem như đá đặt chân, thành tựu hắn Lữ Phượng Tiên uy danh.

Nhưng hôm nay, hắn Lữ Phượng Tiên lại là trở thành người khác đá đặt chân.

Cái này, biết bao châm chọc.

Ha ha ha ha, ha ha ha ha....

Lữ Phượng Tiên cười.

Mang theo vài phần điên cuồng cùng tự giễu.

Lý Hành Ca liền lẳng lặng nhìn xem hắn.

Có lẽ là cười đủ.

Lữ Phượng Tiên mở miệng: Lý Hành Ca, ta thừa nhận ngươi lợi hại, ta Lữ Phượng Tiên, không bằng ngươi, nhưng ngươi nếu muốn để cho ta cầu xin tha thứ, không có khả năng, ta Lữ gia, không có sợ người chết! Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Nói xong, hắn liền đem đầu trật khớp một bên.

Lý Hành Ca mỉm cười, lắc đầu nói: Lữ Châu Mục, ta sẽ không giết ngươi.

Tiếng nói rơi xuống.

Quanh người hắn thiêu đốt Thái Dương Chân Hoả chậm rãi tiêu tan.

Mi tâm Kim Ô ấn ký cũng biến mất không thấy.

Lữ Phượng Tiên nghe vậy, đầu lông mày nhướng một chút, có chút ngoài ý muốn nói: Không giết ta?

Đúng.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Ta cùng với Lữ Châu Mục, lại không có thâm cừu đại hận, vì sao muốn giết Lữ Châu Mục đâu?

Lý Hành Ca muốn giết Lữ Phượng Tiên sao?

Đương nhiên muốn.

Lữ Phượng Tiên muốn hái hắn quả đào, Lý Hành Ca rất thù hận chi.

Hắn Lý Hành Ca cũng không phải cái gì lấy ơn báo oán người.

Nhưng là bây giờ giết hắn, đối với hắn có ích lợi gì chứ?

Lữ Phượng Tiên vừa chết, Lữ gia tất nhiên sập bàn, sẽ lại cũng không cách nào duy trì đối với Hứa Châu thống trị, Hứa Châu nhất định đem đại loạn.

Nếu hắn Lý gia có thể nhúng chàm Hứa Châu, thế thì thì cũng thôi đi.

Chỉ tiếc, Hoàng tộc, cùng Bắc Phương thế gia, thậm chí là xem như hắn đồng minh Nam Phương thế gia, đều tuyệt sẽ không cho phép Lý Hành Ca có bất kỳ nhúng chàm Hứa Châu ý nghĩ.

Bởi vì, Lý gia một khi nắm giữ Hứa Châu, Dương châu, Đông Lĩnh chi địa.

Cái kia có được tam châu chi địa tài nguyên Lý gia, trong đó còn có hai cái là đại châu, chỉ cần cho nó một điểm phát dục thời gian, cái kia Lý gia liền sẽ nhảy lên trở thành gần với Khương thị hoàng tộc siêu cấp môn phiệt.

Trong thiên hạ này cân bằng, không thể phá.

Hứa Châu rối loạn, có khả năng nhất nhập chủ Hứa Châu, chính là hoàng thất.

Nó có cái năng lực kia, cũng có cái kia đại nghĩa.

Nếu là thật làm cho Hứa Châu một lần nữa về tới hoàng thất trong khống chế.

Cái kia Lý Hành Ca thật là buồn ngủ đều không an ổn.

Hắn không phải những cái kia độc lai độc vãng nhân vật chính, hắn là Nhất Phương thế gia chi chủ.

Làm một thế gia chi chủ.

Làm việc, hết thảy muốn lấy gia tộc lợi ích làm đầu.

Cá nhân yêu thích, mới là thứ yếu.

Đây mới là một cái hợp cách gia chủ.

Nếu không.

Tùy ý làm bậy, tại người này ăn người thế giới, chỉ sợ một ngày đều sống không nổi.

Lữ Phượng Tiên nghe vậy, cúi đầu trầm mặc.

Sau một hồi.

Hắn mới ngẩng đầu, nhìn xem Lý Hành Ca, âm thanh có chút khàn khàn nói: Lý Châu Mục, nói ra điều kiện của ngươi a.

Hắn Lữ Phượng Tiên tự phụ là tự phụ một chút.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn ngốc.

Đồ đần, đi không đến hôm nay một bước này.

Thượng đạo.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Lữ Châu Mục sảng khoái!

Điều kiện của ta rất đơn giản, đệ nhất, 200 vạn trung phẩm linh thạch, mua Lữ Châu Mục cùng ngươi Lữ gia vị kia Thần Phủ một cái mạng, thứ hai, sau đó không lâu, ta sẽ dâng thư thần kinh, thỉnh tấu bệ hạ, thỉnh đổi Đông Lĩnh chi địa vì Đông châu, ta sẽ vì Đông châu mục, đến lúc đó, thỉnh Lữ Châu Mục hết sức ủng hộ, Lữ Châu Mục ý như thế nào?

Điều kiện thứ hai ta đáp ứng, đến nỗi... 200 vạn trung phẩm linh thạch?!

Lữ Phượng Tiên thái dương gân xanh hằn lên, hắn cố nén giận dữ nói: Lý Châu Mục, ngươi tại sao không đi cướp?

Hắn Lữ gia mặc dù là dữ quốc đồng hưu gia tộc, nội tình thâm hậu.

Nhưng duy nhất một lần lấy ra 200 vạn linh thạch, đủ để cho hắn Lữ gia thương cân động cốt.

Cướp?

Lữ Châu Mục, cũng không phải người người đều cùng ngươi một dạng.

Lý Hành Ca trong giọng nói, mang theo vẻ khinh bỉ.

Bởi vì Lữ Châu Mục, ta Dương châu bỏ ra đại thương vong như vậy, Lữ Châu Mục nếu không lấy ra chút bồi thường, ta như thế nào cho bọn thủ hạ một cái công đạo?

Lữ Phượng Tiên cười lạnh một tiếng.

Lý Châu Mục thực sự là sẽ mở mắt nói lời bịa đặt, ngươi vẫn là thống khoái giết ta đi.

Đại thương vong?

Trả giá đại thương vong chính là hắn Lữ gia a?

Lý gia đột nhiên làm loạn.

Hơn 200 vị tiên thiên đánh lén hắn Hứa Châu đại doanh.

Tại chỗ gãy gần hai mươi vị tiên thiên tu sĩ, càng có một tôn tiên thiên đại viên mãn.

Đây cơ hồ là hắn Hứa Châu mấy cái Quận phủ toàn bộ cao cấp chiến lực.

Mà Lý gia bên này thì sao?

, ngay cả một cái thụ thương cũng không có.

Gọi đây là đại thương vong, đây không phải mở mắt nói lời bịa đặt là cái gì?

Lý Hành Ca nghe vậy, trong mắt hàn quang lóe lên.

Thanh âm của hắn, lập tức trở nên lạnh: Lữ Châu Mục, ngươi xác định? Ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi sao?

Bên hông hắn trảm hư kiếm phát ra một tiếng vù vù.

Tựa hồ vội vã không kịp đem uống quá Thần Phủ chi huyết.

Lữ Phượng Tiên cảm nhận được Lý Hành Ca cái kia lạnh thấu xương sát ý.

Có chút chần chờ.

Hắn không sợ chết thật sự.

Nhưng nếu là hắn chết thật ở cái này, vậy hắn Lữ gia một vị khác Thần Phủ đoán chừng cũng khó tránh khỏi Lý Hành Ca độc thủ.

Mà đã mất đi Thần Phủ tu sĩ che chở, đến lúc đó Lữ gia chỉ sợ cũng không phải chết một cái hai cái đơn giản như vậy.

Cũng được, lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt.

Nghĩ tới đây.

Lữ Phượng Tiên hít sâu một hơi, hắn cắn răng, một mặt đau lòng nói: Ta đáp ứng, 200 vạn linh thạch, đợi ta trở lại trong tộc, liền sẽ hai tay dâng lên.

Đại thiện.

Lý Hành Ca trên mặt một lần nữa có nụ cười.

Lữ Phượng Tiên lạnh rên một tiếng, chắp tay, quay người liền muốn đi.

Cũng là bị Lý Hành Ca gọi lại: Chậm đã!

Lý Châu Mục còn có chuyện gì?

Lữ Phượng Tiên cau mày nói.

Ha ha, Lữ Châu Mục, ngươi Hứa Châu cái kia bị ta Lý gia sinh cầm hơn mười vị tiên thiên, còn có ngươi Lữ gia vị kia nửa bước Thần Phủ, Lữ Châu Mục liền mặc kệ sao?

Lý Hành Ca chỉ chỉ bên dưới vòm trời.

Lữ Phượng Tiên theo tay hắn chỉ phương hướng, nhìn xuống dưới.

Ánh mắt nhìn qua tầng tầng tầng mây.

Lữ Phượng Tiên sắc mặt lập tức trở nên xanh xám.

Chỉ thấy hắn Lữ gia vị kia nửa bước Thần Phủ, bây giờ đã bị triệu không có lỗi gì bắt sống.

Hắn mặt kia không hồng, hơi thở không gấp bộ dáng.

Rõ ràng, hắn căn bản là không có phản kháng.

Trực tiếp liền đầu.

Thiệt thòi vừa mới còn cùng Lý Hành Ca nói, hắn Lữ gia không có sợ người chết.

Bây giờ, đùng đùng đánh hắn Lữ Phượng Tiên khuôn mặt.

Tầm mười vị tiên thiên, một vị nửa bước Thần Phủ, 20 vạn linh thạch, không đắt a?

Lý Hành Ca cười híp mắt nói.

Không đắt!

Hai chữ này, Lữ Phượng Tiên cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

Biết rõ Lý Hành Ca là làm thịt hắn, nhưng hắn vẫn thật là chỉ có thể mặc cho Lý Hành Ca làm thịt.

Nếu không.

Hắn Lữ Phượng Tiên đối với vì hắn bán mạng thủ hạ, thấy chết không cứu, việc này một khi truyền đi, về sau còn có ai dám vì hắn Lữ Phượng Tiên bán mạng?

Lý Châu Mục, ngươi hài lòng chưa.

Lữ Phượng Tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Hành Ca cười không nói.

Lữ Phượng Tiên quay người xé rách hư không, một bước bước vào trong đó.

Hắn thân ảnh biến mất ở hư không trong cái khe.

Hư không khe hở chậm rãi khép lại.

Lý Hành Ca nụ cười, dần dần trở nên lạnh.