Thứ 450 chương Thiên nhân thánh vật, Thần Phủ đem ném!.

Bắc địa, phong tuyết gào thét.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động, ma khí cuồn cuộn.

Trong sơn động, đống lửa cháy hừng hực.

Đống lửa bốn phía, vây ngồi mấy chục đạo khí thế phi phàm thân ảnh.

Một vị áo đen ma tu bỗng nhiên trút xuống một ngụm liệt tửu, đem bát rượu Phanh Một tiếng đập xuống đất, trong mắt của hắn tràn đầy cuồng nhiệt: Tuyết Y Ma Tôn đại nhân lấy một chọi hai, còn đem hai người kia chém giết, tăng mạnh ta ma đạo chi uy gió, thực sự là nice!!

Hắn mà nói, lập tức khơi dậy một mảnh đồng ý thanh âm.

Là cực, là cực, chính đạo đám kia ngụy quân tử, lập tức bị Tuyết Y Ma Tôn đại nhân chém hai tôn Thần Phủ, chắc hẳn đã bị sợ mất mật đi, ha ha ha ha ha.

Một vị râu tóc bạc phơ lão ma, chống cốt trượng, đắc ý cười to.

Ta ma đạo một mạch cũng coi như là mở mày mở mặt.

Cũng không hẳn, theo ta thấy, bị tiên đạo đám kia ngụy quân tử thổi thượng thiên Lý Hành Ca, cho Tuyết Y Ma Tôn đại nhân xách giày cũng không xứng.

Lúc không anh hùng, mới làm cho thằng nhãi ranh thành danh thôi!

Lại là một hồi cười vang.

Cái kia trước hết nhất nói chuyện áo đen ma tu đứng lên tới, hắn thân hình cao lớn, dưới hắc bào bắp thịt từng cục.

Hắn đảo mắt một mắt đám người, ôm quyền: Chư vị đồng đạo, ta ma đạo một mạch, ra nhân kiệt này, chính là ta ma đạo một mạch đại hưng hiện ra, Nguyên mỗ bất tài, tự phụ có chút thực lực, muốn đi Thái Châu đi nhờ vả cái kia Tuyết Y Thánh giáo, trợ Tuyết Y Ma Tôn đại nhân đúc lại ta Ma Môn vinh quang, không biết nhưng có cùng đi giả?

Ngắn ngủi yên tĩnh sau.

Cốt trượng lão ma thứ nhất hưởng ứng: Tính toán lão ma một cái.

Cũng coi như ta một cái!

Còn có ta!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Mấy đạo độn quang xé rách bắc địa phong tuyết, hướng về Thái Châu phương hướng mau chóng đuổi theo.

...

Đại Chu, thần kinh.

Hoàng cung chỗ sâu.

Trong ngự thư phòng Long Tiên hương lượn lờ.

Đại Chu hoàng đế ngồi ngay ngắn ở ngự án sau, tay cầm một cái ngọc giản, đột nhiên, hắn cất tiếng cười to: Hảo một cái Tuyết Y Ma Tôn, làm tốt, làm tốt, thật sự là cho trẫm ra một ngụm ác khí a!

Một bên phục vụ thái giám khom người, một mặt nịnh nọt nói: Bệ hạ, Công Tôn thị cùng Khuất thị, lần này sợ là phải có đại phiền toái.

Hoàng đế lắc đầu, đem ngọc giản Ba Một tiếng nhét vào ngự án bên trên, hắn cười lạnh một tiếng: Đại Bạn a, ngươi quá coi thường phương nam những thế gia này, bọn hắn a, đều giấu được sâu rất nhiều, ngươi cho rằng, dựa vào bọn hắn mặt ngoài những lực lượng kia, làm sao có thể cùng ta Hoàng tộc, cùng Bắc Phương Thế Gia tập đoàn chống lại?

Lão thái giám đầu thấp thấp hơn, hắn trên miệng mặc dù nói như vậy, nhưng chấp chưởng Hoàng Thành Ti hắn, nhưng trong lòng thì như gương sáng.

Nam Phương thế gia thâm căn cố đế, làm sao dễ dàng như thế thương cân động cốt?

Bất quá là theo bệ hạ tâm ý thuyết phục.

Bệ hạ thánh minh, là lão nô ngu dốt.

Đại Bạn, ngươi chấp chưởng Hoàng Thành Ti, theo ý ngươi, cái này Tuyết Y Ma Tôn...... Là bực nào thực lực?

Hoàng đế bỗng nhiên nghiêng người hướng về phía trước, ánh mắt sáng quắc.

Lão thái giám trong lòng run lên, hắn ngẩng đầu, cung kính nói: Bệ hạ, theo nô tỳ nhìn, cái này Tuyết Y ma tôn năng trảm Công Tôn gia cùng Khuất gia Thần Phủ, ít nhất cũng có Thần Phủ trung kỳ thực lực, thậm chí, có thể là Thần Phủ hậu kỳ.

Thần Phủ hậu kỳ...

Hoàng đế vuốt vuốt râu, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Trầm mặc một lát sau, hoàng đế chậm rãi mở miệng, ngón tay hắn đập ngự án: Lớn bạn, ngươi nói cái này Tuyết Y Ma Tôn, có thể làm việc cho ta?

Lão thái giám trong lòng nhanh chóng tính toán.

Người trong ma đạo kiệt ngạo khó thuần, càng cùng thế gia khác biệt, bọn hắn bất tôn lễ pháp, không sợ hoàng quyền, chỉ thờ phụng sức mạnh.

Hắn cân nhắc từ ngữ, thận trọng nói: Bệ hạ, người trong ma đạo phần lớn coi trời bằng vung, dã tính khó thuần...... Muốn khiến cho thực tình vì bệ hạ điều động, chỉ sợ...... Khó khăn.

Hoàng đế nghe xong, cũng không ngoài suy đoán chi sắc.

Chỉ là thở dài: Cũng được, cho dù hắn không thể vì trẫm sở dụng, nhưng chỉ cần hắn đâm vào cái kia Thái Châu, chính là một cây cái đinh, có thể để cho cái kia Nam Phương thế gia ăn ngủ không yên, cũng coi như là vì trẫm chia sẻ một chút áp lực.

Bệ hạ anh minh.

Lão thái giám xu nịnh nói.

Đúng, lớn bạn, long mạch bên kia, kế hoạch tiến hành như thế nào?

Hoàng đế đột nhiên thấp giọng, thần sắc ngưng trọng hỏi.

Lão thái giám nghe vậy, đầu tiên là cảnh giác nhìn chung quanh một mắt bốn phía, lập tức phất phất tay.

Trong điện hầu hạ thái giám, cung nữ lĩnh ý, cùng nhau lui ra ngoài.

Chờ người cuối cùng biến mất ở cửa điện bên ngoài.

Lão thái giám mới vận chuyển Thần Phủ linh lực, một cỗ vô hình che chắn lặng yên bao phủ cả tòa đại điện, ngăn cách trong ngoài.

Làm xong đây hết thảy sau, lão thái giám xu thế bước lên phía trước, giảm thấp thanh âm nói: Bẩm bệ hạ, lão tổ bên kia, kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, đã dung hợp một phần ba, nếu theo tiến độ này, trong vòng ba mươi năm, có hi vọng hoàn toàn dung hợp cái kia thiên nhân thánh vật.

Hoàng đế nghe xong, trong mắt bắn ra doạ người tinh quang, trên mặt tái nhợt dâng lên một vòng không bình thường ửng hồng.

Hảo, hảo, hảo.

Hắn liền nói ba tiếng hảo.

Chờ lão tổ hoàn toàn dung hợp thiên nhân thánh vật, nắm giữ thiên nhân vĩ lực ngày, chính là ta Đại Chu càn quét hoàn vũ, gột rửa càn khôn thời điểm!

Nói một chút, hoàng đế ho kịch liệt, một tiếng tiếp theo một tiếng, phảng phất muốn đem phế tạng đều ho ra.

Lão thái giám thấy thế, vội vàng từ trong tay áo lấy ra trắng như tuyết tấm lụa, hai tay trình lên.

Hoàng đế nắm lấy, bịt lại miệng mũi.

Chờ ho khan nghỉ, hắn dời tấm lụa, cái kia trắng noãn phía trên, một vòng đỏ thắm chói mắt kinh tâm.

Bệ hạ, bảo trọng long thể a.

Lão thái giám trong hốc mắt đỏ lên, âm thanh nghẹn ngào.

Không sao.

Hoàng đế không thèm để ý khoát tay áo.

Chỉ cần có thể nhìn thấy ta Đại Chu trung hưng, hết thảy đều là đáng giá.

Tại Đại Chu bực này có thể xưng tiên triều một dạng cường đại tồn tại.

Hoàng đế ngự cực mà hưởng trường sinh vốn nên bình thường.

Nhưng mà Đại Chu từ Thái tổ sau, càng lại không một vị quân vương sống qua ba trăm tuổi thọ nguyên.

Chuyện này giữ kín như bưng, đã thành cung đình cấm kỵ.

Mà hiện nay vị này bệ hạ, một trăm mười một tuổi đăng cơ, đến nay đã ở trên long ỷ ngồi một trăm năm mươi bốn năm xuân thu.

...

Hải ngoại, vô danh đảo hoang, vạn trượng tuyệt đỉnh.

Một vị người mặc tơ vàng áo bào đen, ánh mắt lạnh lùng trung niên nhân, chắp tay đứng tại đỉnh núi.

Tùy ý gió biển quất vào mặt, thổi bay mái tóc dài của hắn.

Hắn nhìn xuống biển rộng mênh mông, nhìn xem cái kia sóng to gió lớn vuốt nham thạch, âm thanh khàn khàn mà mở miệng: Tin tức thật là?

Trở về Ma Tôn, chắc chắn 100%.

Ở sau lưng hắn ba bước chỗ, một vị toàn thân bao phủ tại trong hắc bào bóng người cung kính nói.

Công Tôn Diễn...... Khuất Thiên Vũ......

Người trung niên áo đen thấp giọng nhớ tới hai cái danh tự này, trong mắt lướt qua một tia vẻ hồi ức: Bản tôn trước kia cùng bọn hắn cũng đã có giao thủ, tuyệt không phải hạng người qua loa. Không nghĩ tới, lại sẽ thua bởi cái này Tuyết Y Ma Tôn trong tay.

Trở về Ma Tôn, tục truyền trở về tin tức nhìn, cái này Tuyết Y Ma Tôn thực lực, chỉ sợ đã đạt đến Thần Phủ trung kỳ, thậm chí cao hơn!

Hắc bào nhân ngữ khí ngưng trọng nói.

Thần Phủ trung kỳ đánh bại sơ kỳ không khó, nhưng muốn chém giết, nhất là một đối hai tình huống phía dưới hoàn thành chém giết, thì hoàn toàn là một chuyện khác.

Đến Thần Phủ cảnh giới, ai không có mấy trương bảo toàn tánh mạng át chủ bài?

Nguyên nhân chính là như thế, Thần Phủ giữa các tu sĩ cực ít sinh tử tương bác, chỉ sợ đánh rắn không chết, phản chịu hắn mệt mỏi.

Chính mình có lẽ không sợ hãi, nhưng môn nhân đệ tử đâu? Đạo thống truyền thừa đâu?

Ân, ta ma đạo một mạch, ngoại trừ cái kia Huyết Minh Ma Tôn, ngược lại là rất lâu không có đi ra dạng này nhân vật, nhưng vì sao nhân vật như vậy, trước lúc này, chúng ta lại chưa từng nghe thấy? Giống như là vô căn cứ bốc lên?

Trung niên nhân ngữ khí, hơi nghi hoặc một chút.

Sau lưng hắc bào nhân trầm ngâm chốc lát: Có lẽ...... Là ẩn thế khổ tu chi nhân, mãi đến tu vi đại thành vừa mới hiện thế. Hay là......

Hắn dừng một chút: Giống như năm đó Huyết Minh Ma Tôn...... Vị kia, không phải cũng là đột nhiên phát hiện thế, liền hoành áp một phương sao?

Huyết Minh Ma Tôn...

Trung niên nhân ánh mắt yếu ớt.

Bạch cốt cùng hắc liên cái kia hai cái cẩu vật, ngược lại là thật là lớn tạo hóa.

Hắc bào nhân từ Ma Tôn trên thân ngửi được giấm hương vị.

Hắn cúi đầu, ngừng thở, không nói nữa.

Thật lâu.

Trung niên nhân mở miệng lần nữa, hắn hít sâu một hơi, ngữ khí chém đinh chặt sắt nói:

Triệu tập môn nhân.

Chúng ta đi Thái Châu!

Hắn nhìn về phía đại lục phương hướng, âm thanh đột nhiên cất cao: Thế nhân lâu quên mình thực Thiên Ma Môn chi uy, chúng ta, đã yên lặng quá lâu!

Là, Ma Tôn đại nhân!