Thứ 815 chương Phi thăng có đại khủng bố!.

Nghe được Thôi Trọng Sơn chất vấn.

Ngụy Bình Sinh khóe miệng giật một cái.

Đây quả thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn ngượng ngùng nở nụ cười: Thôi lão quỷ, Chu Liệt đúng là tán tu không thể nghi ngờ a.

Ngươi đánh rắm!

Thôi Trọng Sơn đều sắp tức giận nổ.

Hắn chỉ vào quảng trường Chu Liệt.

Râu tóc đều dựng gầm thét lên: Lão Ngụy đầu, ngươi gạt quỷ hả? Ngươi thật coi ta Thôi Trọng Sơn là đứa trẻ ba tuổi hay sao?

Một kẻ tán tu, có thể móc ra Địa giai võ kỹ?

Hắn nước bọt đều nhanh phun đến Ngụy Bình Sinh trên mặt.

Địa giai võ kỹ trân quý bực nào?

Bình thường Tiên Tộc môn phiệt đều đem hắn coi là trấn tộc tuyệt học, tuyệt không truyền cho người ngoài.

Một cái liền kiện ra dáng pháp bảo cũng không có tán tu, dựa vào cái gì có thể học được?

Ngụy Bình Sinh ho khan một cái.

Chu Tiểu Hữu có thể lấy tán tu xuất thân, tuổi như vậy liền tu luyện tới Tiên Thiên trung kỳ, nhất định là có thiên địa khí vận gia thân.

Như thế chịu thiên địa khí vận như Chung Chi Nhân, có môn Địa giai võ kỹ tại người, có cái gì ngạc nhiên.

Ngươi... Ngươi... Ngươi...

Thôi Trọng Sơn tay run rẩy chỉ vào Ngụy Bình Sinh.

Nửa ngày không nói nên lời.

Quảng trường.

Chu Liệt hướng đi Thôi Ngọc Long.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn tại chảy máu Thôi Ngọc Long.

Chậm rãi đưa ra hắn cặp kia tràn đầy kén đại thủ.

Thôi huynh, đa tạ.

Âm thanh bình ổn, không dậy nổi gợn sóng.

Thôi Ngọc Long gắt gao nhìn chằm chằm Chu Liệt ánh mắt.

Muốn từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra thứ gì.

Nhưng Chu Liệt ánh mắt không hề bận tâm.

Hắn cái gì cũng không nhìn ra.

Thôi Ngọc Long trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Thân là Tiên Tộc thiên kiêu, thua với một cái tán tu, vẫn là một chiêu thua, không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

Đổi lại tâm tính kém, bây giờ chỉ sợ đã sớm khí cấp bại phôi.

Thôi Ngọc Long hít sâu một hơi.

Hắn lau đi vết máu ở khóe miệng.

Đưa tay ra.

Một cái cầm thật chặt Chu Liệt tay.

Mượn lực đứng lên.

Chu huynh thực lực cao cường, là ta khinh thường.

Thôi Ngọc Long chắp tay, cười khổ nói.

Nếu như không phải đáy lòng của hắn cổ ngạo khí kia quấy phá.

Hắn mặc dù không nhất định lại là Chu Liệt đối thủ.

Nhưng cũng sẽ không thua như vậy thảm.

Về sau, hắn Thôi Ngọc Long sẽ không bao giờ lại xem thường bất cứ người nào.

Thôi huynh...

Chu Liệt há mồm muốn nói gì.

Lại bị Thôi Ngọc Long đưa tay ngăn lại.

Bại chính là bại.

Ta Thôi Ngọc Long không phải người thua không trả tiền.

Danh ngạch này, Chu huynh thực chí danh quy!

Một màn này, rơi vào một đám Thần Phủ đại năng trong mắt, không ít người âm thầm gật đầu.

Cái này Thôi Ngọc Long thua giao đấu, cũng không có bôi nhọ Tiên Tộc môn phiệt môn phong.

Ở vào tuổi của hắn.

Phần này cầm được thì cũng buông được khí độ, đúng là hiếm thấy.

Liền Sở Vương, ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia tán thưởng.

Hắn liếc mắt nhìn một mực trầm mặc Thôi Uyên.

Khẽ cười nói: Thôi lão, ngươi Thôi gia hậu bối này, không tệ.

Phải biết, Sở Vương thế nhưng là rất ít khen người.

Thôi Uyên nghe vậy.

Vuốt râu hoa râm cười nói: Điện hạ quá khen rồi, Ngọc Long tâm tính còn có thể, thực lực lại kém xa lắm, còn muốn hảo hảo rèn luyện một phen.

...

Sau nửa canh giờ.

Đám người lần lượt thối lui.

Mười người danh ngạch đã quyết định.

Tán tu Chu Liệt, thực thiên Ma Tôn hậu bối sáu mắt Ma Quân, Lâm gia Lâm Lang Thiên, Ngụy gia Ngụy Tuyên Tử, Thôi gia Thôi Ngọc Long các loại...

Thôi Ngọc Long mặc dù thua giao đấu.

Nhưng người nào hắn có cái Sở quốc người thứ hai lão tổ tông đâu?

Lý Hành Ca dựa nghiêng ở trên đại vị.

Ngón tay không có thử một cái đập tay ghế.

Tiếng đánh tại yên tĩnh trong đại điện phá lệ rõ ràng.

Rất lâu.

Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Đi thăm dò một chút cái này Chu Liệt nội tình.

Là.

Trong bóng tối truyền đến cung kính đáp lại.

Hy vọng ngươi không phải có ý đồ khác.

Lý Hành Ca thấp giọng thì thào.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Hoang châu, Hồn Đoạn sơn mạch.

Bây giờ, cả toà sơn mạch bị từng đạo uy áp kinh khủng triệt để bao phủ.

Sơn mạch chỗ sâu, trong sơn cốc.

Toà kia hao phí vô số thiên tài địa bảo, tập hợp phương nam trận đạo giới tất cả nội tình lưỡng giới truyền tống đại trận, đang phát ra làm người sợ hãi thất thải u quang.

Hư không vặn vẹo, trận văn lưu chuyển.

Phía trên Núi cao.

Sở Vương một thân vương bào, đứng chắp tay.

Tại phía sau hắn, hơn 20 vị Thần Phủ đại năng xếp thành một hàng.

Lại sau này, chính là Chu Liệt, sáu mắt Ma Quân mười vị bị ngàn chọn vạn chọn đi ra ngoài Tiên Thiên trung kỳ thiên kiêu.

Bọn hắn ngước nhìn bầu trời bên trên cái kia không ngừng xoay tròn không gian vòng xoáy, đã biết chính mình phải làm gì.

Ánh mắt bên trong thấp thỏm, chờ mong, rung động các loại, đủ loại thần sắc xen lẫn.

Tôn thượng, đã chuẩn bị xong.

Huyền Cơ Thánh giả đi tới Lý Hành Ca trước người.

Bây giờ, chỉ cần suy tính ra phương kia thế giới tọa độ, liền có thể mở ra truyền tống.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, thần sắc hờ hững.

Dẫn tới.

Tiếng nói rơi xuống.

Hai tên khí tức cường đại tiên thiên tu sĩ, áp giải một cái nam tử trung niên đi nhanh tới.

Cái này nam tử trung niên cúi đầu, tóc tai bù xù.

Chính là Thiên Vũ Đại Lục người phi thăng, hỗn thiên Võ Thánh.

Thời khắc này hỗn thiên Võ Thánh, sớm đã không còn vừa mới phi thăng lúc hăng hái, một mặt chán nản.

Bất quá, những ngày này, Lý gia đối với hắn tốt.

Mặc dù không có cho hắn tự do.

Nhưng cũng là tham ăn tham uống kêu gọi.

Cảm thụ được chung quanh cái kia từng đạo để cho hắn kinh tâm táng đảm khí tức, hỗn thiên Võ Thánh thận trọng ngẩng đầu.

Mấy chục đạo ánh mắt cùng nhau nhìn về phía hắn.

Hỗn thiên Võ Thánh chân mềm nhũn, kém chút quỳ xuống.

Vũ Tiên, tất cả đều là trong truyền thuyết Vũ Tiên.

Hỗn thiên Võ Thánh toàn thân run lên.

huy động nhân lực như thế.

Bọn hắn muốn làm cái gì?

Khi hắn lại nhìn thấy toà kia tản ra doạ người khí tức lưỡng giới truyền tống đại trận lúc, lại nhìn về phía bốn phía những cái kia cao cao tại thượng Thần Phủ đại năng.

Hỗn thiên vũ Thánh tâm trúng một cái tử sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Có thể hiến tế.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Huyền Cơ Thánh giả gật đầu một cái.

Hắn chậm rãi hướng đi hỗn thiên Võ Thánh.

Hiến tế?

Nghe được hai chữ này.

Hỗn thiên Võ Thánh con ngươi co rụt lại.

Hắn Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Dập đầu như giã tỏi nói: Không, không, Sở Vương điện hạ, đừng có giết ta, đừng có giết ta a! Ta còn hữu dụng, ta nguyện ý vì điện hạ làm trâu làm ngựa!

Làm trâu làm ngựa?

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười.

Ngươi quả thật có tác dụng.

Hỗn thiên vũ Thánh Nhãn bên trong lập tức bạo phát ra khao khát tia sáng.

Ngươi chỗ dùng lớn nhất, chính là vì cô mở ra thông hướng hạ giới lộ.

Không... Không... Không...

Hỗn thiên Võ Thánh quỳ gối lấy, muốn tới đây ôm Lý Hành Ca chân.

Nhưng mà, lại bị hai tiên thiên tu sĩ gắt gao đè lại.

Động thủ.

Lý Hành Ca mặt không chút thay đổi nói.

Huyền Cơ Thánh giả gật đầu một cái.

Hắn tóm lấy hỗn thiên Võ Thánh, bước ra một bước, rơi vào trận pháp đầu mối, ngồi xuống đi.

Huyền Cơ Thánh giả hai tay cấp tốc kết ấn.

Vô số màu đỏ sậm quỷ dị trận văn, như cùng sống vật giống như theo mặt đất điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt đem hỗn thiên Võ Thánh quấn chặt lại.

A!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng sơn cốc.

Hỗn thiên Võ Thánh hai mắt trợn lên, ánh mắt tử cơ hồ đều phải lòi ra.

Hắn cảm nhận được rõ ràng.

Chính mình cái kia một thân khổ tu mấy trăm năm, vẫn lấy làm kiêu ngạo Võ Thánh khí huyết, đang bị trận văn điên cuồng rút ra.

Tính cả thần hồn của hắn, đều bị một chút xé rách, cưỡng ép quăng vào trong mắt trận.

Tại sắp thần hồn câu diệt giờ khắc này.

Hỗn thiên Võ Thánh cuối cùng hiểu rồi.

Cái gì Tiên giới!

Cái gì trường sinh đại đạo!

Tất cả đều là giả!

Thiên Vũ Đại Lục vô số võ giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, coi như suốt đời theo đuổi phi thăng, căn bản chính là một cái từ đầu đến đuôi hoang ngôn!

Cái gọi là phi thăng.

Bất quá là một chuyện cười thôi.

Giả, tất cả đều là giả!

Hỗn thiên Võ Thánh dùng hết khí lực cuối cùng, phát ra tuyệt vọng lại không cam lòng gầm thét.

Không cần phi thăng!

Không cần phi thăng!!!

Phi thăng là một con đường chết!!!

Phi thăng có đại khủng bố a!!!