Thứ 714 chương Vương khác họ?.

Cỗ khí tức này, quá mạnh mẽ!

Mạnh đến liền thiên địa cũng vì đó rung động.

Hư không, từng mảng lớn đổ sụp.

Một cái cũng không cao lớn, nhưng nhìn qua cũng vô cùng vĩ đại bóng người, từ kinh khủng trong hư vô đi ra.

Hắn người mặc cổ lão long bào, lưng đeo tàn kiếm.

Toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm.

Thần Phủ đại viên mãn.

Một tôn chính vào thịnh niên, khí huyết Thần Phủ như biển đại viên mãn.

Tứ hải minh Đại minh chủ, thế này đỉnh phong nhất cường giả một trong ——— Minh Thiên Trần.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp, liền đem hai mươi mốt vị Thần Phủ liên thủ khí thế, cho cứng rắn ép xuống.

Đại minh chủ chi uy, kinh khủng như vậy.

Nhìn thấy Đại minh chủ hiện thân.

Một đám tứ hải minh Thần Phủ giống điên cuồng, thần sắc vô cùng phấn chấn.

Bọn hắn cùng nhau bái xuống: Đại minh chủ!

Là, Lý gia là Thần Phủ nhiều?

Thế nhưng lại như thế nào?

Bọn hắn có Đại minh chủ!

Một tôn chính vào thịnh niên Thần Phủ đại viên mãn, mang theo thiên binh, chính là chân chính Bán Thánh tới, đều phải cân nhắc một chút.

Căn bản không phải dựa vào số lượng liền có thể chống lại.

Minh Thiên Trần ánh mắt lạnh lùng đảo qua triệu không có lỗi gì, Huyền Cơ lão nhân, lại nhìn về phía thực thiên cùng một đám Ma Tôn.

Lý gia? Tuyết Y Ma giáo?

Khóe miệng của hắn vung lên một vòng châm chọc đường cong.

Chẳng thèm ngó tới nói: Một đám gà đất chó sành thôi.

Mà Lý gia cái này phương.

Ngoại trừ Huyền Cơ Thánh giả.

Người người sắc mặt đại biến.

Đại viên mãn......

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm Minh Thiên Trần, trong mắt đều là kiêng kị.

Quá mạnh mẽ!

Cho dù là bọn họ bên này có trọn vẹn hai mươi mốt vị Thần Phủ cảnh, thậm chí còn có hai vị Thần Phủ hậu kỳ.

Nhưng ở trước mặt Thần Phủ đại viên mãn, bọn hắn nhưng như cũ không chắc.

Thần Phủ cảnh, càng về sau, chênh lệch càng lớn.

Nhất là Thần Phủ hậu kỳ đến Thần Phủ đại viên mãn, càng là một cái đường ranh giới.

Dù sao, Thần Phủ đại viên mãn tiến thêm một bước, liền chạm đến Thánh Lĩnh vực này.

Có thể nói, Minh Thiên Trần một người, cũng đủ để quét ngang bọn hắn cái này hai mươi mốt người!

Ha ha ha! Triệu không có lỗi gì, cuồng! Các ngươi lại cuồng a!

Nguyên bản dọa đến mặt như màu đất đốt Hải Quân, bây giờ lần nữa nhảy ra ngoài.

Tay hắn chỉ Lý gia đám người.

Một mặt đắc ý, lên tiếng cuồng tiếu: Tại trước mặt vô địch Đại minh chủ, các ngươi bầy kiến cỏ này coi như số lượng nhiều hơn nữa, cũng bất quá là bị Đại minh chủ tiện tay bóp chết phần!

Hôm nay, các ngươi toàn bộ đều phải chết! Ai cũng không cứu được các ngươi!

Mà còn lại một đám tứ hải minh Thần Phủ, tại Minh Thiên Trần sau khi xuất hiện, cũng toàn bộ đều thở phào nhẹ nhõm.

Đại minh chủ, chính là bọn hắn sức mạnh.

Chỉ cần Đại minh chủ tại.

Thiên, liền sập không tới.

Trên bầu trời.

Minh Thiên Trần thậm chí cũng không có mắt nhìn thẳng phía dưới cái kia hai mươi mốt vị Thần Phủ.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve bên hông tàn kiếm.

Cô cho các ngươi một cái cơ hội, giao ra thần hồn chân hỏa, gia nhập vào ta tứ hải minh, cô có thể lưu các ngươi một mạng.

Âm thanh bình thản.

Lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin bá đạo.

A? Phải không?

Đại minh chủ, khẩu khí thật lớn a.

Thanh âm này, cũng không lớn.

Lại giống như thần chung mộ cổ, xuyên thấu trọng trọng hư không, rõ ràng tại mỗi người bên tai vang dội!

Nguyên bản bị Minh Thiên Trần cái kia Thần Phủ đại viên mãn uy áp gắt gao phong tỏa thiên địa, tại đạo thanh âm này rơi xuống trong nháy mắt.

Ầm vang vỡ vụn.

Ngang!!!

Ngay sau đó, một tiếng kiêu ngạo thê lương tiếng long ngâm, từ đông phương phía chân trời cuồn cuộn mà đến!

Tiếng này long ngâm, xuyên kim liệt thạch, làm vỡ nát đầy trời tầng mây!

Trong một cỗ thuộc về yêu Vương tộc uy áp kinh khủng, ầm vang rơi đập tại phương thiên địa này.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy cái kia...

Phương đông phía chân trời, hư không, bị một cái cực lớn long trảo, sinh sinh xé rách!

Một đầu thân dài chừng ngàn trượng, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đen lân phiến, tựa như Thanh Sắc sơn mạch một dạng kinh khủng giao long, từ trong hư vô ngang tàng xông ra!

Yêu Vương!

Một tôn hàng thật giá thật Long Chủng Yêu Vương!

Nhưng mà, chân chính để cho người ta cảm thấy kinh dị, cảm thấy da đầu run lên, cũng không phải là tôn này Long Chủng Yêu Vương.

Mà là...

Ở đó khổng lồ dữ tợn đầu rồng phía trên!

Chắp tay đứng vững vàng một đạo thon dài cao ngất thân ảnh!

Hắn mặc một bộ tôn quý hắc kim bào, cuồng phong thổi đến hắn áo bào bay phất phới, ba búi tóc đen theo gió cuồng vũ.

Cái kia trương trẻ tuổi quá mức trên mặt, lộ ra một cỗ không thuộc về hắn cái tuổi này uy nghiêm.

Người tới, tất nhiên là Lý gia gia chủ, Sở Hầu Lý Hành Ca.

Quân hầu!

Triệu không có lỗi gì, Phó Thanh Vân, bọn người cùng nhau khom lưng bái xuống.

Gặp qua Sở Hầu!

Nghiêm gia, Vệ gia mấy nhà Thần Phủ, cũng là chắp tay, lấy đó cung kính.

Ngay sau đó.

Tại tứ hải minh bọn người trong ánh mắt kinh hãi.

Huyết Uyên Ma Tôn, thực thiên Ma Tôn một đám ma đạo cự phách.

Lại cũng là cùng nhau bái xuống.

Thuộc hạ, cung nghênh Ma Chủ pháp giá!

Sở Hầu?!

Ma Chủ?!

Sở Hầu là Ma Chủ?

Ma Chủ là Sở Hầu!

Oanh!

Tứ hải minh đám người chỉ cảm thấy đầu óc lập tức trống rỗng.

Mà tinh hà lão nhân, càng là thân thể lảo đảo một cái, mặt mũi tràn đầy khổ tâm.

Hắn cái kia hoang đường ngờ tới, thành sự thật.

Thiên hạ này đứng đầu nhất tiên đạo khôi thủ, cùng cái kia hung diễm ngập trời ma đạo chí tôn, thật là cùng là một người!

Hắn chợt nhìn về phía hoành Hải Quân.

Hoành Hải Quân, chuyên môn phụ trách tứ hải minh tình báo.

Theo lý mà nói, chuyện lớn như vậy, bọn hắn không nên một điểm phong thanh đều không thu được mới đúng.

Nhưng mà.

Sau lưng nào còn có hoành Hải Quân cái bóng.

Hoành Hải Quân, tại Lý gia chúng Thần Phủ còn không có lúc xuất hiện, liền đã vụng trộm chạy trốn.

Phốc!

Tinh hà lão nhân lúc này một ngụm lão huyết phun ra.

Hắn một mặt bi phẫn, khàn giọng gầm thét: Hoành hải, ngươi tên phản đồ này, lão phu nhất định phải giết ngươi!

Lý Hành Ca không để ý đám người kinh hãi.

Mà là nhìn xem Minh Thiên Trần.

Cười nói: Ta là nên xưng ngươi một tiếng Đại minh chủ đâu, vẫn là lương Tam thái tử đâu?

Minh Thiên Trần híp mắt lại

Hắn nhiều hứng thú đánh giá Lý Hành Ca.

Muốn từ nơi này nổi tiếng lâu đời người trẻ tuổi trên mặt nhìn thấy dù là một chút hoảng hốt thần sắc.

Nhưng rất đáng tiếc.

Hắn thất vọng.

Hắn khẽ cười một tiếng: Xưng hô cái gì, cũng không trọng yếu.

Kỳ thực, cô sớm hẳn là đoán được.

Lý Hành Ca, cô thừa nhận ngươi là kỳ tài, là cái kiêu hùng, chính ma hai đạo, bị ngươi một người đùa bỡn trong lòng bàn tay, mớ tâm cơ này cùng cổ tay, liền cô đều không thể không nói tiếng bội phục.

Lý Hành Ca, cô cho ngươi một cơ hội.

A?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Xin lắng tai nghe.

Minh Thiên Trần vừa cười một tiếng.

Đại Chu khí số đã hết, thiên hạ này, cuối cùng là phải vật quy nguyên chủ.

Cô, rất thưởng thức ngươi.

Vô luận là ngươi tuyệt đỉnh thiên phú, vẫn là ngươi ẩn nhẫn nhiều năm, đem chính ma hai đạo đùa bỡn trong lòng bàn tay tâm cơ cùng cổ tay, đều có thể xưng đương thời đỉnh tiêm!

Nhân tài như vậy, nếu là cứ thế mà chết đi, hơi bị quá mức đáng tiếc.

Hắn chậm rãi giang hai cánh tay, trên thân treo tàn kiếm phát ra một hồi cao vút kiếm minh.

Thuộc về Thần Phủ đại viên mãn kinh khủng khí huyết, đem nửa bầu trời đều chiếu trở thành tử kim sắc.

Chỉ cần ngươi chịu thần phục với cô, vì cô hiệu lực.

Chờ cô san bằng thần kinh, phá diệt Đại Chu, trùng kiến đại lương ngày!

Minh Thiên Trần âm thanh đột nhiên cất cao.

Đến lúc đó, ngươi, chính là đại lương duy nhất khác họ Tịnh Kiên Vương!

Dưới một người, trên vạn người! Thừa kế võng thế, dữ quốc đồng hưu!