Thứ 140 chương Năm huyện liên minh, chính thức thành lập.

Chư vị khách khí, mời ngồi.

Tại Lý Hành Ca linh lực hùng hồn gia trì, hắn cái kia âm thanh như gió xuân ấm áp rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Lý gia chủ lên tiếng, đám người lúc này mới đứng thẳng lưng lên, ngồi xuống.

Ngồi xuống sau chuyện thứ nhất, liền đem ánh mắt chuyển qua trên thân Lý Hành Ca.

Tại chỗ tuyệt đại bộ phận người, thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua vị này thanh danh tại ngoại thiếu niên thiên kiêu, Lý thị gia chủ.

Hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy, trong lòng nhao nhao thầm than, vị này Lý gia chủ quả nhiên danh bất hư truyền.

Vô luận khí chất dung mạo, đều là trích tiên một dạng nhân vật.

Kỳ thực, Lý Hành Ca tướng mạo chỉ có thể coi là bên trên là trung thượng, nhưng lại tại đủ loại hào quang gia trì, tất cả mọi người trong lúc vô hình đều cho hắn lên một tầng lọc kính.

Lại, có một câu nói, bụng có thi thư khí tự hoa.

Mà nam nhân, có quyền thế, cũng là đồng dạng.

Chư vị, đường xa mà đến, có thể cho ta Bạch Hà Lý thị mặt mũi này, Lý mỗ vạn phần cảm tạ.

Đám người còn chưa nói tiếp, Lý Hành Ca nhưng lại tiếng nói nhất chuyển, ngữ khí mang theo lãnh ý: Nhưng cũng có một số người, không muốn bán Lý mỗ mặt mũi này, Lý mỗ rất không cao hứng.

Trong lòng mọi người tất cả giật mình.

Sau đó, chỉ thấy Lý Hành Ca vỗ vỗ chưởng.

Một đạo kiêu ngạo, du dương tiếng sói tru vang lên, Lý gia một đội Thương Lang cưỡi mang theo lạnh lẽo sát khí từ cốc bên ngoài đi đến.

Mấy chục con Thương Lang cái kia bóng người to lớn chà đạp ở trên mặt đất, có thể so với thiên quân vạn mã đánh tới chớp nhoáng.

Uy vũ, thần tuấn Thương Lang lông tóc bên trên, còn dính nhuộm máu tươi, Thương Lang bên trên kỵ sĩ, khoác bên trên, trên đao, còn có loang lổ vết máu, tựa hồ vừa kinh nghiệm một hồi chém giết.

Những kỵ sĩ này trong tay, đều lôi một sợi dây thừng, trên sợi dây, xuyên lấy từng cái máu thịt be bét thân ảnh.

Rất rõ ràng, bọn hắn đã bị kéo đi khoảng cách rất xa.

Nếu không phải cái này một số người cũng là nhục thân chi cảnh tu sĩ, nhục thân cứng cỏi, tại cái này máu tanh kéo đi xuống, có thể đã sớm trở thành một bộ bạch cốt.

Một vị đến từ Thạch Huyền tiểu gia tộc gia chủ nhìn xem một người trong đó khuôn mặt tựa hồ có chút quen thuộc.

Đột nhiên, hắn hoảng sợ nói: Đây là ta Thạch Huyền Đổng gia gia chủ a.

Thạch Huyền Đổng gia, là thần thánh phương nào?

Vô danh tiểu tộc, chưa nghe nói qua.

Thạch Huyền Đổng gia mặc dù không có danh tiếng gì, nhưng núi dựa của hắn cứng rắn a, phía sau hắn đứng là phủ thừa đại nhân!

Nhận ra Thạch Huyền Đổng gia gia chủ cái vị kia tiểu gia tộc gia chủ đạo.

Thật hay giả?

Cái này có thể là giả? Ta cùng với Đổng gia này gia chủ quan hệ coi như không tệ, đối với Đổng gia rất có hiểu rõ, Đổng gia này gia chủ nữ nhi sinh xinh đẹp như hoa, bị phủ thừa đại nhân nạp làm thiếp thất, rất được phủ thừa đại nhân sủng ái, trước khi đi, hai ta còn uống rượu với nhau tới đâu, ta mời hắn cùng nhau đi tới Thanh Phong cốc, hắn lại nói, hắn là phủ thừa đại nhân người, Bạch Hà Lý thị, cùng hắn có gì liên quan, không nghĩ tới, gặp lại lần nữa, lại là bộ dáng thê thảm như vậy.

Cái kia tiểu gia tộc gia chủ ngữ khí có chút thổn thức, sợ hãi đạo.

Hắn hồi tưởng trên bàn rượu, vị này Đổng gia chủ còn khuyên hắn không cần tới đâu, nói có phủ thừa đại nhân chỗ dựa, thì sợ gì một cái Bạch Hà Lý thị.

Trong lòng của hắn âm thầm may mắn, còn tốt không nghe hắn chuyện ma quỷ, nếu không, chỉ sợ kết quả của mình cũng không tốt gì.

Đám người nghe vậy, trong lòng cũng là rất là rung động.

Đổng gia cứng như vậy chỗ dựa, nhưng như cũ không bảo vệ Đổng gia.

Vậy bọn họ đâu?

Mà những người khác, cũng lục tục ngo ngoe bị nhận ra được, cũng là tỏ thái độ qua không nguyện bán người mặt mũi Lý gia.

Ai bảo Lý mỗ không cao hứng, Lý mỗ liền để cả nhà của hắn không cao hứng.

Đài cao chủ vị, Lý Hành Ca cười lạnh nói.

Một cỗ cường tuyệt khí tức trong lúc lơ đãng bộc lộ đi ra, tất cả mọi người đều là câm như hến.

Tốt, quấy rầy đại gia nhã hứng, là Lý mỗ không phải.

Gặp uy hiếp không sai biệt lắm, Lý Hành Ca thu liễm khí thế, trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười.

Chúng tôi không dám.

Đám người lần nữa cúi người.

Lý Hành Ca khoát tay áo: Lần này ta Lý gia rộng phát thiếp mời, mời mọi người đến đây, là vì thương nghị một kiện đại sự! Đến nỗi đại sự này đi......

Hắn liếc mắt nhìn phía dưới đại trưởng lão.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, đứng ra thân tới.

Hắn đầu tiên là hướng đám người chắp tay, tiếp đó chậm rãi nói: Ta Lý gia muốn hợp năm huyện chi lực, tổ kiến một cái liên minh, chung nhau tiến lùi, lấy ứng đối tương lai có thể phát sinh đại sự.

Ngoại trừ trước đó người biết, những người còn lại, cũng là cực kỳ hoảng sợ.

Năm huyện liên minh?

Thủ bút lớn như vậy, Lý gia là muốn làm gì?

Thăng Long phủ, hết thảy Tài Tam thành mười chín huyện chi địa.

Cái này năm huyện liên minh nếu là một thành, đem trong khoảnh khắc trở thành một chiếm Thăng Long phủ 1⁄4 địa vực, nhân khẩu gần 2000 vạn, cường giả như mây quái vật khổng lồ.

Thực lực thế này, đã có rung chuyển Thăng Long phủ tư bản.

Đại trưởng lão vừa tiếp tục nói: Vào liên minh giả, đều bị liên minh che chở, đương nhiên, cái này che chở, không phải không có đền bù, liên minh một khi phát sinh chiến sự, tất cả liên minh thành viên, đều phải vô điều kiện tiếp nhận liên minh chiêu mộ, nếu như không theo, liên minh thành viên có thể hợp nhau tấn công.

Lời này vừa nói ra, liền có một số người liền không vui.

Vô điều kiện tiếp nhận chiêu mộ?

Vậy các ngươi để chúng ta đi chịu chết chúng ta cũng phải đi chết sao?

Nhưng ở tràng người, nhưng không có mấy cái đồ đần, đi làm cái kia chim đầu đàn.

Cái này chim đầu đàn nếu là một làm, đoán chừng chính là bỏ mình diệt tộc kết cục.

Tất cả mọi người đều đem ánh mắt đặt ở Dư Hòa Đậu Thị Đậu gia chủ thân bên trên, tại chỗ đông đảo trong thế lực, cũng chỉ có vị này có có thể làm chim đầu đàn tư cách.

Người hữu tâm đều chờ mong vị này có thể đứng ra vì bọn họ lên tiếng.

Lý gia đề xướng cái này liên minh sự tình, vậy tất nhiên là hướng về phía liên minh chi chủ vị trí đi.

Ngươi đường đường Dư Hòa Đậu Thị, Thăng Long phủ có thể đếm được trên đầu ngón tay thế gia đại tộc, luôn không cam lòng tại trước mặt Bạch Hà Lý thị cúi đầu nghe lệnh a.

Chỉ cần đậu sao Hôm mới mở miệng, bọn hắn liền mở miệng phụ hoạ, đến lúc đó, ngươi Lý gia lại bá đạo, còn dám đối với Dư Hòa Đậu Thị động thủ hay sao?

Dư Hòa Đậu Thị thực lực, cũng không thấy được so Lý gia yếu.

Quả nhiên, tại người hữu tâm chờ mong phía dưới, đậu sao Hôm đứng ra thân tới.

Nhìn chung quanh một mắt đám người sau, đậu sao Hôm hắng giọng một cái: Ta Dư Hòa Đậu Thị thứ nhất tán thành Lý gia chủ đề nghị!

Đậu sao Hôm lời này vừa ra, những cái kia người hữu tâm đều mắt choáng váng.

Theo đậu sao Hôm tỏ thái độ, Trịnh gia Trịnh Thương Phong cũng là đứng dậy: Ta Trịnh gia cũng đồng ý!

Trần gia đồng ý!

Quách gia đồng ý!

Nguyên gia đồng ý!

Thượng Quan gia đồng ý!

Chu gia đồng ý!

........

.......

Giống như đã dẫn phát mắt xích hiệu ứng, từng vị Khí Huyết cảnh gia tộc hoặc thế lực đại lão, đều là nhao nhao mở miệng tỏ thái độ ủng hộ.

Cơ hồ không có bất luận cái gì phản đối ngôn luận.

Gặp đại thế đến nước này, một chút người hữu tâm trong lòng không cam lòng thế nào đi nữa, cũng chỉ được lên tiếng phụ hoạ.

Lý Hành Ca thấy thế, đứng dậy, giải quyết dứt khoát: Tất nhiên tất cả mọi người không có ý kiến, vậy ta liền tuyên bố, năm huyện liên minh, chính thức thành lập!