Thứ 646 chương Không tưởng tượng nổi phản đồ.

Đêm khuya.

Trăng sáng sao thưa.

Bách Hoa cốc chủ một thân một mình, chắp tay đứng tại Bách Hoa cung bên ngoài trên bậc thềm ngọc.

Nàng nhìn về phía phía sau núi phương hướng, ánh mắt có chút chần chờ.

Ở đó, nàng sư tôn, Bách Hoa cốc đời trước cốc chủ, Thần Phủ đại năng, đám mây dày Hoa Tiên Tử, ở đó bế tử quan, xung kích Thần Phủ trung kỳ chi cảnh.

Sư tôn, đệ tử có thể thủ được phần cơ nghiệp này sao?

Nàng thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo một tia khó mà phát giác mỏi mệt cùng mê mang.

Nàng mặc dù tiếp nhận Bách Hoa cốc chủ không lâu, nhưng nàng lại lấy phó cốc chủ thân phận chấp chưởng Thần Phủ tiên môn Bách Hoa cốc hơn hai trăm năm.

Cái này hơn hai trăm năm ở giữa, nàng tệ hại hơn đem Nữ tôn nam ti Quy củ phổ biến đến quỳnh châu mỗi một tấc đất, chèn ép hết thảy có thể uy hiếp Bách Hoa cốc thống trị nam tính cường giả, củng cố toà này truyền thừa mấy ngàn năm Nữ Nhi quốc.

Nàng chưa bao giờ hoài nghi tới con đường này tính chính xác.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có như vậy, mới có thể để cho Bách Hoa cốc vĩnh viễn sừng sững không ngã, để cho nữ tử không còn biến thành phụ thuộc.

Nhưng hôm nay, Sở Hầu đại quân áp cảnh, quỳnh châu các châu phủ đều có người ở phản loạn...

Là con đường của nàng, đi nhầm sao?

Ý nghĩ này mới mọc lên, liền bị nàng hung hăng dập tắt.

Không, không có sai!

Là những nam nhân kia trời sinh phản cốt, là Sở Hầu Lý Hành Ca lòng lang dạ thú!

Nàng ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén mà băng lãnh.

Nàng quay người, đi vào trong cung.

Nhưng đột nhiên, cước bộ của nàng dừng lại.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia cao cao tại thượng cốc chủ bảo tọa.

Tại người cốc chủ kia trên bảo tọa, ngồi một cái trung niên nam nhân.

Hắn một bộ áo bào tím, tư thái thanh nhàn mà nghiêng dựa vào cốc chủ bảo tọa trên lan can, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không.

Bách Hoa cốc chủ biến sắc, quanh thân linh lực trong nháy mắt bộc phát, trong Bách Hoa cung nhiệt độ chợt hạ xuống, vô số băng tinh trên không trung ngưng kết.

Ngươi là người phương nào?

Nàng nghiêm nghị chất vấn.

Thanh âm bên trong mang theo sát ý cùng kinh hãi.

Bách Hoa cung phòng ngự đại trận hoàn hảo không chút tổn hại, trong cốc tuần tra thủ vệ không có chút nào dị động, người này có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào Bách Hoa cung hạch tâm, ngồi ở vị trí của nàng!

Trung niên nam nhân cười ha ha.

Chậm rãi phun ra năm chữ: Lý gia, Triệu Vô Cữu.

Bách Hoa cốc chủ sắc mặt triệt để thay đổi.

Cho đến ngày nay.

Triệu Vô Cữu đại danh, ai không biết, ai không hiểu?

Lý gia mới lên cấp Thần Phủ đại năng.

Đệ nhất chiến, liền tại Nam Hoang chém thành danh đã lâu Nam Hoang Đệ Ngũ Tế Ti một cánh tay.

Nàng hít sâu một hơi, hướng về Triệu Vô Cữu chắp tay cúi đầu: Hoa ngọc linh, gặp qua Triệu tiền bối.

Mặc dù Bách Hoa cốc bây giờ cùng Lý gia là trạng thái đối nghịch.

Nhưng phía dưới tu đối đầu tu nên có cung kính, lại là tuyệt không có thể thiếu.

Đây là thế giới này quy củ.

Không chờ Triệu Vô Cữu mở miệng, Bách Hoa cốc chủ liền đứng lên.

Nàng cười lạnh một tiếng: Triệu tiền bối, thực sự là thật là lớn thần thông, có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào ta Bách Hoa cốc tim gan chi địa, chỉ là, tiền bối lẻ loi một mình đến đây, liền không sợ không đi được sao? Ta Bách Hoa cốc bách hoa mê hồn đại trận, cũng không phải ăn chay.

Bách Hoa cốc chủ lời nói, vô cùng cường thế.

Dù là tu vi của nàng chỉ là tiên thiên đại viên mãn, lại không chút nào đối với Triệu Vô Cữu vị này Thần Phủ đại năng sợ hãi.

Rõ ràng, hắn tất có sức mạnh.

Triệu Vô Cữu nghe vậy, nụ cười trên mặt sâu hơn, thậm chí mang theo vài phần nghiền ngẫm.

Hắn khẽ cười một tiếng: Đi không được?

Hắn lắc đầu.

Chậm rãi đứng dậy, chắp hai tay sau lưng.

Tuy không khí thế hiển lộ.

Thế nhưng cỗ nguồn gốc từ hoàn toàn khác biệt cấp độ sống cảm giác áp bách, lại làm cho Bách Hoa cốc chủ hô hấp cũng vì đó cứng lại.

Cốc chủ, ta thừa nhận ngươi Bách Hoa cốc bách hoa mê hồn đại trận rất mạnh, chính là Thần Phủ trung kỳ tu sĩ tới, cũng không chiếm được chỗ tốt, nhưng ngươi, có muốn thử một chút hay không, ngươi bây giờ là không có thể khởi động bách hoa mê hồn đại trận đâu?

Triệu Vô Cữu ngữ khí đùa cợt nói.

Bách Hoa cốc chủ tâm bên trong trầm xuống, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Nàng bất động thanh sắc phân ra một tia tâm thần, tính toán câu thông cái kia giấu ở Bách Hoa cung chỗ sâu trận pháp hạch tâm.

Nhưng mà, cái kia sợi tâm thần như bùn ngưu vào biển, trận pháp hạch tâm không có chút nào đáp lại, giống như là bị cái gì triệt để ngăn cách.

Mồ hôi lạnh, lập tức từ Bách Hoa cốc chủ phía sau lưng xông ra.

Cái này, cái này sao có thể?

Nàng có thể ngồi vào vị trí này, tự nhiên không phải người ngu.

Nàng lập tức nghĩ tới, nhất định là bách hoa mê hồn đại trận bị người động tay chân.

Mà biết bách hoa mê hồn đại trận chỗ cốt lõi, lại có thể động thủ chân...

Tại trong Bách Hoa cốc, cũng không nhiều.

Bách Hoa cốc chủ thân thể kịch liệt run lên.

Nàng thanh âm run rẩy, có chút khó có thể tin nói: Trong cốc, Có... Có phản đồ.

Triệu Vô Cữu cười ha ha một tiếng.

Khoát tay áo: Cái gì phản đồ, bất quá là người thức thời tuấn kiệt thôi.

Triệu Vô Cữu ánh mắt nhìn về phía Bách Hoa cốc chủ thân sau.

Bách Hoa cốc chủ tựa hồ cũng phát giác có người sau lưng xuất hiện.

Nàng xoay người, khi nàng thấy rõ ràng người sau lưng khuôn mặt, cả người như bị sét đánh, cứng ở tại chỗ.

Đại... Đại trưởng lão?!

Bách Hoa cốc chủ la thất thanh.

Xuất hiện sau lưng người, chính là Bách Hoa cốc đại trưởng lão — Hoa không bỏ sót.

Trong cái này vị trí tại trong Bách Hoa cốc đức cao vọng trọng, bị coi là Bách Hoa cốc kế thái thượng trưởng lão sau một căn khác Định Hải Thần Châm già trên 80 tuổi lão giả, bây giờ sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt hờ hững.

Thấy hoa không bỏ sót, Bách Hoa cốc chủ hết thảy đều nghĩ thông suốt.

Nàng một mặt không thể tin được nói: Đại trưởng lão... Ngươi... Ngươi là phản đồ, Tứ trưởng lão, Thất trưởng lão đều là ngươi giết, còn có các nơi phản loạn, Này... Đây hết thảy, đều là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ?

Chính là.

Hoa không bỏ sót thừa nhận rất sung sướng.

Trần Phong là ta giết, lão tứ cùng lão Thất, cũng đều là ta giết, các nơi làm phản, cũng là ta thụ ý, vì một ngày này, ta đã chuẩn bị mấy trăm năm, ta nguyên lai tưởng rằng, cả đời này, cũng không có cơ hội, không nghĩ tới...

Hoa không bỏ sót cười cười.

Vì cái gì?!

Bách Hoa cốc chủ hai mắt đỏ thẫm, khàn giọng hỏi, Ngươi là Bách Hoa cốc đại trưởng lão, dưới một người, trên vạn người, trong cốc trên dưới đều kính ngươi! Quỳnh châu là ngươi ta lớn lên chi địa, Bách Hoa cốc càng là nhà của ngươi! Ngươi vì sao muốn phản bội?!

Phản bội?

Hoa không bỏ sót lắc đầu, thanh âm già nua bên trong tràn đầy mỉa mai: Bách Hoa cốc chưa bao giờ đem ta xem như người trong nhà, tại sao phản bội nói chuyện đâu?

Chưa bao giờ đem ngươi xem như người trong nhà? Hoa không bỏ sót, ngươi nói lời này, có còn lương tâm hay không, ngươi tại Bách Hoa cốc, chỗ cao chức Đại trưởng lão, dưới một người, trên vạn người, ngươi còn muốn như thế nào?

Bách Hoa cốc chủ cơ hồ là gào thét hỏi lên.

Hoa không bỏ sót trên mặt vẻ châm chọc càng đậm, hắn trong đôi mắt đục ngầu, lần thứ nhất toát ra không còn che giấu hận ý.

Dưới một người, trên vạn người? Ha ha... Ngươi có biết, cái này dưới một người, ý vị như thế nào?

Hắn tiến lên một bước, âm thanh khàn giọng, mang theo mấy trăm năm chất chứa phẫn uất.

Mang ý nghĩa ta vĩnh viễn là cái tôi tớ! Vĩnh viễn là tên thái giám! Vĩnh viễn muốn đối ngươi, đối với lịch đại cốc chủ, cúi đầu nghe theo!

Cái này Bách Hoa cốc, mặt ngoài ta là Bách Hoa cốc đại trưởng lão, nhưng trên thực tế đâu?

Hắn chậm rãi đến gần, cái kia trương tràn đầy nếp nhăn trên mặt, hiện ra một loại khắc cốt cừu hận.

Thái Thượng chưa từng tin vào ta! Chưa từng tin vào bất kỳ người đàn ông nào!