Thứ 84 chương Thương Lang cưỡi.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, nhìn xem cái này hai đầu Khí Huyết cảnh giới Yêu Lang, đầu lông mày nhướng một chút, thản nhiên nói: Ngươi nhưng là muốn thần phục với ta?

Lang sau phát ra một tiếng yếu ớt tru tréo, lớn như vậy đầu sói trên dưới chỉ vào, mà Thương Lang Vương lại là trừng quan sát, một mặt không cam lòng, nhưng nhìn xem lang sau càng ánh mắt bất thiện, cũng nằm trên đất.

Lúc này, một bên đại trưởng lão con ngươi đảo một vòng, tiến lên phía trước nói: Gia chủ, cái này lang tộc chế độ đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, khống chế được Lang Vương, thì bằng với khống chế được toàn bộ đàn sói, những thứ này Thương Lang thực lực cực kỳ cường đại, bọn chúng lực công kích mạnh, tốc độ nhanh, số lượng nhiều, nếu có thể đem hắn thuần hóa, vì ta Lý gia sở dụng, cái kia liền có thể tăng lên rất nhiều gia tộc thực lực a.

Lý Hành Ca nghe vậy, lông mày nhíu một cái, hắn nhìn về phía cái kia có chút kiêu căng khó thuần Lang Vương, mang theo lo lắng nói: Cái này Yêu tộc nhất là thay đổi thất thường, không nhất định dựa vào là nổi.

Đại trưởng lão vuốt râu nở nụ cười: Gia chủ quá lo lắng, ngài thế nhưng là quên, trong gia tộc, còn có một vị thợ rèn đâu, để cho vị đại sư này chế tạo hai cái Ngự Thú Hoàn, trói buộc chặt cái này Lang Vương lang sau, vậy chúng nó sinh tử chẳng phải lo liệu tại trong tay chúng ta.

Lý Hành Ca nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, đại trưởng lão phương pháp này ngược lại là có thể thực hiện.

Bất quá, hắn cũng không rõ ràng Công Tôn đại sư có thể hay không chế tạo Ngự Thú Hoàn, hay là trước đem hắn kêu qua tới cho thỏa đáng, nếu như có thể, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, nếu như không thể, vậy cũng chỉ có thể tiễn đưa cái này hai đầu Thương Lang lên đường, hắn sẽ không cho phép gia tộc xuất hiện như thế một cái không ổn định nhân tố.

Lý Hành Ca phi ưng truyền thư, cấp bách triệu Công Tôn Ban.

Thanh Phong trong cốc, thu đến Lý Hành Ca truyền thư Công Tôn Ban lưu luyến không rời từ bỏ trong tay người khí, vội vàng chạy tới Ngân Lĩnh khoáng mạch.

Hơn một canh giờ sau, Công Tôn Ban phong trần phó phó chạy tới Ngân Lĩnh khoáng mạch.

Nhìn thấy Công Tôn Ban, Lý Hành Ca trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: Làm phiền Công Tôn đại sư xa như vậy đi một chuyến.

Công Tôn Ban khoát tay áo, không thèm để ý nói: Gia chủ phi ưng truyền tin tại ta, không biết cần làm chuyện gì?

Lý Hành Ca chỉ chỉ nơi xa cái kia hai đầu quái vật khổng lồ, hỏi: Không biết Công Tôn đại sư biết không rèn đúc Ngự Thú Hoàn?

Công Tôn Ban theo Lý Hành Ca tay chỉ phương hướng nhìn lại, trong nháy mắt sáng tỏ Lý Hành Ca ý đồ, hắn nhếch miệng nở nụ cười: Làm sao không sẽ, Ngự Thú Hoàn thế nhưng là thợ rèn bắt buộc chi khóa.

Lý Hành Ca sau khi nghe xong, trong lòng thở dài một hơi, hắn cười nói: Công Tôn đại sư, cái này hai đầu Thương Lang bị ta đánh bại, quy thuận tại ta, nhưng ngươi cũng biết, Yêu tộc bản tính thay đổi thất thường, ta không thể yên tâm dùng, cho nên, ta muốn mời ngươi chế tạo hai cái Ngự Thú Hoàn, cho là gông xiềng, khống chế lại cái này hai đầu yêu thú.

Công Tôn Ban gật đầu một cái, hắn cười nói: Gia chủ yên tâm, ta ăn lộc của vua, tự nhiên gánh quân chi ưu, hai cái Ngự Thú Hoàn thôi, việc nhỏ mà thôi.

Hắn hiện tại, đối với Lý gia thế nhưng là hài lòng không được, nhất là gia chủ Lý Hành Ca, không chỉ có tán thành hắn, còn như thế nhanh liền vì hắn lấy được một bộ khí huyết đại thành tu sĩ thi thể, cung cấp hắn nghiên cứu.

Bất quá, gia chủ, rèn đúc Ngự Thú Hoàn nguyên vật liệu thế nhưng là có giá trị không nhỏ, nhất là nhằm vào loại này khí huyết đại yêu, chỉ nguyên vật liệu giá cả, có thể liền cao tới hơn vạn hai Hoàng Kim., Công Tôn Ban tiếng nói nhất chuyển, thần tình nghiêm túc đạo.

Lý Hành Ca nghe vậy, thần sắc nao nao, trong lòng vừa mới sinh ra cái nào đó ý nghĩ trong nháy mắt tan vỡ.

Còn xin Công Tôn tiên sinh đem vật cần xếp danh sách, ta để cho trong tộc người lập tức phía trước đi mua sắm.

Công Tôn Ban khẽ gật đầu, bên cạnh có người dâng lên giấy bút, Công Tôn Ban một bên bày ra danh sách, vừa nói: Gia chủ, có đôi lời ta vẫn muốn trước nói cho ngươi, Công Tôn Ban học nghệ không tinh, chế tạo Ngự Thú Hoàn chỉ có thể cam đoan khống chế tiên thiên trở xuống yêu thú, nếu hắn đột phá tiên thiên, cái này Ngự Thú Hoàn liền không có tác dụng.

Lý Hành Ca khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói: Không sao!

Chờ cái này hai đầu yêu thú đột phá tiên thiên, có thực lực treo hắn có lẽ đã sớm đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, chút tự tin này hắn vẫn phải có.

Ba ngày thời gian, Ngự Thú Hoàn hai tay dâng lên., bày ra xong danh sách, Công Tôn Ban vỗ bộ ngực lời thề son sắt bảo đảm nói.

............

......

Kế tiếp ba ngày thời gian, Lý Hành Ca bọn người liền đóng tại chuông bạc sơn mạch, chờ đợi Công Tôn Ban chế tạo ra Ngự Thú Hoàn.

Ba ngày thời gian, qua rất nhanh.

Buổi trưa vừa qua khỏi, Công Tôn Ban liền tìm được Lý Hành Ca, thần sắc có chút mệt mỏi nói: Gia chủ, Ngự Thú Hoàn hoàn thành.

Nói xong, không biết từ nơi nào móc ra hai đôi bình thường không có gì lạ màu đen vòng tay.

Đây cũng là Ngự Thú Hoàn?

Lý Hành Ca nhìn xem hai cái bề ngoài xấu xí màu đen vòng tay, có chút hiếu kỳ đạo.

Không tệ, Ngự Thú Hoàn mẫu số tử song hoàn, tử vòng bọc tại yêu thú trên thân, mẫu vòng khống chế tại trong tay người, nếu yêu thú có lòng phản kháng, chỉ cần khu động mẫu vòng bên trong phù văn, liền có thể thao túng sinh tử của nó.

Công Tôn Ban một mặt ngạo nghễ nói.

Làm phiền Công Tôn tiên sinh., Lý Hành Ca ôm quyền nói.

Công Tôn Ban khoát tay áo: Gia chủ, bây giờ liền có thể đi vì cái kia hai đầu yêu thú mặc lên Ngự Thú Hoàn.

Có thể.

Lý Hành Ca vỗ tay cười to, đại trưởng lão mấy người cũng nghe tin mà đến.

Một đoàn người cười nói hướng về nhốt Thương Lang Vương chi địa mà đi, nó bị Lý gia cầm tù tại một cái cực lớn trong hầm mỏ.

Rất nhanh, Lý Hành Ca bọn người liền đã đến Thương Lang Vương trước mặt, lúc này Thương Lang Vương, khí tức như trước vẫn là rất suy yếu, nó nâng lên có chút trầm trọng con mắt liếc Lý Hành Ca một cái, liền đem đầu nghiêng về một bên.

Lý Hành Ca hướng về Công Tôn Ban đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, lấy ra Ngự Thú Hoàn, nhàn nhạt khí huyết chi lực phun trào, Công Tôn Ban trong miệng nói lẩm bẩm.

Thoáng chốc, nguyên bản bình thường không có gì lạ màu đen vòng tay kim quang đại tác, mờ tối sơn động đều bị chiếu sáng, từng vòng từng vòng thần bí phù văn màu vàng quay chung quanh tại trên Ngự Thú Hoàn điên cuồng xoay tròn.

Mà nguyên bản đang nhắm mắt Thương Lang Vương dường như là cảm nhận được cái gì, đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu, nhìn về phía Ngự Thú Hoàn trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị, một cỗ hung ác khí tức bạo phát.

Lý Hành Ca thấy thế, cười lạnh một tiếng, khí tức mạnh mẽ ầm vang bộc phát, trực tiếp trấn áp lại Thương Lang Vương, để cho hắn không thể động đậy một chút.

Mấy tức sau, Công Tôn Ban đột nhiên đem trong tay vòng tay ném ném mà ra, mọi người một màn ngạc nhiên xảy ra, cái kia vòng tay lớn lên theo gió, đã biến thành một cái cực lớn vòng sáng.

Gào!

Thương Lang Vương mở to con mắt, phát ra tức giận tiếng rống, lại bức bách tại Lý Hành Ca uy áp, không thể nhúc nhích.

Cái kia vòng sáng rơi xuống, đeo vào Thương Lang Vương trên thân, đếm không hết phù văn màu vàng hiện ra, Công Tôn Ban bờ môi càng động càng nhanh, những cái kia phù văn màu vàng bắt đầu vặn vẹo, dung hợp, cuối cùng biến thành từng cái màu vàng xiềng xích.

Công Tôn Ban đột nhiên mở mắt ra, hét lớn một tiếng: Khóa!

Từng đạo kim sắc xiềng xích bắt đầu nắm chặt, theo kim sắc khóa nắm chặt, Thương Lang Vương phát ra từng trận tiếng kêu rên, một mặt đau đớn lăn lộn dưới đất.

Mấy tức sau, kim sắc xiềng xích triệt để sáp nhập vào trong Thương Lang Vương huyết nhục, kim quang tiêu thất, trong hầm mỏ lại lần nữa trở nên mờ tối.

Gia chủ, trở thành.

Công Tôn Ban khẽ cười một tiếng nói, tiếp đó đem mẫu vòng ném cho Lý Hành Ca: Chỉ cần gia chủ y theo ta dạy ngươi phương pháp, hướng về trong cái này mẫu vòng này rót vào khí huyết chi lực, ngươi liền có thể chưởng khống lấy con chó sói này yêu sinh tử.

Lý Hành Ca tiếp nhận mẫu vòng, theo Công Tôn Ban nói tới phương pháp, hướng về trong đó rót vào khí huyết chi lực, ảm đạm màu đen mẫu vòng lần nữa tản mát ra màu vàng ánh sáng, nằm trên mặt đất an tĩnh Thương Lang Vương giống như giống như bị chạm điện, từ dưới đất bò dậy, nó phát ra vô cùng thống khổ tiếng kêu rên, đầu lâu to lớn điên cuồng đụng chạm lấy vách đá, tại nó va chạm phía dưới, toàn bộ quặng mỏ đều ẩn ẩn đang rung động.

Lý Hành Ca thu hồi khí huyết chi lực, mẫu vòng một lần nữa trở nên phai nhạt xuống, cái kia nổi điên Lang Vương vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Lý Hành Ca thấy thế, cười ha ha: Không tệ, đồ tốt! Công Tôn đại sư, ngươi thế nhưng là vì gia tộc lập công lớn a.

Công Tôn Ban khoát tay áo, không thèm quan tâm nói: Công lao gì không công lao, phải.

Kế tiếp, Công Tôn Ban lại như pháp bào chế, dùng Ngự Thú Hoàn khống chế được lang sau.

Làm xong đây hết thảy sau, Công Tôn Ban xoa xoa đôi bàn tay, có chút không kịp chờ đợi nói: Gia chủ, bây giờ không có việc gì đi? Không có việc gì lời nói ta liền trở về Thanh Phong cốc.

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười, hắn tự nhiên biết Công Tôn Ban vội vã trở về làm gì, khoát tay áo, tiếp theo một cái chớp mắt, Công Tôn Ban thì làm cũng nhanh chóng biến mất ở Lý Hành Ca trong tầm mắt.

Lý Hành Ca không khỏi có chút kinh ngạc, bên cạnh, đại trưởng lão bọn người cười ha ha.

Kế tiếp, Lý Hành Ca thao túng Thương Lang Vương dẫn lĩnh đàn sói quay trở về Thanh Phong cốc.

Ngày thứ hai, Lý Hành Ca ngay tại nghị sự đường tụ tập ở trong cốc mấy vị trưởng lão.

Lý Hành Ca nói ngay vào điểm chính: Chư vị, ta muốn chọn lựa trong tộc tinh nhuệ, lấy Thương Lang làm vật để cưỡi, mới thiết lập một chi gia tộc vũ trang, chi này vũ trang, ta muốn mệnh danh là —— Thương Lang cưỡi!

..........