Thứ 275 chương Nhưng có đồng ý hoặc không cho phép!.

Ba ngày sau, Dương châu đệ nhất đại tộc, Âu Dương thị tộc địa.

Vạn trượng trời cao, vạn dặm mây đen, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ.

Âu Dương Phượng Thoa một bộ cung trang, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất cao quý, nàng đứng ở trên bầu trời, toàn thân khí tức cùng thiên địa hòa làm một thể.

Ở sau lưng nàng, là Âu Dương Tĩnh cùng với mấy vị thông qua Tiết Đạo Kỳ khảo hạch Thần Phủ cảnh đại năng, cùng với Âu Dương thị một nhóm con em nồng cốt.

Trên mặt của bọn hắn, tràn đầy kích động cùng đối với thượng giới hướng tới.

Thánh Chủ, đã định vị đến Thiên Cung tọa độ.

Thiên Cung trưởng lão Tiết Đạo Kỳ bay tới, cung kính nói.

Vậy liền bắt đầu đi. Âu Dương Phượng Thoa thản nhiên nói.

Là, Thánh Chủ!

Tiết Đạo Kỳ trầm giọng tuân mệnh.

Hắn vung tay lên, một đạo rộng lớn thật lớn tiếp dẫn tiên quang, từ cửu thiên chi thượng buông xuống.

Thế giới hàng rào đang tiếp dẫn tiên quang trước mặt, như là sóng nước nhộn nhạo lên, chậm rãi mở rộng một cái cực lớn, tỏa ra ánh sáng lung linh không gian thông đạo.

Bên trong Thiên giới, vô thượng đại giáo, Thiên Cung, tiếp dẫn Tiên Đài.

Nó trôi nổi tại đỉnh biển mây, tiên vụ lượn lờ, linh cầm bay lượn, hào quang vạn đạo.

Mấy trăm vị Thiên Cung trưởng lão, túc nhiên nhi lập, khí tức như vực sâu biển lớn, khiến cho vân hải khuấy động.

Tại trưởng lão phía dưới, là mấy ngàn vị Thiên Cung hộ pháp, chấp sự, đều có Thần Phủ cảnh tu vi.

Mà mấy chục vạn Tiên Thiên cảnh Thiên Cung đệ tử, xếp thành từng cái phương trận, hắn bạch y tung bay, gánh vác trường kiếm.

Từ trong mấy trăm vị trưởng lão đi ra một người, hắn vô cùng già nua, toàn thân không có bất kỳ cái gì khí tức bộc lộ.

Nhưng tất cả mọi người nhìn thấy hắn, đều là khom người xuống.

Bởi vì, hắn chính là Thiên Cung đại trưởng lão, vượt qua chín lần thiên nhân đại kiếp tồn tại.

Thiên Cung đại trưởng lão cặp kia vẩn đục con mắt nhìn qua tầng tầng không gian bích lũy, chậm rãi mở miệng: Thánh Chủ đã trải qua Luân Hồi kiếp, sắp trở về, ta Thiên Cung đem đại hưng!

Thiên Cung người nghe thấy lời ấy, đều tâm thần khuấy động, mấy chục vạn đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cái kia tiếp dẫn tiên quang cấu tạo cuối thông đạo, bọn hắn cùng kêu lên hô to, tiếng hô to chấn động thiên địa.

Thánh Chủ đời đời bất hủ, Thiên Cung tuyên cổ trường tồn!

......

Hạ giới, Âu Dương Phượng Thoa cuối cùng nhìn lại một mắt, chợt quay người, ánh mắt lạnh lùng, không còn chút nào nữa lưu luyến.

Nàng một bước bước vào tiếp dẫn tiên quang bên trong, thân hình đang tiếp dẫn tiên quang bên trong, hóa thành ánh sao lấp lánh.

Tiết Đạo Kỳ, Âu Dương Tĩnh bọn người theo sát phía sau, tiếp dẫn tiên quang chậm rãi tiêu thất.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một số người cuối cùng nhịn không được...

Từng đạo cường hoành lại mang theo khí tức tuyệt vọng, bỗng nhiên từ phía dưới trong đám người bộc phát, từng đạo thân hình, phóng lên trời.

Mà xông nhanh nhất, rõ ràng là vị kia nửa bước Thiên Nhân cảnh Bắc Hải băng nguyên chi chủ, hàn băng Tôn giả!

Bọn hắn mắt thấy hi vọng cuối cùng sẽ hoàn toàn tiêu thất, cũng lại không để ý tới khác, trực tiếp nhào về phía cái kia sắp hoàn toàn biến mất tiếp dẫn tiên quang.

Đây là được ăn cả ngã về không giãy dụa!

Hừ, sâu kiến mưu toan khuy thiên, không biết sống chết.

Tiếp dẫn tiên quang bên trong, Tiết Đạo Kỳ lạnh lùng nhìn qua một màn này, mặt coi thường.

Hắn thậm chí không cần động thủ, thế giới pháp tắc hạ xuống, vừa chạm đến tiếp dẫn tiên quang hàn băng Tôn giả, liền bị thế giới pháp tắc ép vì bột mịn, tính cả thần hồn ấn ký, bị triệt để xóa đi.

Một vị đủ để sừng sững ở giới này đỉnh đại năng, liền thân tử đạo tiêu như vậy.

Một màn đáng sợ này, cũng không có hù đến người phía sau.

Bọn hắn biết rõ có thể sẽ chết, nhưng như cũ tre già măng mọc, nếu thiêu thân lao đầu vào lửa.

Tiếp dẫn tiên quang tiêu thất, thông hướng thượng giới không gian thông đạo triệt để khép kín, bầu trời khôi phục bình tĩnh.

Quyền lực chân không, trong nháy mắt tạo thành.

Một cỗ bão lớn, sắp đột kích.

...

Gia chủ, Ngô Vương đã phi thăng thượng giới.

Thanh Phong cốc, đại trưởng lão Lý Huyền Thông một mặt nghiêm túc nói.

Phát động a.

Lý Hành Ca đưa lưng về phía Lý Huyền Thông, ngẩng đầu ngắm nhìn thiên khung, thản nhiên nói.

Là, gia chủ.

Từng đội từng đội Lý gia sứ giả, rời đi Thanh Phong cốc, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Hành Châu phủ.

Hành Châu Tiên Thiên thế gia một trong Tề gia gia chủ nhìn lên trước mắt Lý gia sứ giả, thần sắc ngưng trọng.

Ta Tề gia nếu không đáp ứng đâu?

Chủ nhà họ Tề lạnh mặt nói.

Nếu không đáp ứng, Tề gia đại nạn sắp tới rồi.

Mới Khí Huyết cảnh Lý gia sứ giả đối mặt với Tiên Thiên cảnh chủ nhà họ Tề, ngẩng đầu, một mặt ngạo nghễ nói.

Các hạ liền không sợ chết?

Lý gia sứ giả cười ha ha một tiếng, đối với tử vong uy hiếp, không sợ chút nào, hắn cao giọng nói: Ta mà chết, Tề gia nhất định bỏ mình diệt tộc, nào đó chỉ là một tầm thường, nếu có được một tiên thiên đại tộc chôn cùng, thật là đại trượng phu a, chẳng phải sung sướng!

Chủ nhà họ Tề trầm mặc một lúc lâu sau, thở phào một cái: Hảo một cái Bạch Hà Lý thị, còn xin quý sứ trở về phục mệnh, ta Tề gia, từ nay về sau, nguyện lấy Bạch Hà Lý thị như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Lý gia sứ giả mắt lộ ra tinh quang, cười to nói: Tề gia chủ anh minh!

Lý gia sứ giả tại chủ nhà họ Tề cung tiễn phía dưới, đi ra Tề gia đại môn, một cỗ gió mát đánh tới, cái này Lý gia sứ giả phía sau lưng tóc thẳng lạnh, phương cảm giác phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

...

Nam Bình Phủ.

Lý gia sứ giả thẳng tắp sống lưng, ánh mắt kiệt ngạo, ngữ khí ngạo nghễ: Thân gia chủ, ngươi chẳng lẽ quên diễn thủy chi bờ, ta Lý gia gia chủ nhất kiếm Trảm Đà sơn lão ma, chẳng lẽ ngươi Thân gia so Đà sơn lão ma mạnh hơn sao? Bây giờ cái này Dương châu địa giới, có bao nhiêu người có thể cản nhà ta gia chủ nhất kiếm? Nhà ta gia chủ mũi kiếm sở chí, Thuận thì Sống, Nghịch thì Chết! Thân gia chủ, chớ có sai lầm!

Lý gia sứ giả hùng hổ dọa người lời nói, để cho Thân gia gia chủ mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Nhưng nghĩ tới hậu viện Phù gia sứ giả, Thân gia gia chủ lau lau rồi một chút mồ hôi lạnh trên trán, hắn ngượng ngùng cười nói: Chuyện này can hệ trọng đại, có thể hay không thỉnh sứ giả cho ta Thân gia nửa ngày thời gian, để cho ta cùng với trong tộc các trưởng lão thương nghị một phen, mới quyết định?

Lý gia sứ giả sao có thể không nhìn ra Thân gia gia chủ tiểu tâm tư, đơn giản là muốn treo giá thôi, hắn cười lạnh một tiếng, hất tay áo một cái bào, vô cùng cường thế nói: Thân gia chủ, không có cái gì suy tính, nhưng có đồng ý hoặc không cho phép!

Thân gia gia chủ nghe vậy, thần sắc vô cùng kinh ngạc.

Chợt phản ứng lại, một cỗ vô cùng cực lớn cảm giác nhục nhã, lóe lên trong đầu.

Hắn dùng sức vỗ bàn một cái, một mặt phẫn nộ nói: Ngươi Lý gia chớ có khinh người quá đáng, ta Thân gia cũng không phải ăn chay!

Nhưng mà, Lý gia sứ giả nghe vậy, lại là hất càm, khinh thường nói: Nếu như thế, vậy ta Lý gia rửa mắt mà đợi.

Nói xong, lúc này không chút do dự quay người rời đi.

Mà Thân gia gia chủ nhìn qua không chút nào dây dưa dài dòng rời đi Lý gia sứ giả, trợn tròn mắt.

Hắn nghĩ tới cái kia Lý gia gia chủ phong bình, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, vội vàng nhanh chân đuổi theo, lớn tiếng nói: Sứ giả xin dừng bước!

Lý gia sứ giả bước chân dừng lại, nhếch miệng lên vẻ đắc ý nụ cười, hắn xoay người lại, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất, hắn ngữ khí băng lãnh, mang theo một tia trào phúng nói: Như thế nào, chẳng lẽ Thân gia chủ còn nghĩ lưu ta lại không thành.

Thân gia gia chủ trong lòng cả kinh, vội vàng cười xòa nói: Sứ giả chớ có nói giỡn, vừa mới Tương Hí Nhĩ, ta Thân gia, ngửi Bạch Hà Lý thị uy danh lâu rồi, mà Lý gia chủ, càng là ta thân người nào đó người kính trọng nhất vật, ta Thân gia quyết định, từ đây nguyện lấy Bạch Hà Lý thị hiệu lệnh, nghe lời răm rắp!

Hắn vẫn là làm ra quyết định.

Mặc dù, Phù gia thực lực nhìn bề ngoài, tại Lý gia phía trên.

Nhưng Lý gia vị gia chủ kia, thật sự là một cái hắn không dám đắc tội nhân vật.

Đắc tội Phù gia, có thể cũng chính là cuộc sống sau này không tốt lắm mà thôi, nhưng nếu là đắc tội Lý gia, lấy vị kia Lý gia gia chủ phong bình, thật có khả năng vì hắn Thân gia đưa tới di thiên đại họa.

Lý gia sứ giả nghe vậy, trên mặt một lần nữa dào dạt ra nụ cười, hắn vỗ vỗ Thân gia gia chủ bả vai, cười nói: Ta tin tưởng, Thân gia chủ nhất định sẽ không vì hôm nay lựa chọn hối hận.

Thân gia gia chủ khổ tâm gật đầu một cái.

Nhưng cũng không phải là người người cũng như chủ nhà họ Tề, Thân gia gia chủ thức thời như vậy.

Tiền gia trước cổng chính, một vị Lý gia sứ giả một mặt khuất nhục bị đuổi ra khỏi cửa, nhìn xem đóng chặt Tiền gia đại môn, bên cạnh hắn, một vị thủ hạ nói: Chấp sự đại nhân, làm sao bây giờ? Bên trên lời nhắn nhủ việc phải làm, để chúng ta làm hư hại.

Cái kia Lý gia chấp sự cắn răng, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ: Tất nhiên hắn bất nhân, liền chớ trách ta bất nghĩa!

Dưới tay người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái này Lý gia chấp sự một chưởng hung hăng đập vào trên ngực của mình, một chùm huyết vụ phun ra, khí tức của hắn lập tức trở nên vô cùng uể oải.

Chấp sự đại nhân, ngươi làm cái gì vậy?

Thủ hạ vội vàng đem hắn đỡ lấy.

Lý gia chấp sự chà xát mép một cái máu tươi, sắc mặt tái nhợt nói: Ta không sao, ngươi đưa lỗ tai tới.

Thủ hạ tiến lên trước, nghe chấp sự ngôn ngữ, con mắt đột nhiên trừng lớn.