Thứ 396 chương Trưởng công chúa làm vợ, hoàng phu, cộng chưởng Đại Chu vạn dặm non sông.

Trên mặt hắn nụ cười càng lắm: Lý Châu Mục quả nhiên là quốc chi cột trụ, trung thành chứng giám. Chỉ là... Điện hạ biết rõ châu mục chí hướng rộng lớn, sao lại vẻn vẹn lấy bình thường danh lợi tương dụ?

Úc?

Lý Hành Ca mỉm cười.

Xin lắng tai nghe.

Hắn ngược lại muốn xem xem, vị này trưởng công chúa, vì lôi kéo hắn, đến tột cùng có thể lấy ra dạng gì thẻ đánh bạc.

Tào Cẩn cắn răng: Điện hạ lời, nếu châu mục nguyện dốc sức tương trợ, nàng nguyện cùng châu mục kết làm đạo lữ, chờ điện hạ thừa kế đại thống, đăng lâm đại bảo, châu mục chính là Đại Chu hoàng phu, cùng điện hạ cộng chưởng giang sơn, cùng hưởng cái này Đại Chu vạn dặm sơn hà.

.....

...

Tào Cẩn nói xong câu nói kia sau, liền nín thở, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, không buông tha trên mặt hắn bất luận cái gì một tia nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Tào Cẩn tin tưởng, thế gian bât kỳ người đàn ông nào, đối mặt điều kiện như vậy, đều khó có khả năng không động tâm.

Mỹ mạo, quyền thế, địa vị, tương lai, trưởng công chúa điện hạ cơ hồ cấp ra hết thảy.

Nhưng mà, Lý Hành Ca phản ứng lại làm cho Tào Cẩn có chút xem không hiểu.

Trong mắt của hắn chỉ là hơi thoáng qua một tia kinh ngạc, lập tức liền bình tĩnh.

Thời gian ở trong trầm mặc trôi qua.

Tào Cẩn tâm dần dần chìm xuống dưới.

Cuối cùng, Lý Hành Ca mở miệng: Trưởng công chúa điện hạ thiên nhân chi tư, văn thao vũ lược, càng hơn nam nhi, Lý mỗ sớm đã có nghe thấy, trong lòng cũng là khâm phục, điện hạ ưu ái như thế, Lý mỗ thụ sủng nhược kinh.

Tào Cẩn nghe vậy vui mừng.

Hắn liền nói, thế gian này có ai có thể cự tuyệt trưởng công chúa đâu?

Nhưng mà, Lý Hành Ca lời nói xoay chuyển: Nhưng mà... Xin thứ cho Lý mỗ khó mà tòng mệnh.

Tào Cẩn nụ cười trên mặt cứng lại, hắn cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Lý... Lý Châu Mục, lời ấy ý gì?

Tào Cẩn một mặt khó có thể tin: Điện hạ hứa lấy hoàng phu chi vị, cộng chưởng giang sơn, đây là từ ngàn xưa không có vinh hạnh đặc biệt cùng tín nhiệm! Châu mục... Thế nhưng là cảm thấy điện hạ thành ý không đủ? Hoặc là đối với điều kiện có chỗ bất mãn? Nếu có yêu cầu khác, đều có thể đưa ra, chúng ta có thể thay chuyển đạt!

Lý Hành Ca lắc đầu: Tào Công Công, thỉnh thay ta hướng trưởng công chúa điện hạ chuyển đạt lòng biết ơn, điện hạ dày yêu, Lý mỗ khắc trong tâm khảm.

Nhưng Lý Mỗ Chí không ở chỗ này, Dương châu một chỗ, đã đủ để để cho Lý mỗ cùng Lý thị nhất tộc dốc hết tâm lực kinh doanh, đến nỗi hoàng thất đại vị chi tranh, Lý mỗ thân là ngoại thần, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, không dám đi quá giới hạn.

Điện hạ hùng tài đại lược, tự có thiên mệnh, không cần Lý mỗ dệt hoa trên gấm.

Chuyện này, đến đây thì thôi, còn xin công công chớ nên nhắc lại.

Tào Cẩn nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, âm thanh có chút sắc bén nói: Lý Châu Mục, ngươi... Ngươi có biết ngươi cự tuyệt là ai? Đó là trưởng công chúa điện hạ, trưởng công chúa điện hạ... Điện hạ chính là Thiên Hoàng quý tộc, kim chi ngọc diệp, nguyện cùng châu mục kết làm đạo lữ, đây là bực nào ân sủng! Ngươi sao dám... Sao dám như thế!

Nói xong lời cuối cùng, Tào Cẩn âm thanh đã mang tới tức giận.

Một tia Thần Phủ uy áp trong lúc lơ đãng tiết lộ.

Để cho tử cực ngoài điện đứng hầu thị nữ, hộ vệ một hồi ngạt thở, sắc mặt trắng bệch.

Lý Hành Ca giống như chưa tỉnh, hắn bưng lên bên cạnh linh trà, nhấp một miếng, vừa mới nhìn về phía Tào Cẩn, ánh mắt thanh lãnh: Tào Công Công, nói cẩn thận! Lý mỗ như thế nào làm việc, tự có chừng mực. Trưởng công chúa điện hạ chi ân sủng, Lý mỗ tâm lĩnh, nhưng duyên phận sự tình, không cưỡng cầu được. Công công là người biết chuyện, biết được có một số việc, không phải không muốn, thực không thể, cũng không có thể vì.

Không thể? Không thể làm?

Tào Cẩn giận quá mà cười, Hảo một cái không thể, không thể làm! Lý Châu Mục, ngươi ngồi đánh gãy Dương châu, liền như thế tự đại, ngươi chớ cho rằng điện hạ không phải ngươi không được! Hôm nay ngươi cự cái này thiên đại cơ duyên, ngày sau chớ có hối hận!

Lý mỗ làm việc, chưa từng hối hận.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Công công ở xa tới là khách, Lý gia tự nhiên lấy lễ để tiếp đón, nhưng nếu công công khăng khăng muốn thay điện hạ ép buộc, thậm chí mở miệng uy hiếp, vậy liền tha thứ Lý mỗ chiêu đãi không chu đáo, người tới, tiễn khách.

Tiếng nói rơi xuống đất, bốn tên vệ sĩ liền đi đi vào, đồng nói: Quý khách, thỉnh.

Ngươi!

Tào Cẩn bỗng nhiên đứng dậy, khí tức quanh người chập trùng không chắc, trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Hắn thân là trưởng công chúa bên cạnh đệ nhất hầu cận, lại là một vị Thần Phủ tu sĩ, địa vị sùng bái, chính là đại bộ phận trong triều đại quan, thấy hắn đều phải khách khí, chưa từng nhận qua bực này khí?

Nhưng nhìn xem Lý Hành Ca cái kia có ỷ lại dáng vẻ không có sợ hãi, lại nghĩ tới Lý Hành Ca một tay cầm long thực lực cường đại, hắn cố nén lửa giận trong lòng cùng sát ý.

Ánh mắt hắn băng lãnh, chắp tay, ngữ khí cứng nhắc: Tất nhiên Lý Châu Mục tâm ý đã quyết, chúng ta cũng không tiện nhiều lời, hôm nay chi ngôn, chúng ta sẽ không sót một chữ hồi bẩm điện hạ, Lý Châu Mục, cáo từ!

Công công đi thong thả!

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Tào Cẩn lạnh rên một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Gặp Tào Cẩn giận đùng đùng đi ra.

Chờ đợi bên ngoài Lý Huyền Thông nhíu mày, hắn nghênh đón tiếp lấy: Tào Công Công, ta tiễn đưa ngươi.

Tào Cẩn lạnh rên một tiếng, không có trả lời, cước bộ nhanh hơn mấy phần.

Đưa mắt nhìn Tào Cẩn thân ảnh biến mất ở chân trời, Lý Huyền Thông vội vàng trở về Tử Cực điện, nhìn xem bình chân như vại Lý Hành Ca, gấp giọng nói: Gia chủ, Này... Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Cái kia Tào Công Công, như thế nào nổi giận đùng đùng mà đi?

Lý Hành Ca ra hiệu Lý Huyền Thông ngồi xuống, tiếp đó đem chuyện mới vừa phát sinh cùng Lý Huyền Thông nói một lần.

Cái gì?! Hoàng... Hoàng phu?! Cộng chưởng giang sơn?!

Lý Huyền Thông nghe xong, hai mắt trợn tròn xoe, râu ria đều vểnh lên: Trưởng công chúa... Trưởng công chúa điện hạ... Lại mở ra điều kiện như vậy? Này... Cái này...

Nếu nói Lý Huyền Thông không tâm động, đó là không có khả năng, dù sao, cái này có thể để cho Lý gia một bước lên trời cơ hội thật tốt a.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Tào Cẩn nổi giận đùng đùng mà đi, hiển nhiên là đàm phán không thành.

Đại trưởng lão cho là, trưởng công chúa này bàn bạc như thế nào?

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát: Cái này... Trưởng công chúa đưa ra điều kiện, thực sự mê người, nếu thật có thể thành sự, ta Lý gia... Có lẽ có thể nhảy lên trở thành Đại Chu đỉnh tiêm môn phiệt, nhưng gia chủ tất nhiên cự tuyệt, chắc hẳn có chính mình suy tính.

Không tệ. Lý Hành Ca gật đầu, ánh mắt tĩnh mịch: Đại trưởng lão, ngươi nhìn vấn đề, thấy được kỳ lợi, lại không nhìn hắn tệ, hoặc có lẽ là, là trí mạng mầm tai vạ.

Mầm tai vạ?

Lý Hành Ca đứng lên, chắp tay sau lưng, chậm rãi hướng đi ngoài điện.

Lý Huyền Thông đi theo ở phía sau hắn.

Lý Hành Ca nhìn qua nơi xa mênh mông quần sơn: Đại trưởng lão, ngươi có bao giờ nghĩ tới, ta Lý gia bây giờ có thể ngồi đánh gãy Dương châu, dựa vào là cái gì?

Lý Huyền Thông hơi suy tư, liền cho ra đáp án: Dựa vào một chút gia chủ Thần Phủ tu vi, hai dựa vào trời tạ thế nhà hết sức giúp đỡ.

Nói không sai, ta Lý gia, chính là trong thế gia một thành viên, là nguyên nhân, Thiên Hạ thế gia mới có thể giúp ta.

Mà hoàng thất, kỳ thực là thiên hạ cường đại nhất thế gia, thế gian, không một nhà một môn, có thể cùng hoàng thất đơn độc đối kháng, vì để tránh cho bị hoàng thất từng cái đánh tan, Thiên Hạ thế gia liền liên thủ lại, tạo thành hôm nay thế gia cùng Khương thị chung thiên hạ cục diện.

Mà đại trưởng lão ngươi nhìn lại một chút, cái này mấy ngàn năm nay, nhưng có hoàng thất cùng thế gia thông gia cử chỉ?

Trong lòng Lý Huyền Thông cả kinh.

Cái này mấy ngàn năm nay, giống như thật không có.

Lý Hành Ca tiếp tục nói: Là không muốn sao, không, là Thiên Hạ thế gia không muốn, bọn hắn tình nguyện để cho nhi tử cưới bình dân bách tính, tình nguyện gả con gái cho tiểu thế gia, cũng sẽ không cùng hoàng thất thông gia, đại trưởng lão nghĩ, đây là vì cái gì?

Lý Hành Ca ngữ khí yếu ớt: Thiên Hạ thế gia có thể giúp ta Lý gia uy áp thiên tử, ngồi đánh gãy Dương châu, đó là bởi vì ta Lý gia là người một nhà, nhưng nếu ta cùng với trưởng công chúa kết làm đạo lữ, ta Lý gia trở thành hoàng thân quốc thích, vậy ta Lý gia liền trở thành phản đồ, dù cho mạnh như hoàng thất, tại thiên hạ thế gia trước mặt, cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại thần trong kinh, càng không nói đến, ta Lý gia một lập tộc không lâu thế gia đâu?

Lý Huyền Thông phía sau lưng lạnh buốt.