Thứ 690 chương Thi ngọc Ma Tôn.

Khương lão trong lòng âm thầm oán thầm, trên mặt lại là một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí bò lên, khom lưng, ổn định còn tại phát run hai tay, một lần nữa thay Lý Hành Ca đem trong chén linh trà rót đầy.

Rống...

Đúng lúc này, Lý Hành Ca sau lưng trong bóng tối, cái kia ba Sát Ma thần, bỗng nhiên phát ra một hồi trầm thấp mà tham lam gào thét.

Lý Hành Ca trong nháy mắt hiểu rồi ý tứ của nó.

Hắn nhíu mày.

Còn không có ăn no? Thôi, hôm nay liền để ngươi ăn thống khoái...

Lý gia người thu thập thần hồn cuối cùng đều thuộc về vào trong Lý Hành Ca Vạn Hồn Phiên.

Mà những thứ này thần hồn, cũng phần lớn bị ba Sát Ma thần ăn hết.

Cái này cũng là ba Sát Ma thần năng trưởng thành nhanh như vậy nguyên nhân một trong.

Hắn đưa tay ra, lần nữa thăm dò vào trong âm phong từng trận Vạn Hồn Phiên.

Rất nhanh...

Một đạo tản ra nhàn nhạt trắng muốt tia sáng, linh hồn ngưng thực trình độ viễn siêu bình thường Thần Phủ thần hồn, bị hắn ngạnh sinh sinh từ trong vạn hồn tách rời ra.

Đạo này thần hồn chủ nhân, là một cái râu tóc bạc phơ, khuôn mặt có chút che lấp lão giả.

Lão giả khí tức cổ xưa thâm thúy, cho dù chỉ còn lại một tia tàn hồn, cũng ẩn ẩn lộ ra một cỗ từng vượt lên trên chúng sinh cao cao tại thượng.

Chỉ tiếc, giờ phút này cỗ cao cao tại thượng, tại trước mặt Lý Hành Ca, lộ ra tái nhợt mà nực cười.

Nhìn xem lão giả này.

Lý Hành Ca nhíu mày.

Lão gia hỏa này, giống như có chút quen mắt.

Bỗng nhiên, hắn cười.

Đây không phải ma già sao?

Lý Hành Ca ánh mắt có chút giễu giễu nói.

Cô ngược lại là kém chút đem ngươi đem quên đi, nhìn ngươi bộ dáng này, những năm này tại cô Vạn Hồn Phiên trúng qua rất an nhàn đi.

Lão giả này, chính là trước kia Lý Hành Ca vừa mới bắt đầu phát tích lúc, tiện tay đè chết một cái ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây Khí Vận Chi Tử lão gia gia — Ma lão.

Ma lão nguyên bản tại Vạn Hồn Phiên trong thế giới tiềm tu, bây giờ bị cưỡng ép kéo ra, vừa mở mắt, liền đối với lên Lý Hành Ca cặp kia con ngươi băng lãnh.

Lại nghiêng đầu một cái, lại thấy được sau lưng Lý Hành Ca tôn kia mở ra huyết bồn đại khẩu, thèm nhỏ dãi ba Sát Ma thần!

Một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn sợ hãi đánh tới.

Để cho ma lão đầu da tóc tê dại.

Lý... Lý Hành Ca?!

Ma lão mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, thanh âm the thé phải đổi giọng: Ngươi... Trên người ngươi khí tức... Thần Phủ hậu kỳ?! Này... Cái này sao có thể! Vừa mới qua đi bao nhiêu năm?!

Lý Hành Ca cũng không có cùng hắn nói nhiều lời nhảm tâm tư.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, giống ném rác rưởi, tiện tay liền đem ma già thần hồn hướng về sau lưng ba Sát Ma thần ném tới.

Ba Sát Ma thần nhãn bên trong hung quang đại thịnh.

Sáu đầu cánh tay bỗng nhiên nhô ra, giống như trảo gà con đồng dạng đem ma chết già chết nắm lấy.

Cái kia đầy răng nanh vực sâu miệng lớn bỗng nhiên mở ra.

Chỉ lát nữa là phải đem hắn một ngụm nuốt vào.

Hồn phi phách tán sợ hãi.

Trong nháy mắt đánh tan vị này đã từng cũng là một phương cự phách lão quái vật tất cả tâm lý phòng tuyến.

Chờ đã! Tha mạng a!! Đại nhân tha mạng a!!!

Ma lão bộc phát ra như như giết heo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nào còn có nửa phần thế ngoại cao nhân khí khái.

Hắn liều mạng giẫy giụa thét to: Đừng giết ta! Đại nhân, ta đối với ngươi có tác dụng lớn! Ta không phải là cái gì thông thường tàn hồn, ta... Ta chính là bảy trăm năm trước, tung hoành thiên hạ thi Ngọc Ma Tôn!

Thi Ngọc Ma Tôn?

Lý Hành Ca giơ tay lên một cái, ba Sát Ma thần răng nanh, ở cách ma lão đầu sọ còn sót lại nửa tấc địa phương ngạnh sinh sinh dừng lại.

Cái danh hiệu này, tựa hồ có chút quen tai.

Mà Khương lão.

Khi nghe đến cái danh hiệu này nháy mắt.

Con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, la thất thanh: Thi Ngọc Ma Tôn?

Lý Hành Ca nhìn về phía củ gừng.

Ngươi biết hắn?

Khương lão gật đầu một cái, hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng chấn động.

Từ từ nói: Bẩm chủ thượng, lão nô thời gian trước chính xác nghe qua vị này danh hào.

Hắn liếc mắt nhìn bị ba Sát Ma thần nắm ở trong lòng bàn tay, run lẩy bẩy tàn hồn, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Bảy trăm năm trước, ma đạo có một vị tiếng tăm lừng lẫy cự phách, hào Thi Ngọc Ma Tôn, nghe đồn người này thiên tư tuyệt đỉnh, lấy bàng môn tả đạo thi tu chi pháp nhập đạo, lại ngạnh sinh sinh để cho hắn lội ra một đầu thông thiên đại đạo, luyện thành một thân ngọc cốt thi thể, danh xưng đao thương bất nhập, vạn pháp khó phá, hắn thời kỳ đỉnh phong, một thân tu vi càng là đạt đến kinh người Thần Phủ hậu kỳ, hung diễm ngập trời.

Nói đến đây, Khương lão dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút thổn thức: Chỉ có điều, vị này thi Ngọc Ma Tôn làm việc quá mức không kiêng nể gì cả, cuồng vọng tới cực điểm, lại đem chủ ý đánh tới Đại Chu hoàng thất trên đầu.

A?

Trong mắt Lý Hành Ca hiện ra một vòng có chút hăng hái thần sắc.

Nghe nói hắn vì để cho chính mình Ngọc cốt thi thể Tiến thêm một bước, mưu toan lẻn vào Đại Chu Hoàng Lăng, trộm lấy hoàng thất Chí cường giả thi hài tới cường hóa hắn ngọc cốt thi thể.

Khương lão thấp giọng nói: Chuyện này triệt để chọc giận tới hoàng thất, hoàng thất tức giận phía dưới, phái ra một vị Thần Phủ hậu kỳ cường giả, đồng thời kêu gọi các đại thế gia, tiên môn, vây giết cái này thi Ngọc Ma Tôn.

Trận chiến kia đánh thiên hôn địa ám, nghe đồn thi Ngọc Ma Tôn liều chết phản công, mặc dù làm trọng thương vị kia Hoàng tộc Thần Phủ, nhưng cuối cùng vẫn quả bất địch chúng, rơi vào cái hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Lý Hành Ca nghe xong, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hiểu rõ.

Thì ra là thế.

Khó trách lão già này trước kia cuồng không biên giới.

Tự xưng Chân Thần.

Thì ra trước đó thật đúng là xa xỉ qua.

Bất quá, bây giờ Lý Hành Ca, sớm đã không phải trước kia cái kia còn cần ngước nhìn Thần Phủ cảnh Lý gia chủ.

Liên thủ cầm Thiên giai thần binh, nửa chân đạp đến vào Bán Thánh cảnh Tần Vương lão tổ đều bị hắn sinh sinh mài chết.

Chỉ là một cái bảy trăm năm trước Thần Phủ hậu kỳ tàn hồn, trong mắt hắn, thực sự không được coi cái gì.

Hắn tùy ý phất phất tay, ra hiệu ba Sát Ma thần tiếp tục hưởng dụng nó tiệc.

Nhận được chủ nhân cho phép.

Ba Sát Ma thần hưng phấn gào thét một tiếng.

Mở ra huyết bồn đại khẩu, liền muốn đem ma lần trước miệng nuốt vào.

Thi Ngọc Ma Tôn thấy thế, bị hù vong hồn đại mạo.

Hắn hét lớn: Không, không cần, đại nhân, đại nhân thủ hạ lưu tình a!

Ta mặc dù chỉ còn dư tàn hồn, nhưng ta biết một bí mật lớn! Năm đó ta lẻn vào Hoàng Lăng, mặc dù là vì trộm lấy thi thể, thế nhưng là trời đất xui khiến phát hiện hoàng thất một bí mật lớn, bí mật này, liên quan đến trong truyền thuyết Thiên Nhân Thánh cảnh!

Thiên Nhân Thánh cảnh?

Bốn chữ này, để cho Lý Hành Ca cặp kia không hề bận tâm con mắt, cuối cùng là nổi lên một tia gợn sóng.

Ngừng.

Ba Sát Ma thần lần nữa sát ngừng.

Hô... Hô...

Ma lão kịch liệt thở hổn hển, mặc dù chỉ còn lại hồn thể, nhưng hắn vẫn chân chân thiết thiết cảm nhận được cái gì gọi là ở trước quỷ môn quan đi một lượt.

Có chút ý tứ.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Lão già, vì mạng sống mà bịa đặt hoang ngôn, hạ tràng nhưng là sẽ so với bị trực tiếp thôn phệ còn thê thảm hơn vạn lần, ngươi tốt nhất cầu nguyện, trong miệng ngươi cái này cái gọi là bí mật, có thể mua xuống ngươi cái mạng này, nếu dám có nửa câu hoang ngôn, cô sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong!

Giọng bình thản, lại lộ ra núi thây Huyết Hải một dạng sát cơ.

Ma lão dọa đến thần hồn lại là một hồi kịch liệt chấn động, lắc đầu liên tục, thét to: Không dám! Tuyệt đối không dám! Cho ta mượn 1 vạn cái lá gan, ta cũng không dám lừa gạt đại nhân ngài a!

Hắn hít sâu một hơi, dường như nhớ lại bảy trăm năm trước Hoàng Lăng kiến thức, trong mắt lóe lên nồng nặc sợ hãi cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn.