Thứ 74 chương Trảm đại yêu, danh chính ngôn thuận đệ nhất thế gia.

Hai đầu đại yêu, đều có xả giận huyết đại thành thực lực, nhưng bởi vì cơ thể hình cùng nhục thân cường độ quan hệ, thực lực thường thường mạnh hơn cùng giai nhân tộc một cái cấp độ.

Yêu xà tới gần quan ải, cặp kia đèn lồng lớn con mắt trước tiên liền khóa chặt ở trên thân Lý Hành Ca, Yêu tộc trời sinh cảnh giác nói cho nó biết, cái này gầy yếu nhân tộc mới là nó địch nhân lớn nhất.

Lão tiền bối, xà yêu giao cho ta, Hùng yêu giao cho ngươi, như thế nào?

Lý Hành Ca nhìn xem hai đầu đại yêu, quay đầu sang hướng về Trịnh Thương Phong đạo, Trịnh Thương Phong cởi mở nở nụ cười, gật đầu một cái, trong tay, một cây đại kích hiện ra, đại kích phía trên, vết máu pha tạp, dường như đang nói hắn kiêu nhân chiến tích!

Trên chiến trường, Hùng yêu đấm ngực dậm chân, sau lưng, một đám tinh nhuệ Yêu tộc phát khởi mãnh liệt tiến công!

Bên trên bầu trời, yêu cầm tàn phá bừa bãi, sắc bén trảo câu khóa lại cự thạch, đầu nhập trong đám người, lại có yêu cầm bằng vào ưu thế tốc độ, dùng tốc độ cực nhanh lướt qua Thạch Quan, mỗi lần đều có thể mang đi mấy cái hoạt bát sinh mệnh!

Mà trên mặt đất, từ lực lớn vô cùng Viên tộc, hầu tộc xem như chủ lực, tại pháo hôi tộc quần dưới sự che chở, hướng về thạch quan phát khởi công kích!

Hai người sau lưng, tám tôn Khí Huyết cảnh tu sĩ đồng thời triển lộ khí thế, tìm Yêu tộc bên trong khí huyết đại yêu từng đôi chém giết!

Yêu tộc bên trong khí huyết đại yêu cũng không nhiều, bị Lý Hành Ca giết chết một đầu Thử Vương sau, còn có sáu đầu, Yêu tộc khí huyết đại yêu mặc dù tại phương diện số lượng ở thế yếu, nhưng dựa vào cường đại thể phách, cũng không ở vào hạ phong.

Song phương chém giết dị thường kịch liệt, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sinh linh mất đi!

Lý Hành Ca cùng yêu xà xa xa giằng co, song phương khí thế toàn bộ đều bộc phát đến cực hạn, riêng phần mình khí thế lẫn nhau khóa chặt đối phương, phàm là tìm được đối phương một chút kẽ hở, liền sẽ nhất kích trí mạng!

Tê!

Yêu xà phun ra nuốt vào lấy lưỡi, đèn lồng lớn trong con ngươi hồng quang lấp lóe, nó mở ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng, đáng sợ nhiệt lượng phun trào, ngay sau đó, một đầu khổng lồ hỏa long theo nó trong miệng phun ra, phảng phất núi lửa phun trào đồng dạng, hỏa long qua chi địa, tất cả đều hóa thành bột mịn!

Mà cùng lúc đó, một cây Huyết Sắc đại kích hóa thành mấy chục trượng hư ảnh, lấy phách sơn liệt địa chi uy, chém về phía yêu gấu, đây là Trịnh Thương Phong ra tay rồi, không hổ là khi xưa Bạch Hà huyện đệ nhất cường giả, này vừa xuất thủ, liền có đáng sợ uy thế, mà yêu gấu nhưng là đấm ngực dậm chân, lấy nhục thân ngạnh kháng Trịnh Thương Phong nhất kích!

Một bên khác, nát bấy yêu xà một kích Lý Hành Ca mặt không đổi sắc, trong tay trảm hư tế ra, phóng ra màu bạc trắng hàn quang, hàn quang càng mãnh liệt, hóa thành ngàn vạn phi kiếm, phi nhanh mà ra, đem hỏa long chém vỡ!

Vỡ vụn yêu xà thế công, Lý Hành Ca thân thể bỗng nhiên khẽ động, bộc phát ra nhanh như như lôi đình tốc độ, một cái trong chớp mắt, liền xuất hiện ở yêu xà trước người, hắn bảy thước thân thể, tại trước mặt yêu xà hình thể khổng lồ, giống như sâu kiến nhỏ bé.

Nhưng Lý Hành Ca thần tình tỉnh táo, trảm hư kiếm đâm ra, phủi đi tại yêu xà lân giáp phía trên, bắn ra từng đạo ánh lửa, lưu lại một đầu bắt mắt bạch ngấn!

Yêu xà bị Lý Hành Ca cận thân công kích, trong con ngươi hung quang lớn cái gì, nó vung vẩy đuôi rắn, rút kích vách đá, lực lượng đáng sợ thoáng chốc đem vách đá chấn vỡ, từng khối cự thạch như mưa rơi đập về phía Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca huy động kiếm trong tay, đem từng khối rơi xuống cự thạch chém nát, lại một bước đạp ở trên thân rắn khổng lồ, thân thể phóng lên trời, ngắn ngủi đình trệ ở giữa không trung.

Trong cơ thể khí huyết chi lực điên cuồng phun trào, hắn hai mắt nhắm lại, hai tay kết ấn, tinh khí thần ngưng ở một chỗ, trảm hư kiếm bắt đầu kịch liệt rung động.

Phút chốc, Lý Hành Ca đột nhiên mở mắt ra, nắm trảm hư, trảm hư phát ra một tiếng vù vù, tựa hồ là đang làm ra đáp lại.

Giờ khắc này, nhân kiếm hợp nhất!

Trảm!

Lý Hành Ca gầm thét một tiếng, tự thân bộc phát ra tốc độ bất khả tư nghị, trên không trung, lưu lại từng đạo tàn ảnh, mỗi đạo tàn ảnh đều vung ra một kiếm, trong chốc lát, chính là mấy trăm kiếm, đây là Lý Hành Ca đang bế quan lúc khổ tu thanh tâm kiếm pháp!

Lý Hành Ca cùng yêu xà thác thân mà qua, giữa thiên địa, tựa như đột nhiên yên tĩnh đồng dạng, yêu xà trong con ngươi hồng quang dần dần dập tắt, tiềm ẩn tại thân rắn bên trong mấy trăm đạo kiếm khí ầm vang bộc phát, đem yêu xà nổ thành phấn vụn, đầy trời huyết vũ bay xuống.

Trong hư không, một cái tản ra quỷ dị hồng mang yêu đan lẳng lặng nổi lơ lửng.

Vô số yêu thú nhìn qua viên kia yêu đan, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ tham lam.

Tựa hồ cái kia yêu đan đối bọn chúng có lực hấp dẫn thật lớn, một giây sau, liền chen lấn hướng về kia mai yêu đan đánh tới.

Lý Hành Ca đầu tiên là dùng bách quỷ phiên đem yêu xà hồn phách thu hút trong Phiên, khi nhìn đến một màn này sau, cười lạnh một tiếng, một kiếm đem xông ở trước nhất mấy chục cái yêu thú chém thành hai khúc.

Tiếp đó một cái lắc mình, đem viên kia yêu đan siết ở trong tay, lập tức, Lý Hành Ca liền cảm nhận đến ẩn chứa trong đó lực lượng cuồng bạo, khó trách những yêu thú kia đối với cái này yêu đan si cuồng như thế, chỉ tiếc, hắn không thể trực tiếp luyện hóa, bằng không thì, có thể khiến cho hắn sức mạnh lại đến một bậc thang.

Mà đổi thành một bên, bên kia khí huyết đại thành yêu gấu nhìn thấy xà yêu bị Lý Hành Ca chém giết sau, nhất thời thất thần, bị Trịnh Thương Phong nhất kích bổ trúng.

Thoáng chốc, nóng bỏng yêu huyết vẩy xuống, yêu gấu lấy lại tinh thần, thầm nghĩ trong lòng không tốt, tại cùng Trịnh Thương Phong đùa nghịch một cái hư chiêu sau, nhanh chân chạy.

Trịnh Thương Phong vội vàng đuổi theo cùng hắn triền đấu, theo chạy tới Lý Hành Ca gia nhập vào, tại hai tôn khí huyết đại thành tu sĩ vây giết phía dưới, yêu gấu cũng chỉ có thể nuốt hận đang Phi Long hạp, Lý Hành Ca lại được một cái yêu đan cùng một cái khí huyết đại thành yêu thú hồn phách, một trận chiến này, thu hoạch là thật không nhỏ.

Theo hai vị đại yêu chết, một đám Yêu tộc cũng giống như đã mất đi người lãnh đạo đồng dạng, giống như thủy triều thối lui, Lý Hành Ca đám người không có lựa chọn truy kích nữa, nhiều như vậy Yêu tộc, là không giết xong.

Nhìn xem bại lui Yêu tộc, đám người không khỏi đều nhảy cẫng hoan hô, trên mặt của mỗi người tràn đầy sống sót sau tai nạn nụ cười.

Có phản ứng lại người, đã lao ra cướp đoạt yêu thú thi thể, dù sao những vật này, cũng là hiếm có tài nguyên tu luyện, yêu huyết có thể tôi thể, yêu thú trong thịt ẩn chứa khí huyết chi lực có thể tăng tốc tu hành tốc độ.

Lý Hành Ca cùng Trịnh Thương Phong hai người trở lại thạch quan, một đám liên minh cao tầng cũng là thật lòng khâm phục, mặt lộ vẻ vẻ khâm phục, cùng nhau hướng về hai người cúi đầu nói: Minh chủ uy vũ, Trịnh lão tiền bối uy vũ, nếu không có hai vị, chúng ta sợ đã thành yêu thú trong bụng cơm rồi!

Trịnh Thương Phong cười ha ha một tiếng, đi ở sau lưng Lý Hành Ca, hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu nói: Đây đều là minh chủ công lao, nếu như không có minh chủ, hôm nay chúng ta khó thoát khỏi cái chết! Từ nay về sau, ta Đông Giang Trịnh thị, nguyện lấy minh chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Câu nói này, hắn là phát ra từ phế phủ, lấy thực lực của hắn, đối đầu yêu gấu, còn chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, mà Lý Hành Ca, lại là trong thời gian cực ngắn, liền đem cái kia so yêu gấu còn muốn cường hoành hơn ba phần yêu xà chém giết, Lý Hành Ca thực lực, đã hoàn toàn chinh phục hắn.

Trịnh Thương Phong mà nói, đại biểu cho Bạch Hà huyện khi xưa đệ nhất đại gia tộc đối với Lý Hành Ca hoàn toàn thần phục, mà Thượng Quan nhà cũng theo sát phía sau.

Khí Huyết cảnh gia tộc toàn bộ đều thần phục với Lý gia, chớ nói chi là những cái kia không có Khí Huyết cảnh trấn giữ thế lực, đều là nhao nhao biểu thị ra đối với Lý gia ý thần phục.

Đến nước này, Lý gia có thể nói là chân chính nhất thống Bạch Hà huyện, trở thành danh chính ngôn thuận Bạch Hà huyện đệ nhất thế gia!