Thứ 516 chương Sở hầu, từ hôm nay trở đi, tự xưng vương!.

Kháng chỉ?

A...

Một đạo khinh thường tiếng cười khẽ, từ Vương Đình chỗ sâu truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo màu đen thân ảnh, từ Vương Đình chỗ sâu trong cung điện, chắp tay sau lưng, chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn qua cái kia hướng hắn cuốn tới, vô hình, đủ để đem bình thường tiên thiên tu sĩ ép vì bột mịn Thần Phủ uy áp.

Cặp kia lãnh đạm trong con ngươi, lộ ra một tia khinh miệt.

Hắn không có bất kỳ cái gì động tác, ngay tại lão thái giám uy áp sắp chạm đến Lý Hành Ca nháy mắt...

Ông!

Không gian, phảng phất dừng lại một cái chớp mắt.

Lập tức, một cỗ càng cường thế hơn, càng bá đạo hơn uy áp, giống như thức tỉnh Hồng Hoang mãnh thú, từ màu đen thân ảnh quanh thân ầm vang phản xung mà ra.

Hai đạo Thần Phủ uy áp giao phong.

Oanh!

Mắt trần có thể thấy gợn sóng, lấy va chạm điểm làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Quảng trường trải đá xanh cứng rắn tấm, thật giống như bị một thanh vô hình đại chùy cho đập nát, từng khúc rạn nứt, bột đá vụn rì rào vung lên.

Vương Đình bên trong giáp sĩ, xếp hàng đứng trang nghiêm Long Hổ cấm quân, bây giờ cũng như gặp phải trọng kích, đội ngũ chỉnh tề bỗng nhiên nhoáng một cái, không ít người bị hất tung ở mặt đất, trong miệng tràn ra máu tươi.

Mà tiên thiên tu sĩ, mặc dù có thể đứng vững, nhưng cũng cảm thấy ngực khó chịu, thể nội khí huyết chấn động, nhìn về phía hai người trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên.

Cái này, chính là Thần Phủ đại năng sao?

Chỉ là uy áp đối ngược dư ba, liền kinh khủng như vậy?

Đạo kia màu đen thân ảnh, chính là Lý Hành Ca.

Hắn mỗi đi một bước, đều tại cứng rắn trên mặt đất giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, giống mạng nhện vết rách hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn.

Mà hắn uy áp, cũng theo mỗi một bước rơi xuống, liền mạnh hơn ba phần.

Lực lượng tương đương uy áp đối kháng, cũng không kéo dài quá lâu.

Vẻn vẹn mấy tức ở giữa, Tống Vô Nhai uy áp liền hiển lộ xu hướng suy tàn, bị Lý Hành Ca uy áp cấp tốc đẩy ngược trở về.

Cảm giác được tình huống này.

Tống Vô Nhai sắc mặt biến hóa.

Hắn bước ra một bước.

Uy áp lại mạnh mấy phần.

Nhưng, đây cũng là hạt cát trong sa mạc.

Mấy tức sau, Lý Hành Ca uy áp liền xung kích ở Tống Vô Nhai trên thân.

Tống Vô Nhai thân thể lảo đảo một cái, lảo đảo lui lại mấy bước, mới miễn cưỡng đứng vững.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt, là vừa sợ vừa giận.

Hắn Tống Vô Nhai, một vị sống hơn hai nghìn năm Thần Phủ trung kỳ cường giả, lại cùng một cái ngoài 30 người trẻ tuổi, uy áp đối ngược bên trong, đã rơi vào hạ phong.

Mà cùng Tống Vô Nhai đi theo cường giả, bây giờ sắc mặt cũng là kịch biến.

Bọn hắn thế nhưng là tinh tường lão thái giám thực lực, Thần Phủ trung kỳ.

Nhưng mà, chính là như thế một vị sừng sững ở Đại Chu đỉnh cường giả, cư nhiên bị một cái ngoài 30 người trẻ tuổi đem áp chế.

Cái này Lý Hành Ca, có phần cũng quá kinh khủng.

Mà Phó Vũ, Ngột Đột kiệt bọn người, gặp Lý Hành Ca cường thế chế trụ vị này uy danh hiển hách Hoàng Thành Ti Đại tổng quản.

Trong mắt kính sợ, đã đến mức độ không còn gì hơn.

Lý Châu Mục, lợi hại, chúng ta bội phục.

Tống Vô Nhai hướng về Lý Hành Ca chắp tay, nói lên từ đáy lòng.

Lý Hành Ca thần sắc bình tĩnh.

Một cái thuấn di, liền xuất hiện ở Tống Vô Nhai trước mặt.

Hắn thản nhiên nói: Hoàng Thành Ti Tống tổng quản, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.

Khoảng cách gần tiếp xúc Lý Hành Ca, Tống Vô Nhai liền từ trên thân Lý Hành Ca cảm nhận được một cỗ ẩn tàng cực sâu lực lượng kinh khủng, cỗ lực lượng này, để cho hắn tim đập nhanh.

Kẻ này, chỉ sợ đã cũng không phải là hắn có khả năng lực địch.

Nhưng cái này, mới qua bao lâu?

Lý Hành Ca tính toán đâu ra đấy, từ tiên thiên cảnh đột phá Thần Phủ cảnh, vẫn chưa tới 5 năm a?

Năm năm này, hắn lại từ Thần Phủ sơ kỳ đột phá đến Thần Phủ trung kỳ.

Mà hắn bước ra một bước này, hoa bao lâu, hơn ngàn năm!

5 năm, liền so sánh với hắn hơn ngàn năm khổ tu.

Tống Vô Nhai trong lòng khổ tâm, hắn cưỡng chế chấn động trong lòng, cầm trong tay hộp gấm hướng về phía trước đưa một cái, trên mặt một lần nữa vung lên cái kia ôn hoà ý cười: Lý Châu Mục, thánh chỉ đến, tiếp chỉ a.

Lý Hành Ca liếc qua cái này thánh chỉ, lại chỉ là chắp tay, ngay cả eo cũng không cong.

Chỉ là ngữ khí bình tĩnh nói: Thần, Lý Hành Ca, tiếp chỉ.

Một màn này.

Rơi vào lão thái giám bên cạnh người trẻ tuổi trong mắt, để cho hắn mí mắt trực nhảy.

Chưa từng nghĩ, cái này phiên thần vậy mà đã ngang ngược đến nơi này giống như tình cảnh.

Liền đối hoàng quyền, cơ bản nhất lòng kính sợ cũng không có.

Tống Vô Nhai ánh mắt mãnh liệt, nhưng nghĩ tới vừa rồi giao phong, hắn cố nén khiển trách xúc động, từ từ mở ra hộp gấm, lấy ra trong hộp gấm vàng sáng quyển trục.

Cái này, chính là thánh chỉ.

Thánh chỉ vừa ra, chưa tới Tiên Thiên cảnh tu sĩ đồng loạt quỳ xuống.

Mà Tiên Thiên cảnh tu sĩ, nhưng là khom người xuống.

Tống Vô Nhai đem quyển trục bày ra, trên mặt đã lộ ra một mực cung kính thần sắc, thanh âm hắn lần nữa cất cao, mang theo thái giám đặc hữu âm điệu, vang vọng toàn bộ quảng trường.

Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu viết: Trẫm ngửi, thưởng không hơn lúc, công không tiếc tước... Lấy Ngô Quận vì đất phong, phong làm Sở Hầu, thừa kế võng thế... Khâm thử!

Khi thánh chỉ tuyên đọc hoàn tất, quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Châu Mục, không, bây giờ nên xưng Sở Hầu, Sở Hầu, tiếp chỉ a.

Tống Vô Nhai hai tay dâng thánh chỉ, cười híp mắt nói.

Hắn đem thánh chỉ hướng về Lý Hành Ca đưa tới.

Lý Hành Ca thần sắc không thay đổi, hắn đưa tay ra, một mặt tùy ý nhận lấy Tống Vô Nhai hai tay đưa lên thánh chỉ: Thần, Lý Hành Ca, lĩnh chỉ tạ ơn, bệ hạ long ân, thần cảm động đến rơi nước mắt.

Gặp Lý Hành Ca tiếp nhận thánh chỉ.

Triệu không có lỗi gì hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu: Gặp qua Sở Hầu!

Phía sau hắn đám người lập tức bừng tỉnh.

Cùng nhau đi theo bái xuống: Chúng ta gặp qua Sở Hầu!

Trong vương cung phòng thủ mấy vạn giáp sĩ, đồng loạt quỳ một chân trên đất: Sở Hầu vạn năm!

Thanh âm của bọn hắn, chấn động cả tòa Đông Lĩnh Vương Đình.

Vô số người đi theo cuồng nhiệt hò hét.

Sở Hầu vạn năm!!!

Sở Hầu vạn năm!!!

Sở Hầu vạn năm!!!

Tiếng gầm bài sơn đảo hải, ở trong thiên địa quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Để cho tùy hành tới hoàng thất cường giả đột nhiên biến sắc.

Trước mắt cái này Sở Hầu, uy thế vậy mà đã đến mức độ này.

Chỉ sợ muốn tạo phản, đều biết nhất hô bách ứng.

Lý Hành Ca tiếp nhận thánh chỉ sau, liền đem thánh chỉ đưa cho sau lưng Khương lão, Khương lão hai tay tiếp nhận, đem thánh chỉ cung kính bưng qua đỉnh đầu.

Tống Vô Nhai nhìn thoáng qua, nhìn thấy Khương lão gương mặt kia, trong mắt, lộ ra vẻ kinh nghi.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca, dò hỏi: Sở Hầu, phía sau ngươi vị này là...

Lý Hành Ca khoát tay áo: Bất quá một lão bộc thôi.

Gặp Lý Hành Ca cái này một mặt không nhịn được bộ dáng.

Tống Vô Nhai cũng không truy hỏi nữa.

Chỉ là lại nhìn Khương lão hai mắt sau, liền đem ánh mắt dời đi.

Hắn lại lấy ra một đạo khác thánh chỉ, hắng giọng một cái, bắt đầu tuyên đọc.

Thánh chỉ nội dung, chính là triều đình phong Lý Huyền Tiên vì Đông Châu Mục, Văn Trọng ngạn vì Đông Châu trưởng sử.

Cái này đạo thứ hai thánh chỉ, mới là hôm nay chân chính giao phong chỗ.

Quảng trường tiếng hò hét chợt lắng lại, ánh mắt mọi người đều lần nữa tập trung tại trên thân Lý Hành Ca, không khí phảng phất đọng lại.

Ngột Đột kiệt bọn người nắm chặt nắm đấm, trong mắt hung quang lấp lóe.

Phó Vũ, triệu không có lỗi gì thì mặt không biểu tình, ánh mắt buông xuống, phảng phất tượng đất.

Tống Vô Nhai niệm xong, cười ha hả hướng về Lý Hành Ca nói: Sở Hầu, tân nhiệm Đông Châu Mục còn tại đang bế quan, trong thời gian ngắn, còn không thể bên trên mặc cho.

Hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng sớm đã không kềm chế được người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi kia lập tức lĩnh ý, đứng dậy.

Tống Vô Nhai giới thiệu nói: Vị này, chính là mới nhậm chức Đông Châu trưởng sử, Văn Trọng ngạn, hắn nhưng là xuất thân hiển hách, chính là ta Đại Chu Tể tướng chi tử...

Xuất thân hiển hách, Đại Chu Tể tướng chi tử, những chữ này, Tống Vô Nhai cắn rất nặng.

Một số người, nhìn về phía Văn Trọng ngạn ánh mắt lập tức không giống nhau.

Sở Hầu, tân nhiệm Đông Châu Mục trong thời gian ngắn không thể đến nhận chức, Đông Châu sự vụ lớn nhỏ, trước tiên từ Văn Trưởng lịch sử tạm thay chi.

Người trẻ tuổi, cũng chính là Văn Trọng ngạn, một mặt đắc ý đứng dậy.

Hắn tùy ý hướng Lý Hành Ca chắp tay, ngữ khí ngạo nghễ nói: Lý Châu Mục, về sau, hai ta nhưng chính là đồng liêu, Dương châu cùng Đông Châu tiếp giáp, ở rất gần nhau, về sau mong rằng Lý Châu Mục đối với ta Đông Châu nhiều hơn trông nom a.

Lý Hành Ca tròng mắt hơi híp.

Fan hâm mộ một đám đã đủ, điểm tiến tác giả trang chủ, có thể tiến fan hâm mộ hai bầy.

Thúc canh tay nhỏ điểm một điểm.

Cuối cùng lại chúc phúc đại gia chúc mừng năm mới!