Thứ 199 chương Cát gia cường viện đến.

Sau khi nhận được tin tức Cát gia vừa sợ vừa giận, tiếp đó trước tiên liền phái ra sứ giả đi tới châu phủ, đi tìm kiếm quan hệ thông gia châu phủ đại tộc Tiêu gia trợ giúp.

Tiêu gia, lập tộc đến nay, đã có hơn 2000 năm.

Trong tộc có ba vị tiên thiên lão tổ.

Một vị trong đó cảnh giới càng là đã đến Tiên Thiên trung kỳ.

Tiêu gia đương đại gia chủ Tiêu Ứng Long thu đến Cát gia cầu viện tin sau, một mặt phẫn nộ: Cái này Lý Hành Ca, có phần cũng quá càn rỡ!

Cát gia là Tiêu gia quan hệ thông gia, Thăng Long phủ mọi người đều biết.

Nhưng mà, Lý Hành Ca nhưng như cũ trắng trợn nhằm vào Cát gia, đây là không có đem hắn Tiêu gia để vào mắt a.

Bản thân, Tiêu gia liền đối với Lý Hành Ca cực kỳ bất mãn.

Ở tiền nhiệm thăng long phủ tôn sao nhận còn lại xảy ra chuyện sau, Tiêu Ứng Long liền hăng hái mưu đồ Thăng Long phủ phủ tôn chi vị, có thể để Tiêu Ứng Long không nghĩ tới, còn chưa chờ hắn phát lực, thăng long phủ tôn chi vị liền rơi vào Lý Hành Ca tay bên trong.

Một cái 20 tuổi hoàng khẩu tiểu nhi, cũng có thể làm phủ tôn?

Cái này há chẳng phải là trượt thiên hạ chi đại kê?

Nhưng mà, khiếp sợ sau lưng Lý Hành Ca chỗ dựa uy thế, Tiêu Ứng Long cho dù trong lòng tức giận, cũng chỉ có thể nén giận.

Nhưng để cho hắn không nghĩ tới, hắn không có đi tìm Lý Hành Ca phiền phức, cái này Lý Hành Ca, lại ngược lại cưỡi tại hắn Tiêu gia trên cổ tới.

Cái này Tiêu Ứng Long làm sao có thể nhịn nữa?

Hơn nữa, Tiêu Ứng Long cảm thấy đây là một cái có thể đem Lý Hành Ca từ thăng long phủ tôn chi vị bên trên kéo xuống cơ hội thật tốt.

Nếu để cho Lý Hành Ca đem châu mục lời nhắn nhủ việc phải làm làm hư hại, cái kia châu mục tức giận phía dưới, Lý Hành Ca vị trí này, tất nhiên khó đảm bảo.

Đến lúc đó, hắn Tiêu Ứng Long, lại có một lần nữa thượng vị thăng long phủ tôn chi vị khả năng.

Tiêu Ứng Long càng nghĩ càng thấy phải chuyện này có thể thực hiện, cùng trong tộc hai vị thái thượng trưởng lão thương nghị một phen sau, Tiêu Ứng Long chính là rời đi Tiêu gia, đi tới Thăng Long phủ, chuẩn bị vì Cát gia trợ trận.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái kia Lý Hành Ca, đến tột cùng là có gì sức mạnh, lại không đem hắn Tiêu gia để trong mắt!

......

Cùng lúc đó, Tạ gia sứ giả cũng phân biệt chạy tới vương, cát hai nhà.

Vương gia lão tổ cùng Cát gia gia chủ tại thu đến Tạ gia lão tổ mời sau, không có quá nhiều chần chờ, chính là phất cờ giống trống đi Tiêu gia.

Vì cái gì gióng trống khua chiêng, vậy dĩ nhiên chính là hướng Lý Hành Ca làm áp lực.

Ngươi nếu là thức thời, liền thu hồi ngươi cái kia loạn mệnh!

Nếu không, ta tam đại gia tộc liên thủ, ngươi cái này thăng long phủ tôn chi vị, có thể hay không ngồi vững vàng, chính là ẩn số.

Lý Hành Ca thu đến Dạ Hào Đường tin tức truyền đến sau, chỉ là nhàn nhạt nói một câu: Mấy cái tôm tép nhãi nhép thôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một cái chớp mắt, liền đến Lý gia cho Cát gia năm ngày kỳ hạn ngày cuối cùng.

Nhưng Cát gia, vẫn là không có một điểm giao người xuất tiền ý tứ.

Lý Hành Ca lúc này hạ lệnh, lấy Cát gia không tuân theo châu mục, kháng cự quận trưởng chi mệnh làm lý do, xuất binh thảo phạt.

Lý Hành Ca chiêu mộ trong phạm vi thế lực các đại gia tộc cường giả, bàn bạc khí huyết hơn một trăm bốn mươi người, nhục thân tu sĩ hơn 5000.

Lại thêm Lý gia hai mươi sáu vị khí huyết, cùng với 10 vạn phủ quân, vây quanh Cát gia.

Đại quân không vội không chậm hướng Cát gia chỗ linh xuyên huyện tiến phát, thanh thế hùng vĩ.

Hắn muốn lấy thế đường đường chính chính, phá diệt Cát gia.

Để cho thế nhân biết, ngỗ nghịch hắn Lý Hành Ca chi ý hạ tràng!

Mà Cát gia, tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Vừa hướng minh hữu cầu viện, một bên tập trung lực lượng, lui giữ Cát gia tộc địa, ứng đối sắp đến đại quân công phạt.

Trong lúc nhất thời, chiến tranh nghi ngờ bao phủ toàn bộ Thăng Long phủ.

Tất cả mọi người đều ý thức được, trận chiến tranh này, hoặc đem ảnh hưởng Thăng Long phủ mấy trăm năm đại thế.

Vài ngày sau...

Chủ soái, tinh kỳ phấp phới, che khuất bầu trời, trường qua như rừng.

Đại quân đã vào linh xuyên huyện.

Dọc theo đường đi, qua quan ải, tất cả đều không đánh mà hàng.

Đại quân hướng Cát gia tộc mà vây quanh.

Phủ tôn đại nhân, còn có nửa ngày đường đi, liền đến Cát gia tộc địa.

Một thân màu đen chiến giáp Trịnh Thương Phong hướng Lý Hành Ca cung kính bẩm báo.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hàn mang: Cho các ngươi thời gian dài như vậy, các ngươi chuẩn bị hẳn là cũng không sai biệt lắm a?

.....

Cát gia tộc địa, hơn mười vị Cát gia trưởng lão chia nhau ngồi hai bên, không nói một lời, bầu không khí trầm trọng mà kiềm chế.

Bẩm gia chủ, các vị trưởng lão, Quận phủ đại quân đã tới, cách ta Cát gia vừa mới nửa ngày đường đi! Một cái Cát gia tu sĩ đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc tới báo.

Hắn mà nói, lập tức để cho Cát gia các trưởng lão vì đó thất sắc, sôi trào, bắt đầu nghị luận.

Lại tới nhanh như vậy!

Tạ, vương hai nhà người đâu? Tại sao còn không gặp người, bọn hắn nếu là không tới, bằng vào ta Cát gia một nhà chi lực, ứng đối ra sao Quận phủ đại quân thảo phạt? Một vị Cát gia trưởng lão mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cũng có Cát gia trưởng lão thở dài, sắc mặt xám trắng: Khả năng này là ta Cát gia lập tộc hơn nghìn năm, thời điểm nguy hiểm nhất, phía trước, dù là ta Cát gia tiên thiên lão tổ tọa hóa, trong tộc không có tiên thiên tọa trấn, ta cũng chưa từng cảm thấy qua tuyệt vọng như vậy!

Gia chủ đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Biết rõ cái kia Lý Hành Ca đi chuyện bá đạo, có thù tất báo, còn cần phải cùng hắn đối nghịch? Có Cát gia trưởng lão nhịn không được phàn nàn.

Cái này có thể trách gia chủ sao, nếu theo cái kia Lý Hành Ca ý tứ, ta Cát gia cũng chỉ là chết sớm cùng chết muộn khác nhau thôi.

Chết muộn cũng so chết sớm hảo, đi theo cái kia Lý Hành Ca, ta Cát gia, ít nhất còn có Huyết Mạch kéo dài cơ hội, không theo, cả tộc bị diệt, đang ở trước mắt!

Ngươi hà tất trướng người khác chí khí, diệt chính mình uy phong, cái kia Lý Hành Ca tuy mạnh, nhưng ta Cát gia, cũng không phải ăn cơm khô.

Ha ha...

Ngươi có ý tứ gì?

Ha ha...

Ngươi có phải hay không muốn chết?

Ha ha...

...

Ngồi cao thượng thủ Cát gia đại trưởng lão Cát Phi Hổ, gặp một đám Cát gia trưởng lão từ nghị luận diễn biến thành tranh cãi, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng, phát triển đến sắp động thủ xu thế, mí mắt trực nhảy.

Hắn cuối cùng là nhịn không được, lúc này vỗ bàn đứng dậy, một cỗ cường đại uy áp buông thả ra tới, Cát Phi Hổ trầm giọng quát lên: Đủ, Quận phủ đại quân còn không có đánh tới đâu, người chúng ta trước hết đấu tranh nội bộ, cũng không sợ truyền đi, bị người cười rơi mất răng hàm?

Cát Phi Hổ tiếng như người, chấn Hồng Lôi làm đau màng nhĩ.

Một đám Cát gia trưởng lão nghe được đại trưởng lão quát lớn, thần sắc khác nhau, nhưng cũng may, chung quy là yên tĩnh trở lại.

Đúng lúc này......

Gia chủ đến!

Ngoài cửa, to rõ gọi tên tiếng vang lên.

Đám người nghe tiếng, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía ngoài phòng.

Cát gia gia chủ Cát Phi Long to con thân hình từ đại đường bên ngoài long hành hổ bộ đi đến, bên cạnh hắn, còn đi theo một cái giữ lại râu ngắn, hai mắt có thần ước chớ ba, bốn mươi tuổi tuổi trung niên nhân.

Trung niên nhân thân vị, còn giành trước Cát Phi Long nửa bước.

Cát Phi Hổ nhìn thấy người trung niên kia sau, con ngươi chấn động, chợt, trên mặt đã lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng ý.

Bọn hắn Cát gia chỗ dựa, đến!

Cát gia, đã gối cao không lo rồi!

Cái này râu ngắn trung niên nhân, tự nhiên là vội vàng đuổi tới Thăng Long phủ Tiêu gia gia chủ Tiêu Ứng Long.

Mặc dù Cát gia cùng Tiêu gia là quan hệ thông gia, nhưng ở tràng tuyệt đại bộ phận Cát gia trưởng lão nhưng chưa từng thấy qua Tiêu Ứng Long.

Cho nên, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Người này là ai?

Rất nhanh, Cát Phi Long liền vì đám người giải khai nghi hoặc.

Chỉ thấy Cát Phi Long đem Tiêu Ứng Long lui qua chủ vị, tiếp đó mặt lộ vẻ vui vẻ hướng về đám người giới thiệu nói: Chư vị, vị này chính là ta Cát gia quan hệ thông gia Tiêu gia gia chủ, Tiêu gia chủ nghe Lý Hành Ca này tặc tại ta Thăng Long phủ đi ngược lại, ức hiếp ta Cát gia, đặc biệt từ châu phủ chạy đến, giúp ta Cát gia một chút sức lực!