Thứ 176 chương Giết Lưu chấn.

Mặc dù tiểu nhị kia cúi đầu, cố ý cất dấu mặt mũi của mình, thế nhưng hai ngón then chốt mọc đầy kén tay, hiển nhiên là một đôi luyện quyền tay.

Hắn ngay lập tức nghĩ tới trên tình báo liên quan tới Lưu Chấn miêu tả —— Am hiểu ẩn nấp cùng quyền pháp, lại trời sinh tính giảo hoạt.

Lý Vũ liền lập tức ý thức được người này có thể chính là cái kia Lưu gia Dư Nghiệt -- Lưu Chấn!

Khi cái kia hư hư thực thực Lưu Chấn tiểu nhị đến gần, Lý Vũ bất thình lình hô một câu: Lưu Chấn!

Mặc dù tiểu nhị kia hết sức giả vờ trấn định, nhưng Lý Vũ lại rõ ràng bắt được tiểu nhị cơ thể trong nháy mắt đó cứng ngắc.

Mặc dù hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, nhưng Lý Vũ trên cơ bản đã có thể xác định, cái này tiểu nhị chính là chính mình mục tiêu săn giết chuyến này Lưu Chấn.

Lý Vũ không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là giả vờ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, cùng Nguyệt Nương câu được câu không nói lời nói, nhưng khóe mắt liếc qua lại vẫn luôn lưu ý lấy Lưu Chấn nhất cử nhất động.

Khi hắn nhìn thấy Lưu Chấn vào nhà xí, Lý Vũ đột nhiên đứng lên tới, hướng về nhà xí đi đến.

Khi hắn nhìn thấy nhà xí cái kia mở lớn cửa sổ lúc, sầm mặt lại, vượt qua cửa sổ liền nhảy ra ngoài.

Vừa ra tới, liền thấy được đạo kia đi nhanh thân ảnh.

Lưu Chấn tựa hồ cũng ý thức được Lý Vũ đuổi theo, không có lựa chọn tại ẩn giấu thực lực của mình, mà là thi triển khinh công, bay lên mái hiên, tại trên mái hiên như kiểu quỷ mị hư vô xuyên qua.

Lý Vũ tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Hai người một trước một sau, rất nhanh liền ra tiểu trấn, đi tới một mảnh âm trầm trong rừng cây nhỏ.

Lưu Chấn đột nhiên dừng bước, xoay người, ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm ánh mắt che lấp âm nhu gương mặt.

Ngươi là Lý gia người a? Lưu Chấn nhìn chằm chằm Lý Vũ, âm thanh khàn giọng đạo.

Lưu Chấn, ngươi không trốn khỏi, thúc thủ chịu trói, ta có thể để ngươi chết thống khoái điểm. Lý Vũ cười lạnh nói.

Khẩu khí thật lớn, nếu là ngươi Lý gia khí huyết tới, ta Lưu Chấn nhận thua ngược lại cũng thôi, nhưng ngươi chỉ là một cái nhục thân đại thành, lại cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, cũng được, Lưu mỗ vợ con lão tiểu đều chết tại ngươi Lý gia đồ đao phía dưới, hôm nay, liền dùng ngươi cái này Lý gia người tính mệnh, để tế điện bọn hắn trên trời có linh thiêng.

Lời còn chưa dứt, Lưu Chấn thân hình liền động, hắn một cái lắc mình, vung lên nắm đấm, hướng về Lý Vũ đập tới.

Lăng lệ quyền phong, thẳng bức Lý Vũ mặt.

Đối mặt Lưu Chấn trước tiên tiến công, Lý Vũ mặt không đổi sắc, hai chân hắn vững vàng cắm rễ ở đất mặt, hai tay giao nhau che ở trước ngực, cứng rắn tiếp nhận Lưu Chấn một quyền này, nhưng Lý Vũ cũng bị Lưu Chấn lực lượng cường đại kia đánh lui mấy bước.

Lắc lắc hơi tê tê cánh tay, Lý Vũ nhếch miệng nở nụ cười: Ngươi cái này Lưu gia Dư Nghiệt, ngược lại có chút bản sự.

Lưu gia Dư Nghiệt Bốn chữ này, trong nháy mắt liền chọc giận Lưu Chấn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: Ngươi tự tìm cái chết!

Lưu Chấn lần nữa lấn người tiến lên, nắm đấm giống như mưa to gió lớn đập về phía Lý Vũ, mỗi một quyền đều cực kỳ bá đạo, mang theo đáng sợ sát ý, phảng phất muốn đem Lý Vũ đập thành bánh thịt.

Lý Vũ cũng không cam tỏ ra yếu kém, hắn tiên thiên liền sức mạnh to lớn, lại phụ tu một môn chuyên môn rèn luyện nhục thân công pháp, nhục thân cường độ, không giống như tầm thường nhục thân đại viên mãn tu sĩ yếu.

Hai người cận thân vật lộn, quyền quyền đến thịt, khí kình bốn phía.

Trong lúc nhất thời, lại đánh đánh ngang tay.

Mấy chục cái hiệp sau, hai người lần nữa đối bính một quyền, cùng nhau lui lại mấy bước.

Ngược lại là xem thường ngươi! Lưu Chấn thở hổn hển, hung ác nói.

Lý Vũ nghe vậy, mỉa mai nở nụ cười: Phải nói là ngươi quá yếu!

Hoàng khẩu tiểu nhi, miệng lưỡi bén nhọn! Lưu Chấn nhe răng cười một tiếng, trên mặt đều là vẻ ngoan lệ.

Hắn song quyền đột nhiên nắm chặt, trên nắm tay, nổi lên một tầng màu đồng cổ lộng lẫy, lực lượng của hắn chợt đề thăng!

băng sơn quyền! Lưu Chấn khẽ quát một tiếng, đột nhiên ra quyền, quyền giống như đồng quyền trầm trọng, lại nhanh như sấm sét, quyền phong những nơi đi qua, trên mặt đất lá khô đều bị cuốn lên, cây cối chung quanh cũng bị quyền phong chấn rì rào vang dội.

băng sơn quyền, là Lưu Chấn tuyệt kỷ sở trường, phẩm giai đạt đến Hoàng giai cao cấp.

Hắn đã tu hành hơn ba mươi năm, hắn từng làm sụp đổ núi quyền, một quyền đánh chết một vị cùng cảnh tu sĩ.

Lý Vũ thấy thế, biến sắc, hắn có thể cảm giác được một quyền này cường đại, nhưng hắn vẫn cũng không lùi bước.

Hai chân hắn đột nhiên đạp đất, mặt đất lập tức nổ ra một cái hố nhỏ, Lý Vũ hai tay cơ bắp chợt bành trướng, cầm quần áo xanh phá, làn da thể hiện ra ngoài vì cổ đồng chi sắc, phảng phất dát lên một tầng lá vàng, thời khắc này Lý Vũ, nhìn qua càng giống một tôn kim nhân.

lưu chấn quyền chớp mắt đã áp sát, một quyền đánh vào Lý Vũ trên lồng ngực, nguyên lai tưởng rằng, một quyền này xuống, Lý Vũ không chết cũng phải tàn phế, nhưng vậy mà, một quyền này, lại giống đánh vào một bức tường đồng vách sắt bên trên!

Lý Vũ cứng rắn ăn một quyền này, thân hình lại giống như một tòa nguy nga đại sơn không nhúc nhích tí nào.

Tới phiên ta!

Tại Lưu Chấn Kinh sợ trong ánh mắt, bao cát lớn nắm đấm hung hăng nện vào trên mặt của hắn.

Kèm theo thanh thúy nứt xương thanh âm, Lưu Chấn bên mặt trong nháy mắt liền sập tiếp, cơ thể giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ, đại thụ Răng rắc Một tiếng, chặn ngang mà đoạn.

Oa Phun ra một ngụm máu tươi, huyết thủy xen lẫn xương vỡ cùng răng, Lưu Chấn giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, bây giờ, hắn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, lỗ tai vù vù.

Hắn miễn cưỡng đứng vững thân thể, đưa tay xóa đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt đều là vẻ kinh nộ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Vũ nhục thân vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, liền hắn băng sơn quyền đều không thể rung chuyển một chút.

Ngươi đây là công pháp gì?

Lý Vũ cười lạnh một tiếng, căn bản không cùng Lưu Chấn dài dòng.

Hắn gỡ xuống sau lưng vác lấy cái kia cán Công Tôn Ban vì hắn đo thân mà làm tám trăm cân Huyền Thiết Chùy, hung hăng hướng về Lưu Chấn vung mạnh đi.

Lưu Chấn khóe mắt, né người như chớp, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát một quyền này.

Nhưng bên cạnh cây kia hai người ôm hết to đại thụ liền không có đi như vậy vận, chỉ nghe Oanh Một tiếng vang thật lớn, đại thụ trực tiếp nổ tung, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi.

Lưu Chấn còn chưa từ trong vừa rồi mạo hiểm trở lại bình thường, Lý Vũ chùy thứ hai lại dẫn tiếng gió gào thét, hung hăng đập tới, Lưu Chấn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Một cái công, một cái trốn.

Lưu Chấn muốn chạy trốn, Lý Vũ cuộn chặt không thả.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lưu Chấn đã là gân mệt kiệt lực, động tác đã trở nên chậm chạp rất nhiều, mà Lý Vũ lại vẻn vẹn chỉ là có chút thở mạnh.

Đây cũng là cả hai công pháp tu hành chênh lệch.

Lưu Chấn tu hành là Hoàng giai công pháp, mà Lý Vũ, tu hành thế nhưng là Huyền giai trung cấp công pháp.

Lại là một chùy nện xuống, nhưng Lưu Chấn cũng đã không tránh khỏi, trong con mắt hắn, chùy ảnh cấp tốc phóng đại, phảng phất một tòa núi cao giống như áp đỉnh mà đến.

Không!

Đang phát ra một tiếng tuyệt vọng, không cam lòng gào thét sau.

Huyền Thiết Chùy rơi xuống, Lưu Chấn đầu người giống như như dưa hấu vỡ ra, máu tươi hỗn hợp có óc văng khắp nơi.

Tiếp đó chùy lực không giảm, cao sáu thước Lưu Chấn trực tiếp bị nện trở thành Võ Đại Lang.

Nhìn xem người tàn tật kia dạng Lưu Chấn thi thể, Lý Vũ ngồi liệt trên mặt đất, thở phào một cái.