Thứ 845 chương Trắc Phi.

Cái này hạ giới sâu kiến.

Tại hạ giới cùng hắn đối nghịch.

Bây giờ, rơi xuống trong tay hắn.

Tự nhiên muốn thật tốt bào chế hắn.

Nghiền ép ra hắn toàn bộ giá trị.

Hắn Lý Hành Ca, luôn luôn không thích lãng phí đồ vật.

Công Tôn Ban đối với Lý Hành Ca chuẩn bị cho hắn món lễ vật này.

Tự nhiên là hài lòng ghê gớm.

Có bộ thân thể này.

Hắn nghiên cứu thành công Sống khí Một đạo, lại nhiều mấy phần tự tin.

Công Tôn Ban nóng lòng không đợi được.

Có Tiêu Nguyên bộ thân thể này.

Hắn tại Lý Hành Ca này liền ngồi không yên.

Hắn đứng lên tới.

Xoa xoa đôi bàn tay.

Có chút ngượng ngùng nói: Gia chủ, ngươi nhìn...

Lý Hành Ca sao có thể không rõ cái này lão Công Tôn là cái gì đức hạnh.

Hắn phất phất tay.

Đi thôi.

Được Lý Hành Ca cho phép.

Công Tôn Ban lúc này đối với hai tên Tuyết Y Vệ phân phó nói: Đặt lên, đưa đi người khí đường.

Tiếp đó quay người, cước bộ so bình thường nhanh hơn không chỉ một lần.

Đi tới cửa, Công Tôn Ban đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại quay trở lại.

Hắc hắc, gia chủ, trà.

Lý Hành Ca: ......

Hắn trầm mặc phút chốc.

Đợi chút nữa để cho củ gừng đưa qua cho ngươi.

Công Tôn Ban lúc này mới hài lòng rời đi.

Nhìn xem lão gia hỏa này bóng lưng rời đi.

Lý Hành Ca lắc đầu, khóe miệng vẫn không khỏi phải kéo ra một nụ cười.

Cái này lão Công Tôn...

......

Thính Vũ Hiên bên trong.

Lý Hành Ca đang gần cửa sổ mà đứng.

Ngoài cửa sổ, một cái đầm nước xanh biếng biếc, mấy đuôi cá chép.

Khương lão bước nhanh đến.

Khom người nói: Chủ thượng, Vân Khê cô nương tới.

Vân Khê?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Nàng tới tìm ta làm cái gì?

Vân Khê cô nương không nói.

Khương lão cung kính nói.

Để cho nàng đi vào a.

Là.

Khương lão lui ra.

Không bao lâu.

Một bóng người xinh đẹp bước nhẹ nhàng bước chân đi đến.

Nhiều năm qua đi.

Vân Khê đã cởi ra mới gặp lúc ngây ngô.

Hai đầu lông mày, thêm mấy phần thành thục phụ nhân ý vị.

Một bộ nga hoàng sắc váy, nổi bật lên nàng càng xinh đẹp động lòng người.

Đáng nhắc tới chính là, những năm này, tại Lý gia bồi dưỡng phía dưới.

Thân có 【 Huyền Âm Mị thể 】 Vân Khê, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ.

Thậm chí, ẩn ẩn mò tới Tiên Thiên hậu kỳ cánh cửa.

Không thể không nói.

Cái thiên phú này, cái này tốc độ tu luyện, có thể xưng kinh khủng.

Phải biết, mới gặp Vân Khê lúc.

Nàng bất quá là một phàm nhân.

Điện hạ.

Vân Khê nhẹ nhàng cúi đầu, âm thanh mềm nhu.

Lý Hành Ca xoay người.

Nhìn xem nàng.

Tới, ngồi đi.

Vân Khê lại không có ngồi.

Nàng cắn môi mỏng.

Một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lý Hành Ca một mắt liền nhìn ra nàng có tâm sự.

Hắn hơi nhíu mày.

Có chuyện, nói thẳng chính là, tại trước mặt cô, ngươi còn cần câu nệ như vậy?

Vân Khê thân thể mềm mại run lên.

Ngẩng đầu.

Cặp kia trong con ngươi của mùa thu con mắt, tràn đầy thấp thỏm.

Điện hạ, thiếp thân...... Thiếp thân muốn cầu điện hạ một sự kiện.

A?

Lý Hành Ca tới hứng thú.

Vân Khê vào hắn Lý gia môn nhiều năm như vậy.

Luôn luôn nghe lời, nhu thuận.

Ngược lại là chưa từng cầu qua hắn chuyện gì.

Nói đi.

Vân Khê hít sâu một hơi.

Thiếp thân muốn về hương, thăm một chuyến cha mẹ.

Lời vừa ra khỏi miệng.

Nàng liền có chút khẩn trương nhìn xem Lý Hành Ca sắc mặt.

Lý Hành Ca nghe vậy, ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhớ kỹ.

Vân Khê xuất thân bần hàn.

Là từ một chỗ vắng vẻ trong sơn thôn đi ra ngoài.

Loại địa phương kia.

Linh khí mỏng manh, rừng thiêng nước độc.

Người bình thường cả một đời đều không chạy được ra phương viên trăm dặm.

Như thế nào đột nhiên nghĩ tới hồi hương?

Lý Hành Ca hỏi.

Vân Khê hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Thiếp thân đã có mười mấy năm không có trở về, ta muốn trở về nhà đi xem một chút cha mẹ, xem huynh trưởng.

Những ngày này, thiếp thân ban đêm lúc nào cũng mộng thấy bọn hắn.

Cũng không biết... Bọn hắn Nhị lão, bây giờ thể cốt còn có cứng hay không lãng.

Nói đến đây.

Thanh âm của nàng có chút nghẹn ngào.

Kể từ nàng trở thành Lý Hành Ca thị thiếp sau.

Cũng không lâu lắm.

Lý gia liền cũng phái người đem Vân Khê phụ mẫu, huynh trưởng một nhà đều nhận lấy.

Nhưng cha mẹ của nàng cùng huynh trưởng cũng là đã quen đắng nông dân.

Lý gia an bài cho bọn hắn hào hoa biệt viện, hơn mười vị hạ nhân phụng dưỡng, cẩm y ngọc thực nuôi.

Nhưng bọn hắn ở, lại ngược lại toàn thân không được tự nhiên.

Cha mẹ luôn cảm giác mình là trèo nữ nhi phú quý, ăn nhờ ở đậu.

Ở chưa tới nửa năm, liền khăng khăng muốn dọn về cái kia vắng vẻ sơn thôn.

Nói là trông coi vài mẫu đất cằn, trong lòng mới an tâm.

Huynh trưởng ngược lại không muốn đi.

Nhưng hắn phải tại cha mẹ trước người tẫn hiếu.

Vân Khê không lay chuyển được cha mẹ.

Chỉ có thể mặc kệ hắn nhóm đi.

Lý Hành Ca nhìn xem nàng bộ dáng này.

Trong lòng cái kia sợi dây, bị nhẹ nhàng kích thích một chút.

Hắn con đường đi tới này.

Sát phạt quả đoán, thiết huyết vô tình.

Thường thấy ngươi lừa ta gạt, nhân tâm khó lường.

Ngược lại là Vân Khê phần này chất phác lo lắng, lộ ra phá lệ hiếm thấy.

Bất quá là hồi hương thăm người thân thôi.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Cô coi là cái đại sự gì, đáng giá ngươi nơm nớp lo sợ như vậy, ngươi muốn trở về liền trở về đi.

Vân Khê sững sờ.

Dường như không nghĩ tới Lý Hành Ca đáp ứng thống khoái như vậy.

Điện hạ... Đáp ứng?

Vì cái gì không đáp ứng?

Lý Hành Ca bật cười.

Làm đàn bà, tưởng niệm cha mẹ, chính là nhân chi thường tình.

Chẳng lẽ, cô còn có thể ngăn ngươi tẫn hiếu hay sao?

Vân Khê nghe vậy, trong lòng khối đá lớn kia, cuối cùng rơi xuống.

Nàng cúi chào một lễ, nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu: Thiếp thân Tạ điện hạ.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Hắn hướng về ngoài cửa đạo.

Củ gừng.

Củ gừng đẩy cửa vào.

Chủ thượng.

Lý Hành Ca làm sơ do dự.

Chậm rãi nói: Cho Vân Khê an bài Trắc Phi nghi trượng, tiễn đưa nàng trở lại hương.

Khương lão nghe vậy.

Con ngươi hơi hơi co rút.

Nhưng hắn không chần chờ chút nào.

Lúc này lĩnh mệnh lui ra, tiện thể khép cửa phòng lại.

Mà Vân Khê.

Khi nghe đến Trắc Phi Nghi trượng thời điểm, giật mình.

Phải biết, bây giờ Sở Vương điện hạ, thế nhưng là chấp chưởng thiên hạ nửa bên, nhưng mà, cho đến tận này, đừng nói chính phi, chính là ngay cả Trắc Phi đều không một vị.

Nàng hầu hạ Lý Hành Ca nhiều năm như vậy.

Một mực chỉ là một cái thiếp.

Mà thiếp địa vị, có thể tưởng tượng được.

Bất quá là Sở Vương đồ chơi thôi.

Giống như vậy đồ chơi, Sở Vương muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Mà Trắc Phi, lại là có danh phận.

Địa vị không thể so sánh nổi.

Danh phận.

Vân Khê chưa bao giờ dám hi vọng xa vời qua hai chữ này.

Nàng chỉ muốn an phận chờ tại bên cạnh Sở Vương.

Dù là cả một đời chỉ là hắn một cái thiếp.

Nàng cũng đủ hài lòng.

Nhưng bây giờ.

Điện hạ lại muốn lấy Trắc Phi nghi trượng, tiễn đưa nàng trở lại hương.

Vân Khê hốc mắt lập tức liền đỏ lên.

Nàng bịch một tiếng quỳ xuống.

Điện hạ, thiếp thân có tài đức gì......

Lý Hành Ca nhìn xem quỳ dưới đất Vân Khê.

Trong lòng cũng có chính mình tính toán.

Một là, qua nhiều năm như vậy, Vân Khê một mực rất điệu thấp, nàng chưa bao giờ cậy vào tư sắc sinh sự, cũng chưa từng ở trước mặt hắn nũng nịu mời sủng, rất an phận.

Hắn Lý Hành Ca liền ưa thích bản phận không cho hắn tìm phiền toái người.

Hai là, Vân Khê tư chất không tầm thường, Thần Phủ chi cảnh, là ván đã đóng thuyền.

Liền thiên nhân, cũng có cực lớn khả năng.

Hắn cần đem nữ nhân này vững vàng cột vào hắn Lý gia trên chiến xa, một cái Trắc Phi danh phận, đổi một cái tương lai vô cùng có khả năng thiên nhân nữ tử khăng khăng một mực, rất có lời.

Lý Hành Ca tiến lên một bước, khom lưng đem nàng đỡ dậy.

Trở về chuẩn bị cẩn thận a, ba ngày sau, khởi hành.

Vân Khê khẽ gật đầu một cái.

Nâng lên ống tay áo lau lau khóe mắt, đứng lên tới.

Là, Tạ điện hạ.

Nàng lại cúi chào một lễ.

Tiếp đó bước nhẹ thối lui ra khỏi Thính Vũ Hiên.

Tiếng bước chân dần dần đi xa.

Lý Hành Ca quay người lại, một lần nữa nhìn qua ngoài cửa sổ cái kia đầm bích thủy.

Ngữ khí sâu xa nói: Vũng nước này, vẫn là quá yên lặng a.