Thứ 233 chương San bằng huyết ảnh Ma tông, không chết không thôi.

Đại tổng quản, cái này tu sĩ ma đạo, ý chí vì cái gì yếu ớt như thế? Lang trên lưng Thương Lang cưỡi phó thống lĩnh Lý Chính Hà nhìn qua còn chưa đánh, liền quỳ một mảnh Huyết Ảnh Ma tông cao thủ một mặt không hiểu hướng về Lý Diên Kiêu hỏi.

Dĩ vãng, bọn hắn Thương Lang cưỡi đối mặt đối thủ, dù là song phương thực lực cách xa, phần lớn cũng biết liều chết một trận chiến, hiếm có không chiến trước tiên người đầu hàng.

Nhưng hướng này lấy hung ác, tàn bạo nổi tiếng tu sĩ ma đạo, hành vi như vậy, phá vỡ đến Lý Chính Hà nhận thức.

Lý Diên Kiêu nghe vậy, cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: Tu sĩ ma đạo, tu chính là hại người ích ta tà pháp, cầu là tốc thành đường tắt, tâm tính vốn là ích kỷ ngoan độc, ở đâu ra cái gì thà chết chứ không chịu khuất phục cốt khí, lại thêm bọn hắn là tông phái người, phần lớn cũng là nửa đường vào tông, đối với tông phái căn bản không có gì trung thành có thể nói. Mà chúng ta dĩ vãng đối thủ, phần lớn là thế gia tu sĩ, thế gia tu sĩ, sinh tại gia tộc, lớn ở gia tộc, Huyết Mạch tương liên, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tự nhiên không sợ sinh tử.

Lý Chính Hà lập tức bừng tỉnh.

Giết!

Lý Diên Kiêu vung tay lên.

Mấy trăm Thương Lang cưỡi như dòng lũ màu đen trào lên mà ra, gót sắt đạp nát ngăn cản tại trước người bọn họ hết thảy, đem dựa vào địa thế hiểm trở chống cự hơn mười tên Ám Ảnh ma tông cao thủ chôn vùi trong đó.

Chỉ chốc lát sau, Ám Ảnh ma tông cao thủ bị một mẻ hốt gọn.

Mà Huyết Lạc Hà, cũng không thể chạy trốn, bị đại trưởng lão đuổi kịp sau, đại chiến một phen, Huyết Lạc Hà không phải đại trưởng lão đối thủ, bị hắn bắt sống.

Bộ dáng vô cùng chật vật, khí tức vô cùng uể oải Huyết Lạc Hà giẫy giụa ngẩng đầu, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi: Lý Hành Ca, Huyết Ảnh Ma tông... Sẽ không bỏ qua ngươi, Huyết Ma thánh giáo, cũng sẽ không... Bỏ qua ngươi.

Lý Hành Ca chắp tay cười lạnh: Nói ra ngươi Huyết Ảnh Ma tông sơn môn chỗ!

Huyết Lạc Hà đầu tiên là khẽ giật mình, chợt phản ứng lại, xác nhận chính mình không có nghe lầm sau, cười ha ha: Lý Hành Ca, ngươi chẳng lẽ là còn nghĩ trả thù ta Huyết Ảnh Ma tông a? Lời hắn bên trong, đều là khinh miệt.

Có nói hay không? Lý Hành Ca híp mắt.

Huyết Lạc Hà đem đầu trật khớp một bên.

Hắn mặc dù biết Lý Hành Ca không thể cầm Huyết Ảnh Ma tông như thế nào, nhưng thiên phú của hắn đặt ở nơi này, tương lai chờ hắn trưởng thành, hôm nay tiết lộ sơn môn chỗ, ngày sau, liền có có thể vì hắn Huyết Ảnh Ma tông chôn xuống ngập trời tai hoạ ngầm.

Xem ra ngươi là muốn rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Đã ngươi không chịu nói, vậy ngươi cũng đừng trách ta!

Hắn trong lòng bàn tay, ma khí đại tác.

Cảm giác khí tức quen thuộc này, Huyết Lạc Hà đột nhiên xoay đầu lại, trợn to tròng mắt, nhìn xem Lý Hành Ca trong ánh mắt đều là khó có thể tin nói: Ma khí? Lý Hành Ca, ngươi là ma đạo tu sĩ!

Ha ha, Lý Hành Ca, uổng cho ngươi mới vừa nói hiên ngang lẫm liệt... Khụ khụ khụ... Huyết Lạc Hà điên cuồng phá lên cười, bởi vì cười quá mức dùng sức, liên lụy đến thương thế trong cơ thể, ho kịch liệt: Đám kia ngụy quân tử có nằm mơ cũng chẳng ngờ, bọn hắn thổi phồng Dương châu đệ nhất thiên kiêu, vụng trộm, càng là một cái ma đạo tặc tử a, nực cười, thật sự là quá buồn cười...

Huyết Lạc Hà trong giọng nói đều là mỉa mai.

Ha ha...

Lý Hành Ca đột nhiên đưa tay chụp tại Huyết Lạc Hà trên đỉnh đầu, tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng, thay vào đó, là từng tiếng thê lương đến cực điểm kêu thảm.

Huyết Lạc Hà miệng sùi bọt mép, toàn thân kịch liệt co quắp, một đạo màu đen hư ảnh, ngạnh sinh sinh bị Lý Hành Ca từ Huyết Lạc Hà trong thân thể tách rời ra, cái này màu đen hư ảnh, rõ ràng là Huyết Lạc Hà linh hồn.

Đại trưởng lão thấy thế, cúi đầu, giả vờ không nhìn thấy.

Tại trải qua phút chốc mê mang sau, Huyết Lạc Hà linh hồn cuối cùng thanh minh, lúc này, hắn mới ý thức tới xảy ra chuyện gì, hư ảnh bắt đầu chấn động kịch liệt, điên cuồng giãy giụa.

Lý Hành Ca đầu ngón tay, một tia ngọn lửa màu đen, cháy hừng hực, sự xuất hiện của nó, để cho vùng hư không này đều vặn vẹo.

Mà Huyết Lạc Hà linh hồn, cũng đình chỉ giãy dụa, nhìn qua ngọn lửa màu đen này, hắn toàn thân kinh dị, tựa như nhìn thấy cái gì đại khủng bố đồng dạng, linh hồn phát ra hoảng sợ rít lên.

Lý Hành Ca thần tình che lấp: Liền để ngươi nếm thử, rút hồn luyện phách tư vị!

Ngọn lửa màu đen chạm tới Huyết Lạc Hà linh hồn nháy mắt.

A --!

Huyết Lạc Hà linh hồn tại trong ngọn lửa màu đen kịch liệt vặn vẹo, phát ra không giống tiếng người kêu thê lương thảm thiết, giống như là trầm luân vào Địa Ngục.

A --! Cầu ngươi... Giết ta! Giết ta!

Huyết Lạc Hà linh hồn tại trong ngọn lửa màu đen không ngừng xé rách, khi thì kéo dài, khi thì co vào, mỗi một tấc linh hồn, đều đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau đớn.

Huyết Ảnh ma tông sơn môn ở đâu? Lý Hành Ca hỏi lại.

Tại Thanh Sơn... Thanh Sơn phủ, ao nước huyện, Tuyệt... Tuyệt Mệnh nhai phía dưới! Cầu... Cầu ngươi... Giết ta. Huyết Lạc Hà âm thanh đứt quãng, hồn thể run rẩy kịch liệt, cực kỳ không ổn định, tựa hồ một giây sau, liền sẽ hồn phi phách tán.

Ha ha...

Lý Hành Ca ống tay áo phất một cái, Huyết Lạc Hà linh hồn bị hắn thu hút thiên hồn trong Phiên.

Gặp Lý Hành Ca khảo vấn xong, đại trưởng lão mới nói: Gia chủ, nếu theo cái này ma đạo yêu nhân lời nói, toà kia còn sót lại trận pháp truyền tống, rất có thể liền tại phụ cận, chúng ta phải dành thời gian đưa nó tìm ra, bằng không, nếu là thật làm cho bọn hắn chữa trị trận pháp truyền tống, vậy chúng ta phiền phức, nhưng lớn lắm.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Đột nhiên, Lý Hành Ca mở miệng hỏi: Đại trưởng lão tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn.

Đại trưởng lão thần sắc đọng lại, chợt khẽ cười một tiếng, không thèm để ý chút nào nói: Vô luận gia chủ là ma là đạo, ta chỉ biết là, ngươi là ta Bạch Hà Lý thị gia chủ, cái này liền đủ.

Lý Hành Ca thở dài nhẹ nhõm, chắp sau lưng tay, lặng yên buông lỏng.

Mấy trăm Thương Lang cưỡi bắt đầu đối với phiến khu vực này tiến hành địa thảm thức lùng tìm.

Một chén trà công phu sau, cái kia ẩn nấp sơn động bị tìm được, đang vùi đầu chữa trị trận pháp mũi ưng lão giả, cũng bị Thương Lang cưỡi bắt sống.

Cái này còn sót lại pháp trận ở lại đây, chung quy là cái tai hoạ ngầm, ta đi hủy nó. Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Hảo!

Đại trưởng lão vận đủ linh lực, một chưởng vỗ hướng mặt đất, cả ngọn núi chấn động kịch liệt, đá vụn bắn tung toé, bụi trần đầy trời.

Cổ lão truyền tống tàn trận, bị triệt để hủy hoại.

Gia chủ, trải qua người xác nhận, người này chính là sát hại Ngũ trưởng lão chân hung.

Lý Diên Kiêu mang theo một cái khô gầy như củi lão giả đi tới, lão giả kia sắc mặt hôi bại, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Trong mắt Lý Hành Ca hàn mang tăng vọt, âm thanh lạnh thấu xương: Cái kia ngàn vạn lần đừng có để hắn chết!

...

Xử lý xong thanh lúa trong dãy núi Huyết Ảnh Ma tông người sau, một đoàn người chính là trở về Thanh Phong cốc.

Trở lại Thanh Phong cốc sau chuyện thứ nhất, Lý Hành Ca chính là tổ chức gia tộc trưởng lão hội nghị.

Trừ bảy tên hạch tâm trưởng lão ngoài ra, có khác ba mươi sáu tên Lý gia phổ thông Khí Huyết cảnh trưởng lão, đều có mặt.

Nhìn qua trống rỗng Ngũ trưởng lão ghế, một đám Lý gia cao tầng ánh mắt có chút buồn bã.

Ta muốn san bằng Huyết Ảnh Ma tông, vì Ngũ trưởng lão báo thù rửa hận! Vị trí gia chủ bên trên, Lý Hành Ca trầm giọng mở miệng.

Thanh âm hắn cũng không lớn, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Đông đảo Lý gia trưởng lão đều đứng dậy, trong mắt lộ ra điên cuồng chiến ý cùng sát ý: San bằng Huyết Ảnh Ma tông, không chết không thôi!

Thanh Phong cốc, mấy ngàn tộc nhân, cũng là đồng thời phát ra tức giận gào thét: San bằng Huyết Ảnh Ma tông, không chết không thôi!

Sát ý kinh thiên xông thẳng lên trời, để cho phong vân khuấy động, thiên địa biến sắc.