Thứ 282 chương Sạch khoảng không Tôn giả đại thủ bút, ngồi đánh gãy một phương!.

Sạch Không Tôn Giả đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, cười ha ha một tiếng: Chư vị chớ nên hiểu lầm, một chút không thoải mái, không đáng giá nhắc tới, hôm nay lão đầu tử tự thân tới cửa, chính là làm hòa sự lão, hóa giải chuyện này.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Lý Hành Ca.

Cùng Linh Hư môn điểm này ân oán, vốn cũng không phải là cái gì thâm cừu đại hận, hôm nay sạch Không Tôn Giả đích thân đi tìm môn tới, Lý Hành Ca sẽ không ngu đến mức liền chút mặt mũi này cũng không cho.

Liền nói ngay: Châu mục đại nhân nói quá lời, một chút hiểu lầm thôi, sớm đã đi qua.

Đại thiện!

Sạch Không Tôn Giả vỗ tay mà cười.

Trong sảnh bầu không khí lập tức liền hòa hoãn lại.

Tiểu hữu, ngươi tại trong diễn thủy chi chiến, chém cái kia Đà sơn lão ma, lập được đại công lao, lão đầu tử có công nhất định thưởng, ta muốn bày tỏ ngươi vì Dương châu trưởng sử, phụ tá ta quản lý Dương châu, ngươi cảm thấy thế nào?

Trong sảnh đông đảo Lý gia cao tầng nghe vậy, hít thở một chút tử trở nên dồn dập.

Dương châu trưởng sử, đây chính là từ châu mục phía dưới, quyền hạn quan lớn nhất trách nhiệm, có thể xưng dưới một người, trên vạn người, là đáng mặt Dương châu người thứ hai.

Lý Hành Ca trong lòng cũng là khẽ động, nhưng rất nhanh liền quyền hành lợi và hại.

Lúc này lắc đầu cự tuyệt: Châu mục đại nhân hậu ái, Lý mỗ vô cùng cảm kích, nhưng Lý mỗ quá trẻ tuổi, mới sơ đức mỏng, sợ không chịu nổi trách nhiệm nặng nề này, lại phù trưởng sử đảm nhiệm Dương châu trưởng sử nhiều năm, quen thuộc Dương châu sự vụ, mới là trưởng sử có một không hai nhân tuyển.

Trong lòng Lý Hành Ca tinh tường, đây là sạch Không Tôn Giả kế ly gián, nếu hắn thật tiếp nhận cái này trưởng sử chi vị, đây chính là đem Phù Thiên Sinh làm mất lòng.

Tiểu hữu chớ có khiêm tốn, lấy năng lực của ngươi cùng uy vọng, đảm nhiệm trưởng sử chức vụ, ai dám không phục?

Lý Hành Ca vẫn như cũ bất vi sở động.

Sạch Không Tôn Giả có chút bất đắc dĩ nói: Nếu như thế, vậy lão phu liền không miễn cưỡng, nhưng lão phu tuổi tác đã cao, tinh lực không tốt, tiểu hữu nhưng phải vì ta phân ưu.

Lý Hành Ca ngồi thẳng người, chắp tay nói: Xin cứ châu mục đại nhân phân phó.

Lão phu muốn lấy ngươi làm trấn nam Tổng đốc, đem nam bộ chín quận cùng Đông Châu Phủ giao phó ngươi, tất cả thuế má, quân chính, quan viên nhận đuổi, đều do ngươi một lời mà đoạn, mà ngươi muốn làm, chỉ cần hàng năm theo thường lệ nộp lên trên thuế phú liền có thể, tiểu hữu nghĩ như thế nào?

Lời vừa nói ra, trong sảnh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền một mực sắc mặt không sợ Thôi Hạo Nhiên, cũng đột nhiên ngẩng đầu lên, một mặt chấn kinh.

Mà Lý Hành Ca, càng là thất thần phút chốc.

Sạch Không Tôn Giả đây cơ hồ là đem nam bộ chín quận cùng Đông Châu Phủ biến thành hắn Lý gia tự trị đất phong, mặc dù trên danh nghĩa còn về Dương châu cai quản, nhưng thực tế quyền hạn đã cùng vương quốc độc lập không khác.

Lý Hành Ca trở lại bình thường, hắn cũng không có vội vã nuốt vào bầu trời này rớt xuống đĩa bánh, mà là thần sắc trịnh trọng nói: Cái kia không biết ta Lý gia, cần trả giá thứ gì?

Sạch Không Tôn Giả lắc đầu: Ngươi Lý gia, cái gì cũng không cần trả giá.

Hắn cười híp mắt nhìn xem Lý Hành Ca: Ta chỉ cần ngươi Lý Hành Ca một cái cam kết!

Thỉnh châu mục đại nhân nói rõ.

Tại ta vũ hóa sau, thay ta phù hộ Linh Hư môn!

Sạch Không Tôn Giả lạnh nhạt nói: Không nói gạt ngươi, ta vốn là thọ nguyên không nhiều, không đủ trăm năm, diễn thủy chiến dịch sau, càng là đả thương bản nguyên, sợ chỉ có một hai chục năm có thể sống, ta không sợ chết, nhưng lại duy chỉ có không bỏ xuống được tổ tiên tâm huyết, ta Linh Hư môn những năm này không người kế tục, tiếp tục không còn chút sức lực nào, nếu không có cường giả che chở, cái này mấy ngàn năm tích lũy, tựa như tiểu nhi cầm bảo, rêu rao khắp nơi...

Sạch Không Tôn Giả lời nói này, nói đến cực kỳ thẳng thắn, thậm chí mang theo một tia anh hùng mạt lộ bi thương.

Hắn đem Linh Hư môn nhược điểm lớn nhất, tự thân thọ nguyên sắp hết lại không người kế tục, không che giấu chút nào hàng vỉa hè mở ở Lý Hành Ca trước mặt.

Cái này đã không phải giao dịch đơn giản, càng giống là một loại uỷ thác.

Trong sảnh Lý gia người nghe vậy, thần sắc khác nhau.

Có đối với một vị Thần Phủ đại năng sắp rơi xuống thổn thức.

Thần Phủ cảnh lại như thế nào?

Ba ngàn năm thọ nguyên lại như thế nào?

Cuối cùng cũng có thọ tận thời điểm.

Cũng có người dám cùng cảnh ngộ, trước đây lão gia chủ tiên đi, đã mất đi lão gia chủ tôn này Khí Huyết cảnh chiến lực uy hiếp, những Lý gia khi xưa đám địch nhân kia, phụ thuộc nhóm liền không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, muốn đem Lý gia chia ăn sạch sẽ.

Nếu không phải gia chủ đột phá Khí Huyết cảnh, ngăn cơn sóng dữ, Lý gia có lẽ đã không còn tồn tại.

Thôi Hạo Nhiên hai mắt đỏ lên, quỳ ở sạch Không Tôn Giả trước mặt: Sư tôn, là đồ nhi không cần...

Trong mắt của hắn tràn đầy tự trách cùng xấu hổ.

Mình nếu là có thể không chịu thua kém chút, đột phá Thần Phủ cảnh, sư tôn thì đâu đến nổi hướng từ nhỏ cúi đầu, đem tông môn sinh tử tồn vong, lấy gần như cầu xin phương thức, giao phó tại ngoại nhân!

Sạch Không Tôn Giả nhìn lấy mình đệ tử đắc ý nhất, trong mắt cũng không trách cứ.

Hắn khom lưng bắt được Thôi Hạo Nhiên tay, đem hắn kéo lên, tựa như cùng mấy trăm năm trước, hắn đem cái kia u mê ăn mày mang về Linh Hư núi lúc.

Đứa ngốc, ngươi làm đã rất khá.

...

Tiền bối, liền như thế xem trọng ta?

Sạch Không Tôn Giả cười cười: Lão phu sống mấy ngàn năm, thấy qua vô số thiên tài tuấn kiệt, cũng không một người như ngươi như vậy, nếu như cho ngươi đầy đủ thời gian, có lẽ ngươi cũng có thể đi truy tầm vị kia bước chân.

Cái này đánh giá cao, để cho Lý gia đám cấp cao đều ưỡn ngực.

Vị kia, thế nhưng là phía trên Thần Phủ tồn tại.

Lý Hành Ca trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói: Linh Hư môn nhân quả, vãn bối tiếp nhận, vãn bối hướng ngài cam đoan, về sau chỉ cần Linh Hư môn không phản bội ta Bạch Hà Lý thị, có ta Bạch Hà Lý thị ở một ngày, liền có Linh Hư môn.

Sạch Không Tôn Giả cho nhiều lắm, không cho phép Lý Hành Ca cự tuyệt.

Sạch Không Tôn Giả nghe vậy, như trút được gánh nặng.

Hắn đồng thời lại không nhiều lời, chỉ là trịnh trọng hướng về phía Lý Hành Ca vái một cái thật sâu.

Lần này, Lý Hành Ca không có trốn.

Linh Hư môn, về sau liền giao phó cho tiểu hữu coi chừng.

...

Buổi chiều.

Lý Hành Ca đưa mắt nhìn sạch Không Tôn Giả sư đồ hai người rời đi.

Ánh mắt buông xuống.

Sạch Không Tôn Giả thọ nguyên không nhiều, hoặc là mười năm, hoặc là hai mươi năm, thời gian cấp cho hắn, đã không nhiều lắm.

Nếu là ở trong khoảng thời gian này, hắn không cách nào bước vào Thần Phủ cảnh, có lẽ cái này Dương châu đem còn có thể tái sinh gợn sóng.

Buổi chiều.

Lý gia lần nữa tổ chức gia tộc nghị hội.

Hội nghị lần này, là thương nghị Lý gia đối với Thập Phủ chi địa an bài.

Lần này, danh chính ngôn thuận.

Thập Phủ chi địa, có Lưỡng phủ quận trưởng trống chỗ, theo thứ tự là Giang Dương Phủ cùng Nam Bình Phủ, cái này Lưỡng phủ quận trưởng đều đang trong đại chiến bất hạnh chết ở trong tay Ma giáo.

Nam Bình Phủ quận trưởng, Lý Hành Ca chuẩn bị lấy vừa đột phá tiên thiên đậu sao Hôm tiếp nhận.

Mà Giang Dương phủ quận trưởng, thì từ Huyền Kiếm Môn môn chủ, Tiêu Bạch Sơn đảm nhiệm.

Hai người này, cũng là Lý Hành Ca thân tín.

Đến nỗi khác chức vị, liền không đáng Lý Hành Ca phí tâm.

Mà Đông Châu Phủ, nguyên bản không thuộc về nam bộ chín quận, nhưng sạch Không Tôn Giả lại đưa nó chia cho chính mình, cái này cũng có chút ý tứ.

Đông Châu Phủ là một cái so sánh Đặc Thù phủ, hắn hạt địa sự rộng lớn, có thể so với 3 cái Thăng Long phủ.

Ba ngàn năm trước, Đông Châu Phủ còn không gọi Đông Châu Phủ, mà là Đông Châu quốc.

Nhưng ngay lúc đó Đông Châu quốc chủ, không biết nguyên nhân gì, chọc giận ngay lúc đó Đại Chu hoàng đế, bị Đại Chu phá diệt, Thần Phủ hậu kỳ quốc chủ bị chém đầu, Đông Châu quốc cũng bị đổi thành Đông Châu Phủ, nhét vào Đại Chu bản đồ, hắn Dư Nghiệt, nhưng là đã trốn vào sơn lâm rậm rạp, chướng khí mọc um tùm Đông Lĩnh sơn mạch bên trong, tiếp tục cùng Đại Chu chào hỏi.

Những thứ này Dư Nghiệt, về sau bị thế nhân xưng là Đông Lĩnh man di.

Đông Châu Phủ, cũng không quá bình a, chiến sự không ngừng.

Đông Lĩnh man di cơ hồ cách hai 3 năm, liền muốn xâm lấn một lần Đông Châu Phủ.

Giết hết, đốt xong, cướp xong, lại lùi về Đông Lĩnh trong dãy núi.

Cái này mấy trăm năm ở giữa, Đông Châu Phủ chỉ là quận trưởng, liền đổi năm, sáu vị.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, hắn giống như giết qua một cái tự xưng là Đông Lĩnh người người, đến nỗi tên, Lý Hành Ca không nhớ nổi, người bị giết nhiều lắm.

Hắn khắc sâu ấn tượng là, từ trên thân người kia, tuôn ra kỳ thư 《 Huyết Ma Chân Công 》.

Cái này Đông Châu Phủ, Đông Lĩnh chi địa, thủy có chút sâu a.