Thứ 548 chương Hết đường chối cãi, uy áp Lý gia.

Baru, đừng muốn nói bậy! Đó là ta Lý thị tử đệ không giả, nhưng tiến vào Thần cung, cũng không phải là chúng ta nắm giữ phương pháp gì, mà là Thần cung chủ động tiếp dẫn! Các ngươi nếu có bản sự, đều có thể tự nghĩ biện pháp đi vào, cớ gì ở đây hùng hổ dọa người, khó xử ta Lý thị?

Lý Vũ lớn tiếng nói.

Chủ động tiếp dẫn?

Đám người hai mặt nhìn nhau, không ít người lộ ra vẻ hoài nghi.

Chê cười!

Baru nghiêm nghị nói: Thần cung có linh, chủ động tiếp dẫn? Nó vì cái gì không tiếp dẫn chúng ta, hết lần này tới lần khác tiếp dẫn ngươi Lý gia một cái búp bê? Lý Vũ, ngươi đem tại tọa các vị đạo hữu cũng là con nít ba tuổi, mặc cho ngươi lừa gạt sao?

Công Tôn thị Công Tôn nhu khẽ hé môi son: Lý gia các vị đạo hữu, chuyện này chính xác kỳ quặc, xích diễm Thần cung chính là Bán Thánh di tàng truyền thừa hạch tâm, quan hệ trọng đại. Nếu ngươi Lý gia hiểu biết chính xác tiến vào chi pháp, còn xin thẳng thắn bẩm báo, để tránh tổn thương hòa khí. Ta nghĩ, Lý gia cũng không muốn trở thành mục tiêu công kích a?

Đúng vậy a, Lý gia đạo hữu, khẩu vị chớ có quá lớn, cái này Bán Thánh di tàng, cũng không phải các ngươi Lý gia một nhà có thể nuốt một mình.

Sở Châu Lâm thị người cũng lên tiếng nói.

Chính là, giao ra tiến vào Thần cung Phương Pháp, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!

Tán tu cũng lên tiếng.

...

Trong lúc nhất thời, áp lực vô hình, như núi lớn đấu đá mà đến.

lý Hưng Tông thở hổn hển, hắn cắn răng nói: Ta Lý gia lý Hưng Tông lấy đạo tâm phát thệ, ta Lý gia tuyệt không tiến vào xích diễm Thần cung Phương Pháp. Đứa bé kia là chịu Thần cung sức mạnh tiếp dẫn mà vào, tin hay không, toàn ở các ngươi. Nhưng ta Lý gia người, tuyệt không phải mặc người nắm hạng người! Người nào muốn động tay, cứ việc thử một chút!

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Diên Phong, Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch đồng thời phóng xuất ra khí tức, năm người đứng sóng vai, mặc dù nhân số ở vào tuyệt đối thế yếu, thế nhưng cùng chung mối thù, không tiếc tử chiến khí thế, lại nhất thời chấn nhiếp rồi một số người.

Đạo tâm phát thệ...

Các vị, chớ tin chuyện hoang đường của hắn, bọn hắn Lý gia, rõ ràng chính là nghĩ nuốt Bán Thánh di tàng.

Baru lại là không buông tha.

Nhìn qua cái này lại đi ra quạt gió thổi lửa Baru, Lý gia người, đối nó thực sự là hận nghiến răng.

Baru, ngươi tên tiểu nhân này, ta thề giết ngươi!

Lý Vũ tiếng như kinh lôi, trong mắt sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất.

Baru run lên trong lòng, lại theo bản năng lui lại nửa bước, nhưng nhưng lập tức dâng lên một cỗ nổi giận. Hắn Baru lúc nào bị người như thế ở trước mặt uy hiếp qua? Nhất là còn ở lại chỗ này sao nhiều đồng đạo trước mặt!

Giết ta, chỉ bằng ngươi? Chư vị, đừng tìm bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, cùng tiến lên, bắt lấy bọn hắn, ta Nam Hoang cổ quốc có sưu hồn bí pháp, vừa tìm liền biết, tìm ra có thể vào xích diễm Thần cung Phương Pháp sau, ta cùng với chư vị cùng hưởng!

sưu hồn bí pháp!

Tiến vào cùng hưởng thần cung chi pháp!

Trong nháy mắt, tham lam, khát vọng, do dự đủ loại cảm xúc ở trong mắt hơn mười vị tiên thiên tu sĩ xen lẫn lấp lóe.

Chỉ cần cầm xuống Lý gia người, dùng sưu hồn bí pháp xác nhận một phen, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cũng không thiệt hại, ngược lại có thể triệt để yên tâm, ngăn chặn Lý gia độc chiếm truyền thừa khả năng.

Đến nỗi Lý gia lửa giận?

Dưới mắt ở đây hội tụ gần năm mươi vị tiên thiên, đến từ thiên nam địa bắc các đại thế lực, pháp không trách chúng, Lý gia lại mạnh, chẳng lẽ còn có thể cùng tại chỗ tất cả thế lực là địch phải không?

Huống chi, Bán Thánh di tàng chi tranh, vốn là mỗi người dựa vào thủ đoạn, chết sống có số!

Baru đạo hữu nói cực phải!

Trước hết nhất hưởng ứng chính là Sở Châu Thôi thị một vị tiên thiên trưởng lão, ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào Lý gia năm người, Thôi thị cùng Lý thị vốn là có thù hận, bây giờ càng là trợ giúp cơ hội tốt.

Việc quan hệ Bán Thánh truyền thừa, há có thể bởi vì nhất gia chi ngôn mà dễ tin? Lý gia người miệng lưỡi dẻo quẹo, không đủ để tin! Theo ta thấy, lúc này lấy bí pháp nghiệm chứng, dẹp an đám người chi tâm!

Không tệ! Thôi gia đạo hữu nói có lý!

Giao ra Phương Pháp, hoặc tiếp nhận sưu hồn, bằng không... Hừ!

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu lên tiếng.

Diên Phong thúc...

lý Hưng Tông âm thanh khô khốc, Lý Vũ, Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch 3 người cũng đều nín thở, làm xong tử chiến chuẩn bị.

Ha ha, chư vị, Lý gia đạo hữu nếu đều đã đạo tâm phát thệ nói trong tay bọn họ không có tiến vào thần cung bí pháp, đại gia cần gì phải dồn ép không tha đâu? Cái này Baru, bất quá là một cái Nam Man, đại gia vì sao muốn tin bọn họ chuyện ma quỷ, làm tổn thương ta chờ phương nam thế gia hòa khí?

Một cái giọng ôn hòa mở miệng.

Đám người theo tiếng nhìn lại, là Ngô Châu Ngụy gia Ngụy Tuyên Tử.

Baru sầm mặt lại, hắn cười lạnh liên tục, mở miệng châm chọc nói: Ha ha, ta nói chuyện ma quỷ, Ngụy Tuyên Tử, ngươi thực sự là không biết xấu hổ, thế nhân ai chẳng biết, ngươi Ngô Châu Ngụy thị cùng Dương châu Lý thị tốt mặc cùng một cái quần, nói một câu khó nghe mà nói, ngươi Ngụy gia bây giờ chính là Lý gia một con chó, thế nào, gặp chủ nhân gặp nạn, ngươi con chó này, liền chạy đến hộ chủ?

Baru lời này, nói có thể nói là cực kỳ khó nghe.

Đem Ngô Châu Ngụy thị mặt mũi đè ở trên mặt đất ma sát.

Quả nhiên.

Vừa mới còn mặt mang ý cười Ngụy Tuyên Tử, biểu lộ đọng lại.

Baru.

Ngụy Tuyên Tử âm thanh bình tĩnh, lại mang theo lạnh lẽo thấu xương: Họa từ miệng mà ra, đạo lý kia, ngươi không hiểu?

Hiểu lại như thế nào?

Baru không yếu thế chút nào, cười gằn vỗ vỗ chính mình đầy đồ đằng lồng ngực: Ta nói chẳng lẽ không phải sự thật? Ngươi Ngụy gia đường đường Thần Phủ Tiên Tộc, hiện nay lại duy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không phải Lý gia cẩu là cái gì? Hôm nay chính là trước mặt người trong thiên hạ, ta Baru cũng dám nói! Ngươi muốn như nào?

Ngụy Tuyên Tử giận quá thành cười, bên hông bảo kiếm vù vù vang dội, hắn rút bảo kiếm ra, trực chỉ Baru: Hảo, hảo một cái Nam Man, dám như thế nhục ta Ngô Châu Ngụy thị, đã ngươi một lòng muốn chết, Ngụy mỗ hôm nay liền thành toàn ngươi!

Mắt thấy Ngụy Tuyên Tử liền muốn động thủ, Thôi thị vị kia tiên thiên trưởng lão đứng dậy: Ngụy đạo hữu hà tất tức giận, Baru đạo hữu mặc dù ngôn từ thô lỗ chút, nhưng bất quá là hắn nhanh mồm nhanh miệng thôi, ngươi hà tất cùng một cái man tử đồng dạng tính toán!

Ngươi!

Ngươi!

Ngụy Tuyên Tử cùng Baru đồng thời trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thôi thị trưởng lão.

Lý thị tại ta Khuất thị có ân, ta Khuất thị không thể lấy oán trả ơn.

Khuất thị dẫn đội người thở dài, mang theo nhà mình bốn vị tiên thiên đứng ở Lý gia một bên.

Khuất Chấn Viễn, ngươi?!!

Thôi thị cùng Lý thị người xem lấy khuất chấn xa, một mặt khó có thể tin.

Mà Giao Châu Nghiêm thị người, đang chần chờ một lát sau, chậm rãi nói: Việc này, ta Nghiêm gia liền không tham dự.

Trung lập một nhà.

Bây giờ, chỉ còn lại có Sở Châu Thôi thị, Sở Châu Lâm thị, quỳnh châu Bách Hoa cốc, Tương Châu Công Tôn thị, Nam Hoang Vu tộc, cùng Tuyết Y Ma giáo, cùng với một đám tán tu.

Baru gặp Khuất thị, Nghiêm thị liên tiếp đứng đội hoặc trung lập, trong lòng thầm hận, hắn cốt đao vung lên, trực chỉ Lý gia đám người: Các vị, đừng tại đợi, ưu thế tại ta, cùng tiến lên, bắt lấy bọn hắn! Chia đều Bán Thánh di tàng!

Baru nói rất đúng!

Thôi thị vị kia tiên thiên trưởng lão lập tức phụ hoạ: Để tránh đêm dài lắm mộng, động thủ!

Cùng tiến lên!

Giết!

Ngay tại một hồi đại chiến kinh thiên sắp bộc phát thời điểm.

Dị biến, xảy ra.

Ông!!!