Thứ 6 chương Trảm thảo trừ căn.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thanh Phong trong cốc, nhân mã ra hết.

Hướng về bốn phương tám hướng đằng đằng sát khí mà đi.

Kim Gia Trấn.

Kim gia đại bản doanh chỗ.

Trong hậu viện.

Một cái quần áo hoa lệ, dung mạo diễm lệ phụ nhân trong sân đi qua đi lại.

Trong miệng toái toái niệm: Thương thiên phù hộ, thương thiên phù hộ lão gia chuyện tới công thành.

Bên cạnh hầu hạ hai cái trẻ tuổi thị nữ nhìn xem quý phụ nhân cái bộ dáng này, nhìn nhau, cũng không có cách nào lắc đầu.

Kể từ gia chủ sáng sớm sau khi rời khỏi đây, phu nhân liền thần thần thao thao.

Cách mỗi nửa khắc đồng hồ, liền muốn hỏi một câu, Gia chủ trở về không có?

Mặc dù không biết gia chủ là ra ngoài làm gì, nhưng trong tộc cao thủ đều bị gia chủ mang đi, hai nhà nha hoàn nghĩ thầm, gia chủ hẳn là đi làm đại sự.

Chỉ có quý phụ nhân trong lòng tinh tường, nhà mình lão gia muốn đi làm cái gì.

Mặc dù trượng phu trước khi đi, liên tục cùng hắn cam đoan, hành động lần này nhất định không có sơ hở nào.

Nhưng quý phụ nhân trong lòng luôn có một loại dự cảm không tốt.

Dù sao, đây chính là truyền thừa hơn hai trăm năm đại gia tộc a, truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, quỷ mới biết bọn hắn còn có cái gì át chủ bài đâu.

Chỉ tiếc, nàng một cái phụ đạo nhân gia, tu vi không cao, không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể ở nhà cầu nguyện thương thiên phù hộ chồng mình chuyến này thuận lợi.

Đột nhiên.

Phụ nhân mí mắt phải trực nhảy.

Trong lòng cái kia cỗ dự cảm không tốt càng mãnh liệt.

Tục ngữ nói, mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai.

Chẳng lẽ lão gia bên kia xảy ra chuyện?

Phụ nhân chắp tay trước ngực, thần sắc càng thành kính.

Kim gia liệt tổ liệt tông tại thượng, nhất định muốn phù hộ Kim gia, phù hộ lão gia a.

Cùng lúc đó.

Tiểu Yên bên ngoài trấn.

Một đội mấy chục người áo bào đen võ sĩ lặng yên mà tới.

Cầm đầu, là một cái vóc người cường tráng, vạm vỡ trung niên nhân.

Hắn giữ lại râu ngắn, ánh mắt có thần.

Người này là Lý gia Tứ trưởng lão, Lý Huyền Tông, nhục thân đại thành tu vi, thiện sử một đôi thiết quyền, từng có mười hiệp bên trong oanh sát một cái cùng cảnh tán tu ngạo nhân chiến tích.

Lý Huyền Tông trú mã tại sườn núi nhỏ phía trước.

Từ nơi này địa phương dõi mắt nhìn lại, có thể đem Kim Gia Trấn hết thảy thu hết vào mắt.

Nhìn xem coi như phồn hoa tiểu trấn.

Lý Huyền Tông trên mặt hiện lên một tia lãnh ý.

Hắn vung tay lên, trầm giọng nói: Gia chủ có lệnh, đồ diệt Kim gia, chó gà không tha, như gặp người cản trở, giết chết bất luận tội!

Chỉnh tề đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, chính là tốt nhất đáp lại.

Giết!

Mấy chục kỵ giục ngựa giơ roi, đột nhiên gia tốc, lao nhanh tập kích.

Móng ngựa chà đạp đại địa âm thanh chấn động toàn bộ Kim Gia Trấn.

Nhìn xem một đội kẻ đến không thiện áo bào đen kỵ sĩ xông vào Kim Gia Trấn.

Trấn trên người đi đường bắt đầu thét lên chạy trốn tứ phía.

Có người dường như là chưa thấy qua bực này tràng diện, bị sợ choáng váng, sững sờ tại chỗ không nhúc nhích.

Lao vụt áo bào đen kỵ sĩ quơ trong tay binh khí, hàn quang xẹt qua, máu tươi bắn tung toé, đầu người rơi xuống đất.

Thi thể không đầu ngã trên mặt đất, đưa tới vô số dân trấn hoảng sợ thét lên.

Rất nhanh.

Một đoàn người liền vọt tới Kim gia trước cửa, tốc độ không giảm, hai tên thủ vệ đang muốn mở miệng quát lớn, lại là trực tiếp bị chặt hạ đầu lâu.

Lý Huyền Tông lưu lại mấy người trấn giữ mở miệng.

Những người còn lại xông vào trong phủ, gặp người liền giết, gặp người liền chặt.

Trong lúc nhất thời, Kim gia trong đại viện, máu chảy thành sông.

Hậu viện, phụ nhân mí mắt phải nhảy nhanh hơn.

Lúc này, một cái toàn thân máu tươi Kim gia tộc người vọt vào.

Trong miệng bi thiết lấy: Phu nhân....... Chạy mau, cừu nhân giết..... Tới cửa.....

Nói xong, ngã trên mặt đất cổ nghiêng một cái liền tắt thở.

Phụ nhân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút ngã xuống đất ngất đi, dự cảm không tốt thật sự thành sự thật.

Cái này cái gọi là cừu nhân, tất nhiên là đến từ Thanh Phong Lý thị trả thù.

Cái kia nhà mình lão gia, tất nhiên đã là dữ nhiều lành ít.

Nàng còn không thể ngã xuống.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng bi thương.

Phụ nhân vội vàng phân phó nói: A thúy, A Bích, Kim gia đại họa lâm đầu, các ngươi nhanh chóng mang thiếu gia từ mật đạo đi, đi Tống gia, để cho Tống gia an bài các ngươi rời đi Bạch Hà huyện, đi xa xa, vĩnh viễn không nên quay lại.

Hai cái nha hoàn gật đầu một cái, vội vàng nói: Phu nhân kia ngươi đây?

Phụ nhân thê lương nở nụ cười: Ta vì Kim gia phụ, tự nhiên cùng Kim gia đồng sinh cộng tử!

Nói xong.

Từ giá binh khí bên trên gỡ xuống một thanh kiếm, đi ra ngoài đón.

Lúc này.

Kim gia trong đại viện đồ sát đã tiến nhập hồi cuối, khắp nơi đều là gãy chi xác, từng người từng người Kim gia tộc người ngã xuống trong vũng máu.

Kim gia nội bộ trống rỗng, đối đầu những thứ này hung ác áo bào đen võ sĩ căn bản không có chút nào phản kháng.

Đi ra phụ nhân vừa vặn nhìn thấy một cái áo bào đen võ sĩ đem một cái bốn, năm tuổi đứa bé chém đầu.

Phụ nhân nắm đấm đều nhanh bóp nát.

Các ngươi đám súc sinh này!

Quơ kiếm trong tay, trực tiếp hướng về kia tên áo bào đen võ sĩ chém tới.

Cái kia áo bào đen võ sĩ né tránh không kịp, mắt thấy liền muốn bị một kiếm đánh chết, một đôi thiết quyền lại là kịp thời xuất hiện, đánh vào trên lưỡi kiếm, vù vù một tiếng, hỏa hoa bắn ra.

Ngược lại là không nghĩ tới, Kim gia chủ mẫu lại cũng là một vị Nhục Thân cảnh cao thủ!

Lý Huyền Tông nhìn xem trước mắt xinh đẹp quý phụ nhân, thần sắc hơi kinh ngạc đạo.

Lý Huyền Tông, liền bốn, năm tuổi hài đồng đều giết, các ngươi Lý gia làm đủ trò xấu, sẽ gặp báo ứng.

Kim gia chủ mẫu nổi giận mắng.

Kim gia từng là Lý gia quy thuộc gia tộc, xem như Lý gia chủ mẫu, tự nhiên không ít cùng Lý gia cao tầng giao tiếp.

Chỉ là một mắt, liền nhận ra người trước mắt.

Lý Huyền Tông nghe vậy, cười nhạo nói: Thực sự là nực cười, Kim phu nhân, các ngươi Kim gia đã làm gì, ngươi hẳn biết chứ, người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, nếu hôm nay thua là ta Lý gia, ta Lý gia hạ tràng chỉ sợ sẽ thảm hại hơn a?

Kim phu nhân sắc mặt tái đi.

Hừ, từ hôm nay trở đi, Kim gia tại Bạch Hà huyện xoá tên!

Nói đi, thiết quyền oanh ra, tấn công về phía Kim phu nhân.

Kim phu nhân tuy có tử chí, ra tay hung hãn, nhưng cuối cùng chỉ là Nhục Thân cảnh tiểu thành tu vi.

Hai người vẻn vẹn giao thủ mấy hiệp.

Liền bị Lý Huyền Tông bắt được sơ hở, một quyền đánh vào Kim phu nhân cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt.

Cường hoành lực đạo tại chỗ đem Kim phu nhân đầu người đập nát, đỏ trắng, bắn tung tóe đầy đất.

Thi thể không đầu đổ xuống trên mặt đất.

Lý Huyền Tông thu hồi nắm đấm, mặt không thay đổi hướng về phía tả hữu nói: Cái này Kim phu nhân ngược lại cũng không mất vì nữ trung hào kiệt, so một chút nam tử mạnh hơn nhiều lắm, tìm một bộ quan tài, đem hắn chôn a.

Ừm.

Mười phút sau.

Tả hữu tới báo: Trưởng lão, Kim gia một trăm bảy mươi mốt nhân khẩu, chỉ có 3 người, tung tích không rõ, hẳn là từ vừa phát hiện trong mật đạo chạy trốn, đám người còn lại, đều đã tru sát!

Lý Huyền Tông nhíu nhíu mày.

Hỏi: Chạy thoát chính là ai?

Kim gia gia chủ nhi tử cùng hai cái nha hoàn.

Hừ, các ngươi làm sao làm việc, vậy mà để cho người ta dưới mí mắt cho người ta chạy, đuổi theo cho ta, không giết chết bọn hắn, tuyệt không bỏ qua!

Ừm!

Sau nửa canh giờ.

Chạy trốn chủ tớ 3 người bị tìm được, Lý Huyền Tông giơ tay chém xuống, xử lý xong 3 người tính mệnh.

Chờ sau cùng dư nghiệt bị thanh trừ, Kim gia đại viện cũng bị cho một mồi lửa, lửa lớn rừng rực thiêu đốt gần hai canh giờ mới dập tắt.

......

Thứ nhất bị diệt chính là Kim gia.

Tiếp đó Đại Đao môn, Trương gia, Trâu gia cũng bước Kim gia theo gót.

Hơn nghìn người mệnh tang tại chỗ.

Tứ đại thế lực đến nước này xoá tên.

Theo tin tức truyền ra, toàn bộ Bạch Hà huyện đều chấn động.

Đã bao nhiêu năm, Bạch Hà huyện không có nhấc lên dạng này gió tanh mưa máu.