Thứ 734 chương Mừng rỡ như điên Tào gia phụ tử.

Cửu đẳng thiên phú, nếu là lúc trước, đủ để cho Tào Văn Chiêu, để cho Tào gia mừng rỡ như điên.

Nhưng bây giờ, chỉ là một cái cửu đẳng thiên phú, căn bản chọn không dậy nổi Tào gia đại lương.

Ngay tại Tào Văn Chiêu suy nghĩ cuồn cuộn lúc.

Oa!!!

Một tiếng thanh thúy lại cực kỳ vang dội tiếng khóc, bỗng nhiên từ trong phòng truyền ra.

Tào Văn Chiêu bỗng nhiên gắt gao tập trung vào cửa phòng.

Gian phòng cửa bị Cót két Một tiếng đẩy ra.

Đầu đầy mồ hôi bà đỡ ôm một cái tã lót, cười rạng rỡ, hào hứng chạy ra.

Chúc mừng phủ thừa đại nhân! Chúc mừng phủ thừa đại nhân!

Mẫu tử bình an! Là cái mang đem tiểu công tử!

Tào Văn Chiêu chấn động trong lòng, hai bước đồng thời làm một sải bước tiến lên.

Hắn một cái nhận lấy tã lót.

Bây giờ, hắn thậm chí ngay cả nhìn nhiều hài nhi cái kia dúm dó khuôn mặt nhỏ nhắn công phu cũng không có.

Hắn tiếp nhận tã lót sau chuyện thứ nhất.

Chính là dò xét đứa bé sơ sinh thiên phú căn cốt.

Cái này không dò xét không sao.

Cái này quan sát tra.

Tào Văn Chiêu tay, vậy mà run rẩy lên.

Hô hấp của hắn, cũng lập tức trở nên vô cùng thô trọng.

Này... Đây là...

Tào Văn Chiêu gắt gao nhìn chằm chằm trong ngực còn mang theo huyết tã lót, trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thất đẳng!!!

Đứa nhỏ này, càng là thất đẳng thiên phú!

Phải biết, tại cái này chín mươi sáu đảo nơi hẻo lánh, đừng nói là thất đẳng, chính là xuất ra một cái bát đẳng, đó đều là có thể để cho gia tộc khua chiêng gõ trống, mộ tổ bốc khói xanh thiên đại việc vui.

Ha ha ha ha!!!

Tào Văn Chiêu cũng lại không kềm được phủ thừa uy nghiêm, ngẩng đầu lên trong sân lên tiếng cuồng tiếu.

Thất đẳng! Lại là thất đẳng!

Trời phù hộ ta Tào gia! Trời phù hộ ta Tào gia a!

Đúng lúc này.

Tào gia lão gia chủ Tào Chính Hùng phát giác được động tĩnh bên này chạy tới.

Cái gì trời phù hộ ta Tào gia? Văn Chiêu, chuyện gì ngạc nhiên?

Tào Chính Hùng mày nhíu lại lấy, nhìn xem cuồng tiếu không chỉ nhi tử, vừa định mở miệng quát lớn hai câu.

Tào Văn Chiêu lại là chợt xoay người.

Cười to nói.

Phụ thân! Thất đẳng!

Hắn chỉ chỉ trong ngực mới vừa sinh ra hài nhi, hồng quang đầy mặt.

Thất đẳng thiên phú a!

Cái gì?!

Tào Chính Hùng đầu tiên là sững sờ.

Tiếp đó, toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn một bước chạy tới, tốc độ đơn giản không cần quá nhanh.

Khô héo lão thủ nắm lấy tã lót, tiếp đó không kịp chờ đợi dò xét.

Một lát sau.

Tào Chính Hùng cũng là cười to lên, cười cười, nước mắt liền chảy ra.

Thất đẳng!

Thật là thất đẳng!

Tổ tông hiển linh a, chúng ta Tào gia, cuối cùng ra một cái có thể chọn ta Tào gia đại lương Kỳ Lân.

Mấy năm này dựa vào Lý gia nâng đỡ.

Tào gia mặc dù không thiếu tài nguyên, Khí Huyết cảnh cũng là như măng mọc sau mưa giống như từng cái xuất hiện.

Nhưng hắn luôn cảm giác, Tào gia thiếu thứ gì.

Hắn suy nghĩ rất lâu.

Cuối cùng, hắn nghĩ hiểu rồi.

Hắn Tào gia, thiếu cường giả.

Là cùng hắn họ Tào, cùng hắn Huyết Mạch thân thân cường giả.

Bây giờ, hắn Tào gia mặc dù đã có chín vị Khí Huyết cảnh.

Nhưng cái này chín vị Khí Huyết cảnh, bao quát hắn Tào Chính Hùng cùng hắn thiên phú xuất sắc nhất nhi tử Tào Văn Chiêu ở bên trong, lại cơ hồ cũng không có đột phá tiên thiên hy vọng.

Mà không có tiên thiên tu sĩ tọa trấn, hắn Tào gia, có thể thủ được phần này gia nghiệp sao?

Là.

Hắn cái kia cao quý không tả nổi ngoại tôn cho hắn Tào gia lưu lại cái Tiên Thiên trung kỳ cung phụng tại cái này Kim Ô Đảo che chở hắn Tào gia.

Nhưng cung phụng lại mạnh, cái kia chung quy là ngoại nhân.

Hắn cái kia cao quý không tả nổi ngoại tôn, lưu lại một vị cung phụng tại cái này, bảo vệ bọn hắn Tào gia.

Là xem ở trên hắn đã chết mặt mũi mẹ, xem ở hắn cái tên này trên danh nghĩa ngoại công, cùng cữu cữu mặt mũi.

Nhưng bây giờ, Nguyệt Anh đã chết.

Mà hắn nhưng nếu không thể đột phá tiên thiên, cũng không bao lâu sống khỏe.

Văn Chiêu mặc dù so với hắn trẻ tuổi một chút, nhưng cũng trẻ tuổi không được quá nhiều.

Hắn là cửu đẳng thiên phú, đột phá tiên thiên, khó như lên trời.

Chờ hắn cùng Văn Chiêu vừa chết.

Hắn Tào gia liền cùng vị kia ngoại tôn tình cảm triệt để hết.

Mà không có hắn phù hộ.

Hắn Tào gia, nhất định đem bị đánh về nguyên hình.

Nhưng bây giờ, cái này mới ra đời thất đẳng thiên phú tôn nhi, lại là để cho hắn thấy được hy vọng.

Thất đẳng thiên phú, là rất có hy vọng tiên thiên.

Mà hắn Tào gia, có Lý gia nâng đỡ.

Cái kia hy vọng, liền lớn hơn.

Hai cha con nắm thật chặt tã lót, kích động đến không kềm chế được.

Đúng lúc này.

Một vệt sáng, từ trên trời giáng xuống.

Rơi vào viện bên trong.

Chờ lưu quang tán đi, hiển lộ ra mặt người cho.

Trong lòng hai người lập tức run lên.

Trần cung phụng.

Người tới, tất nhiên là Lý Hành Ca lưu lại Tào gia thủ hộ Tào gia Tiên Thiên trung kỳ cung phụng Trần Nghiễn.

Trần Nghiễn khẽ gật đầu.

Trên mặt chất lên thân thiết nụ cười.

Hắn liếc qua hai người trong ngực ôm hài nhi, chắp tay.

Vô cùng khách khí nói: Chúc mừng Tào lão thái gia, chúc mừng Tào gia chủ, mừng đến Kỳ Lân.

Tào gia phụ tử thấy thế, vội vàng hoàn lễ.

Tào Văn Chiêu bởi vì trong tay ôm hài tử, không tiện chắp tay, liền khẽ khom người.

Trên mặt hắn đều là không che giấu được vui mừng.

Thậm chí mang theo vài phần khó được kiêu ngạo, mở miệng nói: Trần cung phụng khách khí, tiểu tử này tốt số, vừa rồi dò xét một chút, là cái thất đẳng thiên phú.

Nếu là nửa đường không chết yểu, tương lai cũng có trông cậy vào đi sờ một cái Tiên Thiên cảnh ngưỡng cửa.

Dù là không thể giống cung phụng ngài uy phong như vậy, nhưng sau này thay ta Tào gia giữ vững phần này gia nghiệp, nghĩ đến cũng là đủ.

Trần Nghiễn ánh mắt hơi hơi chớp động.

Thất đẳng thiên phú.

Nếu là đặt ở trước đó, hắn chính xác sẽ cảm thấy thất đẳng thiên phú rất đáng gờm.

Dù sao, hắn tự thân, chính là thất đẳng bên trên thiên phú.

Nhưng ở Lý gia chờ qua về sau.

Thất đẳng thiên phú...

Ha ha...

Ở trong mắt Trần Nghiễn, cũng chỉ có thể là còn có thể thôi.

Bất quá, Trần Nghiễn đương nhiên sẽ không đi quét hai cha con này hưng.

Hắn mỉm cười: Thất đẳng thiên phú, đúng là thiên đại hỉ sự, bất quá...

Trần Nghiễn lời nói xoay chuyển.

Trên mặt đó cùng thiện nụ cười trong nháy mắt thu liễm.

Thần sắc lập tức trở nên trịnh trọng, nghiêm túc hơn.

Trần mỗ hôm nay tới, chúc mừng tiểu công tử giáng sinh, kỳ thực chỉ là thuận đường.

Nguyên nhân chân chính, là Dương châu bên kia... Vừa mới truyền đến một cọc thiên đại tin vui.

Thiên đại tin vui?

Hai cha con nhìn nhau.

Tào Chính Hùng hướng Trần Nghiễn thận trọng hỏi: Trần cung phụng, không biết này thiên đại tin vui là...

Trần Nghiễn hít sâu một hơi.

Hắn xoay người, mặt hướng Dương châu phương hướng, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng cuồng nhiệt.

Ngay tại mấy ngày trước.

Chủ gia Thanh Phong trong cốc, phát sinh vạn trượng thiên địa dị tượng.

Chủ gia đại trưởng lão Huyền Thông công, tại cửu trọng tụ linh tháp phía trên, tắm rửa vạn dặm tử khí, đối cứng Thần Phủ đại kiếp!

Nói đến đây, Trần Nghiễn âm thanh bởi vì cực độ kích động mà đang phát run.

Đại trưởng lão, thành công!

Hiển hách Tiên Tộc, Dương châu Lý thị, lại thêm một Định Hải Thần Châm!

Tuy là họ khác.

Nhưng hắn Trần Nghiễn, cũng cùng có vinh yên!

Trần Nghiễn ngắn ngủi này mấy câu, để cho Tào Chính Hùng hai cha con như bị sét đánh, cứng ở tại chỗ.

Thần Phủ cảnh?!

Tào Chính Hùng hai chân mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Tào Văn Chiêu càng là hít vào một ngụm khí lạnh, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực vừa mới xuất sinh, bị chính mình coi là toàn tộc hy vọng thất đẳng thiên phú hài nhi.

Một khắc trước điểm này vẫn lấy làm kiêu ngạo cuồng hỉ, giờ khắc này ở cái này Thần Phủ cảnh Ba chữ trước mặt, quả thực là như cái chê cười giống như nực cười.

Trần Nghiễn ép ép kích động trong lòng, mở miệng lần nữa.

Sở Vương điện hạ đã hạ xuống pháp chỉ.

Sau ba tháng, tại Thanh Phong cốc, mở rộng tổ từ, lớn cáo thiên hạ!

Đến lúc đó, sẽ xếp đặt yến hội, nghênh bát phương chi khách, chung chúc ta Lý gia vị thứ ba Thần Phủ hàng thế!

Trần Nghiễn ánh mắt chuyển hướng Tào Chính Hùng, trong thần sắc nhiều một tia không hiểu ý vị.

4 phần thiên hạ