Thứ 210 chương Kịch liệt tranh đoạt!.

Có người hưng phấn hô, trong mắt lập loè ánh sáng tham lam.

Nhưng mà, đúng lúc này, thất thải phần thiên diễm đột nhiên run lên, tia sáng đại chấn, hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một cái biển lửa, đem toàn bộ đỉnh núi bao phủ.

Những đang tại công kích cường giả kia vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị ngọn lửa thôn phệ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hóa thành hư vô.

Dưới một kích này, ít nhất trên trăm vị Khí Huyết cảnh chết, trong đó, không thiếu đại viên mãn chi cảnh tồn tại.

Những thứ này Khí Huyết cảnh tu sĩ, đặt ở trong quận huyện, cũng là xưng hùng một phương tồn tại, nhưng bây giờ, lại vô thanh vô tức chết ở hôm nay diễm đỉnh núi.

Nhưng một kích này, tựa hồ tiêu hao hết thất thải phần thiên diễm uy năng, thất thải quang mang triệt để ảm đạm, hoa sen tụ lại, chỉ còn dư tâm sen chỗ, cái kia một tia yếu ớt ngọn lửa nhỏ.

Thất thải phần thiên diễm, là của ta!

Một người tu sĩ, tay mắt lanh lẹ, đoạt lấy Thất Thải Liên Hoa.

Nhưng hắn còn đến không kịp cao hứng, tim gan chỗ, một cỗ nhói nhói, chỉ thấy một thanh trường kiếm đâm thủng bộ ngực của hắn.

Tu sĩ kia cúi đầu nhìn qua xuyên thấu chính mình lồng ngực trường kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, nhưng máu tươi đã xông lên cổ họng, cuối cùng chỉ có thể bất lực ngã xuống.

Si tâm vọng tưởng!

Phía sau hắn, một cái áo bào đen tu sĩ một mặt dữ tợn nói.

Nó là của ta!

Áo bào đen tu sĩ đem Thất Thải Liên Hoa đoạt lấy, quay người liền muốn trốn, nhưng sau lưng, trên trăm đạo công kích đột nhiên rơi xuống, hắc bào tu sĩ kia, trong nháy mắt liền bước vừa mới bị hắn người đánh lén theo gót.

Chém giết thảm thiết bắt đầu, toàn bộ đỉnh núi lâm vào hỗn loạn cùng huyết tinh bên trong, mỗi một phút mỗi một giây đều có người chết.

Giết! Giết! Giết!

Tiếng la giết, chấn thiên động địa.

Tất cả mọi người, đều đã mất đi lý trí.

Trong mắt chỉ có tham lam cùng điên cuồng.

Ai bắt lại Thất Thải Liên Hoa, chính là sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Thiên địa này kỳ hỏa, tại lúc này, trở thành lấy mạng Diêm La, ai cầm ai chết!

Một đám không tự lượng sức sâu kiến, lại cũng dám ngấp nghé thất thải phần thiên diễm, ngoan ngoãn giao cho lão phu a!

Một cái già nua bóng người, không biết từ chỗ nào xông ra.

Hắn vừa xuất hiện, liền triển lộ thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, hắn người mặc áo bào xám, râu tóc bạc phơ, khuôn mặt tiều tụy, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng vung lên, một đạo linh lực đại chưởng ấn rơi xuống, mấy tên Khí Huyết cảnh tu sĩ né tránh không kịp, bị đánh thành thịt nát.

Linh lực, là Tiên Thiên tu sĩ?

Bá đạo này một chưởng, choáng váng đám người, có người hoảng sợ hô, âm thanh đều đang run rẩy.

Cẩu thí tiên thiên, hắn là ma đạo tu sĩ, nửa bước tiên thiên, xương khô lão nhân!

Có người nhận ra thân phận của ông lão.

Nửa ngày Tiên Thiên mà thôi, cũng không phải không thể giết, mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn trước, tranh cãi nữa thất thải phần thiên diễm! Một vị khí huyết đại viên mãn tu sĩ lạnh lùng quát.

Không tệ, giết hắn trước!

Xương khô lão nhân thấy mình một chưởng, chẳng những không có chấn nhiếp đám người, ngược lại đưa tới cừu hận, sầm mặt lại.

Hắn tuy mạnh, nhưng ở tràng người, quang Khí Huyết cảnh tu sĩ, liền có mấy trăm.

Khí huyết đại viên mãn, cũng có không ít.

Hắn tuy là nửa bước tiên thiên, nhưng cuối cùng cũng chỉ là nửa bước, nếu là bị nhiều khí huyết như vậy tu sĩ vây giết, hắn cũng chỉ có thân tử đạo tiêu một con đường.

Xương khô trong mắt lão nhân thoáng qua một vẻ bối rối chi sắc, hắn cắn răng, trầm giọng nói: Gấp cái gì mà gấp, một đám không sợ chết sâu kiến, bản tọa trả lại cho các ngươi cũng được.

Nói xong, liền không chút do dự đem tới tay Thất Thải Liên Hoa vứt ra ngoài.

Mắt thấy Thất Thải Liên Hoa bị ném ra ngoài, vừa mới còn cùng chung mối thù muốn vây giết xương khô lão nhân đông đảo các tu sĩ, lập tức liền dời đi mục tiêu.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thiên diễm trên đỉnh núi, đã là thây ngang khắp đồng.

Mấy trăm Khí Huyết cảnh tu sĩ, lúc này chỉ còn dư một nửa không tới, nhưng Thất Thải Liên Hoa tranh đoạt, lại là càng kịch liệt.

Bởi vì kẻ yếu, trên cơ bản đã toàn bộ nằm trên mặt đất.

Lão tứ, chúng ta nên ra tay rồi!

Lý Huyền Thông thần sắc ngưng trọng hướng về Lý Huyền Tông đạo.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái.

Lý Huyền Thông vỗ vỗ Lý Huyền Tông bả vai: Thất thải phần thiên diễm tuy tốt, nhưng vẫn là muốn để bảo đảm toàn bộ tự thân đầu mục!

Lý Huyền Tông cười ha ha một tiếng, trong giọng nói đều là nắm chắc phần thắng chi ý: Thực lực của ta, ngươi còn không rõ ràng sao? Ngươi yên tâm, cái này thất thải phần thiên diễm, chỉ có thể là ta Bạch Hà Lý thị!

Hai người cười ha ha một tiếng, chợt phi thân mà ra, còn lại Lý gia người, cũng liền vội vàng đuổi kịp.

Nhìn qua Lý gia một đoàn người đi xa bóng lưng, thạch trên đỉnh, một vị tiên thiên gia tộc gia chủ cười lạnh nói: Hai cái khí huyết đại thành, lại cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không biết là ai cho bọn hắn dũng khí.

Vị này tiên thiên gia tộc gia chủ ngữ bên trong, đều là mỉa mai cùng khinh thường, đám người nghe vậy, cũng là cười to.

Tất nhiên bọn hắn đều động, chúng ta cũng nên động!

Vậy liền đến xem, hôm nay cái này thất thải phần thiên diễm, đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào a!

Trên đỉnh núi, Thất Sắc Liên Hoa nhiều lần gián tiếp, hạ xuống một mạch huyết đại viên mãn tu sĩ chi thủ, hắn tu hành một môn phẩm giai cực cao thân pháp võ kỹ, đoạt lấy Thất Sắc Liên Hoa sau, chính là thi triển vũ kỹ này, từ trong đám người vọt ra, hướng về dưới núi lao nhanh mà chạy.

Mắt thấy cái kia khí huyết đại viên mãn đoạt lấy Thất Thải Liên Hoa mà chạy, mọi người nhất thời khẩn trương, nhao nhao rống giận đuổi theo.

Hắn cướp đi thất thải phần thiên diễm, ngăn lại hắn, đừng để hắn trốn!

Thất thải phần thiên diễm là ta, ai dám cướp, ta giết ai!

Giết! Giết hắn!

Cái kia liều mạng chạy như điên khí huyết đại viên mãn tu sĩ, nghe sau lưng đám người cái kia thở hổn hển gầm thét, trong lòng run lên, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Một đám ngu xuẩn, đả sinh đả tử, cuối cùng còn không phải vì ta làm áo cưới!

Nói rất hay, ngươi tên ngu ngốc này!

Một đạo thân ảnh già nua như kiểu quỷ mị hư vô thoát ra, hung hăng một chưởng vỗ ở cái kia khí huyết đại viên mãn tu sĩ trên lồng ngực.

Cái kia khí huyết đại viên mãn tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một chưởng này chụp miệng phun máu tươi, thân thể giống như diều đứt dây bay ngược mà ra, ngã ầm ầm trên mặt đất, trong tay hắn Thất Thải Liên Hoa cũng theo đó tuột tay, lơ lửng ở giữa không trung, xoay chầm chậm, lộng lẫy!

Một cái như chân gà một dạng tay đem cái kia Thất Thải Liên Hoa nâng ở trong lòng bàn tay, nhìn qua một màn này, cái kia khí huyết đại viên mãn tu sĩ khóe mắt, phát ra không cam lòng gầm thét: Không!!!

Chờ lão phu đột phá Tiên Thiên, sẽ không quên công lao của ngươi! Ha ha ha ha...

Cái này ra tay người đánh lén, bỗng nhiên chính là xương khô lão nhân.

Hắn không có chút nào trì hoãn, chiếm Thất Thải Liên Hoa liền đi.

Nhưng mới vừa đi không có mấy bước, cước bộ liền đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy phía trước, từng đôi lạnh lẽo ánh mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Chính là Lý Huyền Thông một đoàn người.

Giao ra thất thải phần thiên diễm, tha cho ngươi một mạng!

Xương khô lão nhân trừng lớn mắt, hắn hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Một đám ngay cả khí huyết đại viên mãn cũng không có một cái sâu kiến, dám đối với hắn đường đường một vị nửa bước tiên thiên ra này cuồng ngôn?

Tại xác nhận chính mình không có nghe lầm sau, xương khô lão nhân phản ứng lại, giận quá mà cười: Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!

Nói đi, khí tức kinh khủng không có chút nào giữ lại, ầm vang phóng thích, xương khô lão nhân lách mình mà ra, trực tiếp hướng về Lý Huyền Thông bọn người đánh giết mà đi.

Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông liếc nhau, lui lại nửa bước.

Sau lưng, cái kia hơn mười đạo thân ảnh cùng nhau đứng ra thân tới, nhìn qua đánh tới xương khô lão nhân, trong mắt đều là đờ đẫn!