Thứ 748 chương Hưng tông có hậu.

Lời này vừa nói ra.

Một bên đứng cúi đầu Khương lão kém chút không có căng lại.

Lý Trấn Sơn cái kia trương thô kệch uy nghiêm khuôn mặt.

Bá Một chút đỏ bừng lên.

Đối mặt tộc trưởng bất thình lình trêu chọc, Lý Trấn Sơn trong lúc nhất thời có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Hắn có chút ngượng ngùng nói: Tộc... Tộc trưởng, ngài... Ngài cũng đừng trêu ta.

Tất cả mọi người đều cho là Lý Hành Ca là đang nhạo báng Lý Trấn Sơn.

Nhưng nào biết được Lý Hành Ca là thực sự muốn như vậy.

Lý Trấn Sơn sinh em bé chất lượng này.

Nếu là có thể sinh thêm nhiều mấy cái.

Hắn Lý gia, đâu còn muốn sầu không người kế tục.

Chờ hai cha con rời đi đại viện sau.

Viện bên trong yên tĩnh như cũ.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, thâm thúy ánh mắt nhìn tây nam phương hướng.

Nơi đó quần sơn kéo dài, Vân Vụ thâm tỏa.

Giống như là một đầu ngủ đông với thiên tế cuối Man Hoang cự thú.

Trong mắt Lý Hành Ca hàn mang lấp lóe.

Chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt chậm lại.

Củ gừng.

Trong lòng Khương lão run lên.

Vội vàng khom người: Lão nô tại.

Lý Hành Ca híp mắt, ngữ khí sâm nhiên.

Truyền cô vương lệnh.

Ngày mai, triệu Thôi Uyên, Lâm Xích Viêm, Ngọc Sa Quân, Huyết Uyên, thực thiên....

Ngày mai giờ Thìn, tại Cô Bá phủ chính điện nghị sự!

Liên tiếp để cho người ta vì đó biến sắc tên, từ Lý Hành Ca trong miệng tùy ý phun ra.

Đều là Thần Phủ cảnh đại năng.

Cái này một số người, tùy tiện một người dậm chân một cái, thiên hạ này, đều phải rung động ba rung động.

Là, chủ thượng.

...

Hôm nay, là cả Lý thị Tiên Tộc việc vui.

Nhưng, càng là Lý gia trưởng lão lý Hưng Tông đại hỉ sự.

Cái này ngày xưa từ Lý gia xuống dốc bàng chi, từng bước một sờ soạng lần mò, trải qua huyết hỏa bò lên hán tử.

Hôm nay, rốt cuộc phải làm cha.

Thanh Phong cốc, Hưng Tông trong nội viện.

Đường đường quyền cao chức trọng Lý gia áo bào đỏ trưởng lão lý Hưng Tông.

Bây giờ giống như một cái kiến bò trên chảo nóng, tại ngoài phòng sinh đi qua đi lại.

Nghe thê tử trong phòng từng trận tiếng gào đau đớn.

lý Hưng Tông chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt.

Nhưng hắn nhưng lại gấp cái gì đều không thể giúp.

Hắn ngừng lại.

Ngẩng đầu ngước nhìn đầy sao trải rộng bầu trời đêm.

Hai tay nắm chặt.

Yên lặng cầu nguyện liệt tổ liệt tông phù hộ.

Oa!!!

Trong phòng sinh, truyền đến một tiếng to rõ hài nhi khóc nỉ non.

lý Hưng Tông chợt nhìn về phía phòng sinh, mắt không hề nháy một cái.

Phòng sinh cửa phòng bị đẩy ra.

Một cái nhìn qua ước chừng bốn năm mươi tuổi lão bà tử ôm hai cái tã lót, mặt mũi tràn đầy vui mừng từ trong phòng sinh đi ra.

Nàng cười ha hả nói: Chúc mừng Hưng Tông trưởng lão, chúc mừng Hưng Tông trưởng lão! Là đối với long phượng thai!

Nghe nói như thế.

lý Hưng Tông như bị sét đánh, cả người cứng ở tại chỗ.

Long phượng thai!

Lại là long phượng thai.

lý Hưng Tông run rẩy đưa hai tay ra.

Này đôi từng dùng nện nện giết vô số Lý gia địch nhân vô tình thiết thủ.

Bây giờ, vậy mà run cùng run rẩy đồng dạng.

Hắn thận trọng tiếp nhận hai cái tã lót.

Chỉ sợ khí lực lớn một điểm làm đau hai cái này non nớt sinh mạng nhỏ.

Vương Bà, phu nhân như thế nào?

lý Hưng Tông ôm hai cái tã lót, một mặt ân cần dò hỏi.

Hưng Tông trưởng lão yên tâm, phu nhân cũng không lo ngại, chỉ là mệt nhọc.

Vương Bà cười rạng rỡ.

Nghe được mẫu tử bình an.

lý trong lòng Hưng Tông nhẹ nhàng thở ra.

Khổ cực Vương Bà.

lý Hưng Tông một mặt cảm kích hướng về Vương Bà đạo.

Vương Bà liên tục khoát tay: Không khổ cực, không khổ cực, đây đều là ta phải làm.

Hưng Tông trưởng lão, nếu là không có việc gì mà nói, lão bà tử liền đi trước, buổi chiều còn có hai nhà chờ lấy ta đỡ đẻ đâu.

Vương Bà thế nhưng là Lý gia người bận rộn.

lý Hưng Tông gật đầu một cái.

Hắn quay người, trầm giọng hướng về bên ngoài viện nói: Quản gia, lấy một thỏi kim tới, mặt khác, thay ta đưa tiễn Vương Bà.

Là, lão gia.

Ngoài viện truyền đến cung kính đáp lại.

Chờ Vương Bà cùng quản gia rời đi.

lý Hưng Tông mới ôm hai cái tã lót, nhẹ chân nhẹ tay đẩy cửa vào nhà.

Trong phòng, có một cỗ rất nặng mùi máu tươi.

Hai người thị nữ đang dọn dẹp sinh sản sau bừa bộn.

Một cái khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần phụ nhân hư nhược nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, lại khó nén giữa lông mày ý mừng.

Phu quân.

Phụ nhân khẽ gọi.

Phụ nhân này, chính là lý Hưng Tông thê tử.

Ngô Châu Ngụy thị đích nữ, Ngụy Thanh la.

Phu quân, chúng ta hài tử, thiên phú như thế nào?

Ngụy Thanh la vừa thấy được lý Hưng Tông, liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi.

lý Hưng Tông nghe vậy.

Cười khổ một tiếng: Ta lo lắng thân thể phu nhân, còn chưa kịp vì này hai đứa bé dò xét căn cốt.

Ngụy Thanh la nghe vậy, mặt đỏ lên, cười khẽ một tiếng.

Phu quân có lòng.

Ánh mắt nàng rơi vào lý Hưng Tông trong ngực cái kia hai cái nho nhỏ tã lót bên trên.

Ánh mắt ôn nhu cực kỳ.

Nàng ôn nhu thúc giục nói: Phu quân, nhanh dò xét một chút, bằng không thì, trong lòng ta đầu hoảng rất nhiều.

Thiên phú, quyết định tương lai hai đứa bé này lộ có thể đi bao xa.

Hảo.

lý Hưng Tông lên tiếng.

Hắn đem hai cái tã lót cẩn thận đặt ở bên giường, đưa tay ra, bắt đầu dò xét.

Một lát sau.

Tại Ngụy Thanh la chờ mong, ánh mắt thấp thỏm bên trong.

lý Hưng Tông trợn to hai mắt.

Hít thở một chút tử biến dồn dập lên.

Hắn la thất thanh: Này... Đây là lục đẳng?!

Lục đẳng?!

Ngụy Thanh la nghe vậy, kích động suýt nữa từ trên giường ngồi dậy.

Nhưng cũng may, bị lý Hưng Tông kịp thời đè lại.

Còn có một cái hài tử đâu.

lý Hưng Tông bắt đầu dò xét một cái khác hài tử thiên phú.

Cũng là lục đẳng!

lý Hưng Tông có chút khó có thể tin đạo.

Hắn một đôi nữ, tất cả đều là lục đẳng thiên phú.

Lục đẳng thiên phú, là khái niệm gì?

Thê tử của hắn, Ngụy Thanh la, chính là lục đẳng thiên phú.

Hai mươi mốt tuổi, liền tu thành tiên thiên sơ kỳ.

Đương nhiên, cái này cùng Ngụy Thanh la gia thế hiển hách có rất lớn quan hệ.

Nàng thế nhưng là Thần Phủ Tiên Tộc đích nữ, có thể được đến tốt nhất vun trồng.

Nếu là xuất sinh Tiên Thiên thế gia, thậm chí khí huyết gia tộc, cái kia đoán chừng phải ba, bốn mươi tuổi thậm chí trễ hơn.

Lục đẳng thiên phú, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng tính được là là thiên tài.

Tiên Thiên cảnh, căn bản là chắc chắn.

Liền ngay cả Thần Phủ cảnh, cũng có không nhỏ hy vọng.

Cho dù là tại hiện nay như mặt trời ban trưa Lý gia.

Lục đẳng thiên phú, cũng vẫn là thượng đẳng.

Phu quân, cho hai đứa bé này lấy cái tên a.

Ngụy Thanh la mà nói, để cho lý Hưng Tông hồi phục thần trí.

lý Hưng Tông gật đầu một cái.

Hắn nhớ tới một năm trước, tam trưởng lão tổ chức trong tộc thường ngày hội nghị lúc.

Từng cường điệu nói, Lý gia những năm này nhân khẩu thịnh vượng, mở rộng quá nhanh, dòng dõi nhiều.

Những năm qua này, Lý gia chỉ là tại tổ địa ra đời con mới sinh, liền đã đạt hơn vạn chi cự.

Trước kia chữ lót có thể dùng tên, đã giật gấu vá vai.

Bởi vậy, vì giải quyết vấn đề này.

Lui về phía sau, phàm là từ chi thứ thăng vào tổ địa, tất cả đơn mở một mạch, khác viết biên nhận bối.

lý Hưng Tông mạch này, tam trưởng lão tự thân vì hắn mô phỏng Liễu tự bối.

Lấy lý Hưng Tông vì bắt đầu.

Chữ lót là:

Hưng khải Thừa Thiên vận,

Chí tại chấn danh dự gia đình.

Đức Hậu Diên Thế trạch,

Công sùng lộ ra danh thơm.

lý Hưng Tông trầm ngâm chốc lát sau, chậm rãi nói: Ta mạch này, cái tiếp theo chữ lót là khải, nam hài liền gọi lý Khải Tranh, đến nỗi nữ hài... Thì gọi Lý Thư Dao, phu nhân, ý của ngươi như nào?

Ngụy Thanh la tựa tại bên giường, cẩn thận tỉ mỉ hai cái danh tự này.

Khóe miệng nổi lên một vòng dịu dàng ý cười.

Khải Tranh, Thư Dao...

Phu quân lấy tên, vô cùng tốt.

Hai vợ chồng mặt tràn đầy nhu tình, đắm chìm tại sơ làm cha làm mẹ vô tận trong vui sướng.