Thứ 754 chương Báo cáo Tế Tự đại nhân một tin tức tốt.

Kẻ giết người.

Tất nhiên là Lý gia áo bào đỏ cung phụng cô Hồng Tử.

Về phần hắn đường đường tiên thiên đại viên mãn đỉnh tiêm đại tu sĩ, giết hai cái tiên thiên sơ kỳ, lại vẫn dùng tiềm hành thủ đoạn đánh lén?

Không biết xấu hổ? Tiết tháo?

Vậy coi như cái rắm?

Tán tu nhất không coi trọng chính là da mặt cùng tiết tháo.

Muốn da mặt cùng tiết tháo, chết sớm.

Có thể đánh lén, tuyệt không chính diện đối quyết.

Dù là đối thủ là thực lực kém xa chính mình kẻ yếu.

Đây là tán tu sinh tồn chuẩn tắc một trong.

Một khắc đồng hồ sau.

Cô Hồng Tử bắt chước làm theo.

Giết chết trong thành đá hai vị khác tiên thiên.

Bao quát vị kia Tiên Thiên hậu kỳ thành chủ.

Trong lúc này.

Không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Trong tay hắn xách theo 4 cái nặng trĩu dữ tợn đầu người.

Những thứ này đầu người trên mặt, còn sót lại hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Cô Hồng Tử cười hắc hắc: Bốn vạn sáu ngàn điểm cống hiến, tới tay rồi.

Hắn đem đầu người thắt ở bên hông.

Thân hình không vào đêm sắc bên trong.

Sau nửa canh giờ.

Chính giữa thành đá, thành chủ thạch bảo.

Một cỗ rất nặng mùi máu tươi từ trong ke cửa đá khe hở bay ra.

Một cái đầy người hình xăm thành chủ thân tín phát giác được không thích hợp.

Tên này thành chủ thân tín kêu là Kim Mộc Chân, một thân tu vi tại khí huyết đại viên mãn chi cảnh.

Tại vài tiếng kêu gọi không có kết quả sau, Kim Mộc Chân cả gan đẩy ra thạch bảo đại môn.

Đập vào tầm mắt một màn.

Đem hắn sợ choáng váng.

Hai chân hắn mềm nhũn.

Co quắp quỳ trên mặt đất.

Chỉ thấy trong thạch bảo, một cỗ thi thể không đầu ngã trong vũng máu.

Chính là thành đá thành chủ!

Đường đường Tiên Thiên hậu kỳ đại tu!

Lại thần không biết quỷ không hay đầu một nơi thân một nẻo.

Kim Mộc Chân chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, toàn thân băng lãnh.

Ông trời.

Trời sập.

Tai họa tới.

Thành chủ đại nhân thế nhưng là Vu Thần Điện đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập đại nhân hậu duệ.

Hắn gắng gượng không ngừng phát run hai chân đứng lên.

Vừa định đi Vu Thần Điện đi báo tin.

Có thể.

Không biết là nghĩ tới điều gì.

Kim Mộc Chân mắt bên trong lộ ra nồng đậm sợ hãi chi sắc.

Hắn tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Mạnh định tâm thần.

Đi ra thạch bảo bên ngoài.

Một cái kéo qua một cái tại thạch bảo bên ngoài phòng thủ tâm phúc thủ hạ.

A Mộc, việc lớn không tốt, thành chủ ngộ hại.

Cái kia gọi A Mộc thủ hạ nghe được câu này.

Lập tức bị sợ không nói nổi một lời nào.

Kim Mộc Chân thấy thế.

Một đôi bàn tay thô ráp trọng trọng vỗ vỗ A Mộc bả vai.

Thần sắc một mặt nghiêm túc nói: Ta bây giờ muốn đi truy tra hung thủ, đi không được, ngươi bây giờ, lập tức đi Vu Thần Điện hướng mạnh thiết lập đại nhân hồi báo chuyện này.

Nói xong.

Không đợi A Mộc đáp lại.

Kim Mộc Chân chính là giống như trốn chạy xa.

Chỉ lưu tại tại chỗ trợn mắt hốc mồm A Mộc.

A Mộc lấy lại tinh thần.

Sắc mặt thay đổi liên tục.

Đi Vu Thần Điện báo tin?

Hắn hít sâu một hơi.

Rời đi thạch bảo.

Hắn cũng không có đi báo tin, mà là tìm được thành đá thành chủ thân vệ phó thống lĩnh, A Ngốc.

A Ngốc, người cũng như tên, đầu óc đi thẳng về thẳng, không dễ dùng lắm.

Bất quá thiên phú còn có thể.

Tăng thêm trời sinh tính khờ ngốc, không có tâm nhãn.

Rất được thành đá thành chủ coi trọng, mới ủy thác thân vệ phó thống lĩnh chức.

A Mộc nhìn thấy A Ngốc.

Một mặt cực kỳ bi thương nói: A Ngốc phó thống lĩnh, thành chủ ngộ hại, Kim Mộc Chân thống lĩnh để cho ta tới tìm ngươi, nhường ngươi nhanh chóng đi Vu Thần Điện, ở trước mặt hướng đệ tam Tế Tự đại nhân bẩm báo thành chủ ngộ hại sự tình.

Đây chính là tại đệ tam Tế Tự trước mặt đại nhân ló mặt cơ hội thật tốt, tốt đẹp tiền đồ đang ở trước mắt, nhanh đi!

A Ngốc hàm hàm liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy kích động quay người rời đi.

Tại sát na xoay người.

A Ngốc sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm.

Đi cho đệ tam Tế Tự báo tin?

Ló mặt cơ hội thật tốt?

Tốt đẹp tiền đồ đang ở trước mắt?

Mẹ nhà hắn, gạt quỷ hả?

Lão tử gọi A Ngốc, liền thật coi ta A Ngốc là kẻ ngu đúng không.

Hắn quay đầu để mắt tới mình tâm phúc huynh đệ, chó hoang.

Chó hoang huynh đệ, ngươi không phải một mực cùng ta phàn nàn không người thưởng thức ngươi sao?

Bây giờ, có hơn một cái thiên đại cơ hội tại trước mắt ngươi, ngươi có muốn hay không?

Cái kia gọi chó hoang Nam Man đại hán nghe vậy, trong mắt lập tức bộc phát ra doạ người tinh quang.

Hắn gấp giọng nói: Muốn muốn, còn xin huynh trưởng vì ta chỉ con đường sáng.

A Ngốc lộ ra nụ cười thật thà.

Thành chủ đại nhân ngộ hại, Kim Mộc Chân lớn người để cho ta đi Vu Thần Điện hướng đệ tam Tế Tự báo tin, nhưng người nào nhường ngươi là huynh đệ ta đâu?

A Ngốc vỗ vỗ bộ ngực của mình, một bộ giảng nghĩa khí bộ dáng.

Bây giờ, cái này tại đệ tam Tế Tự trước mặt đại nhân ló mặt cơ hội thật tốt, ca ca ta nhường cho ngươi.

Hắn vỗ vỗ chó hoang bả vai.

Huynh đệ, cẩu phú quý, chớ quên đi a.

Mau đi đi.

Cuối cùng.

Vẫn không quên thúc giục một câu.

Mà chó hoang, vừa mới trên mặt cái kia hưng phấn, kích động thần sắc, chẳng biết lúc nào đã biến thành sợ hãi, hãi nhiên.

Đệ tam Tế Tự nhìn xem dễ nói chuyện.

Kì thực chỉ là biểu tượng.

Hắn tính khí bạo ngược, thị sát thành tính.

Ai mang đến bực này tin dữ, nhất định bị rút gân lột da, đốt đèn trời!

Huynh trưởng, ta thực sự là cám ơn ngươi a.

Chó hoang cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Không khách khí, ai bảo chúng ta là hảo huynh đệ đâu.

A Ngốc cười híp mắt nói.

Chó hoang có lòng muốn cự tuyệt.

Nhưng nhìn lấy A Ngốc cái kia trương Chất phác Khuôn mặt.

Không khỏi toàn thân giật mình.

Hắn có thể hiểu rất rõ A Ngốc.

Thật thà biểu tượng phía dưới, lại là có một khỏa ăn người tâm.

Hắn nếu là dám nói nửa chữ không, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của mình.

Chó hoang nuốt nước miếng một cái.

Nhắm mắt nói: Đa tạ huynh trưởng dìu dắt, tiểu đệ cái này liền đi!

Nói xong, co cẳng lao nhanh.

Nửa đường bên trên.

Chó hoang càng nghĩ càng thấy hãi hùng khiếp vía, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn một cái hao nổi ven đường một cái một mặt mộng bức tầng dưới chót Man binh.

Tiểu tử, ta cho ngươi chỉ một đầu thông thiên đại lộ.

...

Ba ngày sau.

Nam Hoang chỗ sâu, Vu Thần Điện.

Bạch cốt trải đường, khô lâu vì trụ.

Đại điện hai bên, thiêu đốt lên màu u lam quỷ dị đèn đuốc.

Các loại bộ dáng kinh dị, dữ tợn độc vật, khắp nơi có thể thấy được.

Trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi máu tươi cùng mùi hôi thối.

Giống như là trong truyền thuyết kia U Minh Địa Ngục.

Một người mặc rách tung toé, toàn thân tản ra một cỗ hôi thối.

Thậm chí ngoẹo đầu dễ chảy nước bọt còng xuống thân ảnh, quỳ trên mặt đất.

Đại điện chỗ sâu.

Đệ tam Tế Tự mạnh thiết lập ngồi cao tại từ vô số người xương đầu lũy thế mà thành Khô Lâu Vương Tọa phía trên.

Trong tay hắn vuốt vuốt một đầu màu sắc sặc sỡ cổ xà, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Nói.

Đệ tam Tế Tự âm thanh âm trầm.

Cái kia còng xuống thân ảnh là đời này lần thứ nhất nhìn thấy Vu Thần Điện Tế Tự loại nhân vật chỉ sống ở trong truyền thuyết này.

Hắn toàn thân run cùng run rẩy một dạng.

Nói không nên lời là kích động vẫn là sợ.

Tế tế tế tế tế tế Tế... Tế Tự đại nhân.

Đệ tam Tế Tự lông mày lập tức liền nhíu lại.

Ta ta ta là tới... Hướng ngươi Bẩm... Bẩm báo một tin tức tốt.

Tin tức tốt?

Đệ tam Tế Tự thưởng thức rắn độc động tác ngừng một lát.

Hắn đầu lông mày nhướng một chút.

Hứng thú.

Nói đi, tin tức tốt gì.

Người kia lắp ba lắp bắp hỏi.

Thành... Thành đá thành chủ đại nhân... Bị người... Bị người lẻn vào thạch bảo... Cắt đi thủ cấp...

Vị đại nhân kia nói... Thành chủ thăng thiên... Là... Là thiên đại việc vui...

Trong Thần điện không khí, giống như trong nháy mắt đọng lại...