Thứ 599 chương Thế lực thần bí đột kích, dọa ngươi nhảy một cái.

Huyền y nhân nhìn qua đem bọn hắn vây đông đảo Cố gia hảo thủ, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Cái này mấy chục người, người mạnh nhất, cũng bất quá nhập môn Khí Huyết cảnh, hơn nữa còn chỉ có một cái.

Những thứ khác, tất cả đều là Nhục Thân cảnh cùng Đoán Thể cảnh.

Trong mắt hắn, bất quá là một chút sâu kiến thôi.

Hắn cười nhạo một tiếng: Chỉ bằng các ngươi những thứ này gà đất chó sành, cũng dám ngăn đón ta?

Trong tiếng cười, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

Vương thị biến sắc.

Nàng hét lớn một tiếng: Cùng tiến lên, đem mấy cái này mâu tặc bắt lại cho ta!

Ừm!

Một đám Cố gia cao thủ cùng nhau xử lý, quơ binh khí liền xông tới.

Không biết tự lượng sức mình, vốn là thật vất vả phát một lần từ bi, nghĩ tha các ngươi một mạng, nhưng các ngươi không phải đuổi tới tự tìm cái chết! Đã như vậy... Vậy liền chẳng thể trách ta!

Huyền y nhân ảnh nhe răng cười một tiếng, không còn tận lực áp chế tự thân tu vi.

Cường đại tiên thiên uy áp ầm vang bộc phát, giống như vô hình như thủy triều hướng bốn phía bao phủ mà đi!

Xông lên trước đông đảo Cố gia cao thủ chỉ cảm thấy một cỗ vô hình cự lực hung hăng va chạm tại ngực, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền miệng phun máu tươi, thân thể giống như như diều đứt dây giống như hướng phía sau bay ngược ra ngoài.

Nện ở vách tường, cột trụ hành lang bên trên, đứt gân gãy xương, không rõ sống chết.

Tiên thiên... Là Tiên Thiên chân nhân...

Cố gia trong đám người, một vị duy nhất Khí Huyết cảnh, cũng chính là Cố Chi Đình đại nhi tử một mặt kinh hãi cùng sợ hãi đạo.

Hắn từng cùng phụ thân cùng một chỗ may mắn gặp mặt qua một vị tiên thiên chân nhân.

Chỉ là, trước mắt vị này so vị kia tiên thiên chân nhân khí thế, mạnh đâu chỉ mấy lần?

Nhìn qua ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ nhà mình cao thủ.

Vương thị trợn tròn mắt.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, mấy cái này Mâu tặc Vậy mà lợi hại như vậy.

Lại nghe được nhi tử lời nói, càng làm cho nàng toàn thân tóc gáy dựng đứng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nàng mặc dù là phàm nhân, nhưng nàng lại biết tiên thiên chân nhân ý vị như thế nào.

Đó là đủ để tại Nhất Phủ chi địa xưng hùng cường giả, Cố gia chút thực lực ấy, tại Tiên Thiên chân nhân trước mặt, không chịu nổi một kích.

Ngươi... Các ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao muốn cùng ta Cố gia là địch?

Vương thị gắng gượng như nhũn ra hai chân, âm thanh phát run chất vấn, trong lòng đã là một mảnh lạnh buốt.

Cố gia? Kẻ như giun dế, cũng xứng đối địch với ta?

Huyền y nhân ngữ khí tràn đầy khinh thường, nhìn đều chẳng muốn nhìn Vương thị một mắt, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm đèn sáng hỏa sương phòng, trong mắt đều là tham lam: Đứa bé kia, các ngươi vô phúc hưởng thụ!

Quả là thế!

Là hướng về phía Cố Thanh Đồng tới.

Vương thị trong lòng tràn đầy khổ tâm.

Mặc dù biết Cố Thanh Đồng tồn tại có thể sẽ gây nên cường nhân ngấp nghé, nhưng không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh.

Hơn nữa vừa tới, liền để cho Cố gia ngay cả sức hoàn thủ cũng không có tồn tại.

Một tên cũng không để lại!

Huyền y nhân ảnh vung tay lên.

Mấy người sau lưng gật đầu một cái, khí tức cũng đều không che giấu nữa, bỗng nhiên cũng là cao giai Khí Huyết cảnh.

Bọn hắn rút ra đao, một trường giết chóc sắp bắt đầu.

Mà Huyền y nhân, nhưng là trực tiếp hướng đi sương phòng.

Mắt thấy Cố gia muốn máu chảy thành sông.

Cũng không biết là ai cho dũng khí, Vương thị hét lớn một tiếng: Các ngươi dám!

Mấy người động tác ngừng một lát.

Liền ngay cả Huyền y nhân cũng là nhìn về phía Vương thị.

Phàm nhân này nữ tử, dũng khí ngược lại là đáng khen, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hắn giơ tay lên, đang chuẩn bị đem cái này ồn ào sâu kiến bóp chết.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, lời hắn nói, lại là để cho Huyền y nhân cứng ở tại chỗ.

Đứa bé kia thế nhưng là Lý gia người, các ngươi nếu là dám động nàng, chính là cùng Lý gia đối nghịch! Đắc tội Lý gia, thiên hạ chi đại, sẽ không còn dung thân của các ngươi chi địa!

Vương thị khàn giọng gầm thét.

Ngươi... Ngươi nói cái gì?

Huyền y nhân sắc mặt có chút khó coi đạo.

Lý gia... Cái nào Lý gia?

Gặp Huyền y nhân bị Lý gia uy danh cho uy hiếp nổi.

Trong lòng Vương thị nhất định, nàng hít sâu một hơi: Còn có thể là cái nào Lý gia, tự nhiên là Sở Hầu chỗ Lý gia, là cái này Dương châu thiên, Dương châu Lý thị!

Vương thị lời nói giống như kinh lôi, nổ Huyền y nhân lỗ tai ông ông tác hưởng.

Sở Hầu... Dương châu Lý thị...

Tại Dương châu cái này Phương Địa Giới, thậm chí nói là phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, có thể để cho phía sau hắn thế lực kiêng kỵ lác đác không có mấy, mà cái này Lý gia, chính là một trong số đó.

Huyền y nhân ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương thị, tính toán từ trên mặt nàng nhìn ra một tia phô trương thanh thế vết tích.

Nhưng Vương thị mặc dù sắc mặt trắng bệch, trong mắt lại mang theo một loại không thèm đếm xỉa quyết tuyệt, không giống giả mạo.

Huyền y nhân có chút không biết làm sao bây giờ.

Bỗng nhiên.

Phía sau hắn một vị thủ hạ trầm giọng nói: Đại nhân, Các chủ phía trước đã điều tra qua Cố gia lai lịch, cái này Cố gia đằng sau căn bản không có ai, hắn là dắt Lý gia da hổ làm cờ lớn đâu, ngài nhưng tuyệt đối đừng bị hắn hù dọa.

Huyền y nhân nghe vậy, trong mắt hung quang lóe lên, lần nữa nhìn về phía Vương thị, âm thanh âm u lạnh lẽo: Kém chút bị ngươi hù dọa! Cố gia tính là thứ gì, cái kia Lý gia cũng là ngươi có thể leo lên? Dám lừa gạt lão tử, hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng không giữ được ngươi Cố gia!

Lời còn chưa dứt, hắn không do dự nữa, một đạo ngưng luyện chỉ phong trực tiếp bắn về phía Vương thị mi tâm.

Nhìn qua một kích này, Vương thị trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, trong lòng ý nghĩ sau cùng là: Lão gia, thiếp thân tận lực...

Nhưng mà, trong dự đoán kịch liệt đau nhức cũng không truyền đến.

Vương thị vô ý thức mở to mắt, chỉ thấy một đạo vô hình linh khí tường chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt nàng, đạo kia lăng lệ chỉ phong đâm vào trên khí tường, chỉ gây nên một vòng gợn sóng, liền biến mất ở vô hình.

A? Thiên Vương lão tử cũng không giữ được? Các hạ khẩu khí thật lớn.

Một cái âm thanh bình thản ở trong viện vang lên, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Ngay sau đó, hai thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện tại trong sân, vừa vặn ngăn tại Vương thị cùng Huyền y nhân ở giữa.

Chính là Lý Hành Tông để cho đi trước một bước hai vị Lý gia cung phụng.

Bọn hắn một đường cấp bách đuổi, cũng may tới kịp thời.

Huyền y nhân ảnh nhìn xem hai cái khách không mời mà đến.

Trong lòng cảm giác nặng nề, hai người này mặc thống nhất chế tạo áo bào đen, rất rõ ràng xuất từ cùng một thế lực.

Mà cái kia sau lưng đeo kiếm lão giả, khí tức so sánh hắn, không hề yếu.

Đây là một vị cùng hắn cường giả cùng cảnh giới.

Một vị Tiên Thiên trung kỳ, một vị tiên thiên sơ kỳ.

Huyền y nhân một trái tim, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Hôm nay, Các chủ giao phó nhiệm vụ sợ là không tốt hoàn thành.

Hắn lạnh mặt nói: Các ngươi là người nào? Dám ngăn cản chúng ta làm việc?

Cái kia đeo kiếm Tiên Thiên trung kỳ cung phụng cười lạnh một tiếng: Chúng ta là người nào?

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh vị kia tiên thiên sơ kỳ cung phụng.

Người kia cười lạnh một tiếng: Ngươi Thiên Vương lão tử!

Huyền y nhân nghe vậy, khuôn mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo.

Phía trước mấy hơi vẫn còn nói Thiên Vương lão tử tới cũng không cứu được Cố gia, không nghĩ tới lập tức liền bị đánh mặt.

Nhưng hắn vẫn là cưỡng chế phẫn nộ, uy hiếp nói: Hai vị đạo hữu, các ngươi nếu là không muốn vì sau lưng thế lực chuốc họa mà nói, nhanh chóng thối lui, nếu không, sợ ngươi cả nhà máu chảy thành sông!

Hai người nghe xong lời này, giống như nghe được chuyện cười lớn.

Tuổi nhỏ hơn một chút cung phụng hướng về kia tuổi già cung phụng nói: Dư huynh, chúng ta Dương châu lúc nào có ngưu bức như vậy tồn tại?

Tuổi già cung phụng lắc đầu: Ta cũng không biết, ta chỉ biết là, Dương châu, không cho phép có ngưu bức như vậy người tồn tại!

Bị hai người một xướng một họa châm chọc khiêu khích, Huyền y nhân cuối cùng là nhịn không được, lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt: Hai cái hỗn trướng, nói cho ngươi đằng sau ta tồn tại, dọa ngươi nhảy một cái!