Thứ 349 chương Thiên bảo đấu giá hội.

Ngay tại Lý Hành Ca tại cửu trọng tụ linh tháp tầng thứ chín bế quan, xung kích cái kia huyền diệu khó giải thích Thần Phủ chi cảnh lúc...

Vạn Bảo các Tổng các một vị quản sự, đến nhà Lý gia.

Đối với Vạn Bảo các người, Lý gia không dám thất lễ, phái ra Lý gia tam trưởng lão Lý Huyền Dung tiếp đãi.

Mặc dù Vạn Bảo các nhìn bề ngoài đi lên chỉ là một cái bình thường thương hội, nhưng một cái bình thường thương hội có thể đem phân hội mở đến Đại Chu các ngõ ngách sao? Một cái bình thường thương hội có thể thủ được cái kia đầy trời tài phú sao?

Tới vị này quản sự họ Tiền, khuôn mặt ôn hoà, chưa từng nói trước tiên cười, nhìn như hoà hợp êm thấm, nhưng một thân tu vi, lại đạt đến Tiên Thiên trung kỳ.

Hạ nhân dâng lên linh trà trái cây sau, Lý Huyền Dung cười ha hả nói: Tiền quản sự đại giá quang lâm, thế nhưng là làm ta Lý gia bồng tất sinh huy a.

Mặc dù Lý Huyền Dung chỉ là một cái Khí Huyết cảnh, ở trong mắt Tiền quản sự, bất quá là một con kiến hôi, nhưng Tiền quản sự lại hoàn toàn không dám trước mặt Lý Huyền Dung khinh thường.

Dù sao, bây giờ Lý gia, nhưng là chân chính Dương châu chủ nhân.

Hắn Vạn Bảo các nếu muốn tại trên Dương châu phiến khu vực này bớt chút phiền toái, còn cần Lý gia hết sức ủng hộ.

Tiền quản sự chắp tay, nụ cười chân thành nói: Tam trưởng lão, nói quá lời, nói quá lời, Tiền mỗ nhưng không đảm đương nổi a, Dương châu Lý thị chi danh, ta tại Sở Châu bên kia thế nhưng là nghe lỗ tai đều lên kén, Tiền mỗ có thể thay Vạn Bảo các đến đây tiếp kiến, mới là vô cùng vinh hạnh a.

Hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ.

Thổi phồng nhau một phen sau, Lý Huyền Dung liền thẳng vào chủ đề: Không biết Tiền quản sự này tới, cần làm chuyện gì a, nếu có dùng ta Lý gia địa phương, cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta Lý gia có thể giúp được vội vàng, nhất định tận lực.

Tiền quản sự nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một phần lưu Kim Tương Ngọc, chế tác cực kỳ tuyệt đẹp thiệp mời, hai tay dâng lên: Tam trưởng lão người sảng khoái nói chuyện sảng khoái a, ha ha, Tiền mỗ lần này tới, là phụng ta Vạn Bảo các Tổng các cao tầng chi mệnh, vì Lý gia đưa tới tấm thiệp mời này,

Lý Huyền Dung tiếp nhận thiệp mời, vào tay hơi trầm xuống, xúc cảm ôn nhuận, rõ ràng chất liệu lạ thường.

Hắn mở ra xem, chỉ thấy trên thiệp mời nội dung đại khái là: Vạn Bảo các vào khoảng sau ba tháng, tại ở vào Sở Châu phương nam Tổng các, tổ chức một hồi mười năm một lần ‘Thiên Bảo đấu giá hội ’, đến lúc đó sẽ có vô số kỳ trân dị bảo, thần công bí tịch đấu giá, thành mời Dương châu Lý thị tham gia.

Thiệp mời cuối cùng, còn che kín Vạn Bảo các Tổng các các chủ chi ấn.

Lý Huyền Dung xem xong, trong lòng cả kinh.

Vạn Bảo các thiên bảo đấu giá hội hắn sớm đã có nghe thấy, chính là hội tụ thiên hạ kỳ trân thịnh hội.

Dĩ vãng bực này thịnh hội, chỉ có các nơi đứng đầu nhất thế lực mới có tư cách tiếp vào mời, bây giờ Lý gia lấy được Vạn Bảo các mời, không thể nghi ngờ là Vạn Bảo các đối với Lý gia hiện nay thực lực cùng địa vị tán thành.

Kỳ thực nói điểm trực bạch, chính là nghèo bức không có đi tham dự hôm nay bảo đấu giá hội tư cách.

Lý Huyền Dung trên mặt bất động thanh sắc, khép lại thiệp mời, cười nói: Ta Lý gia có thể tiếp vào Vạn Bảo các mời, là ta Lý gia vinh hạnh, thỉnh Tiền quản sự yên tâm, ta Lý gia nhất định có mặt.

Tiền quản sự vỗ tay cười to: Cái kia Tiền mỗ liền tại Sở Châu lặng chờ Lý gia tôn giá đại giá quang lâm, tam trưởng lão, ta Vạn Bảo các thiên bảo đấu giá hội định sẽ không để cho Lý gia thất vọng!

Hai người lại hàn huyên một hồi, Tiền quản sự liền đứng dậy cáo từ, Lý Huyền Dung đem hắn đưa tới cốc bên ngoài, đưa mắt nhìn Tiền quản sự hóa thành đạo kia độn quang tiêu thất, Lý Huyền Dung liền cầm thiệp mời, đi đại trưởng lão chỗ.

Tiếp đãi xong? Vạn Bảo các tới ta Lý gia chuyện gì?

Đại trưởng lão thả ra trong tay sự vụ, tò mò hỏi.

Lý Huyền Dung cười nói: Vạn Bảo các đưa tới thiệp mời, mời ta Lý gia tham dự sau ba tháng tại Sở Châu cử hành ‘Thiên Bảo đấu giá hội ’.

Vạn Bảo các thiên bảo đấu giá hội?

Lý Huyền Thông ánh mắt sáng lên: Vậy cái này ngược lại là chuyện tốt.

Lý Huyền Dung gật đầu một cái: Chính xác, có thể bị Vạn Bảo các mời, cái này đã nói ta Lý gia bây giờ tại phương nam chư châu cũng là có tên tuổi thế gia, chỉ là, lần hội đấu giá này nên do ai đi đâu?

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát: Gia chủ đang lúc bế quan xung kích Thần Phủ cảnh, trong vòng ba tháng, chắc chắn là xuất quan không được, mà ta, thì phải tọa trấn gia tộc... Lão nhị đóng quan...

Lý Huyền Thông nhìn xem Lý Huyền Dung: Nếu không thì, lão tam, ngươi đi một chuyến?

Lý Huyền Dung lắc đầu, cười khổ nói: Đại trưởng lão, ta điểm ấy Khí Huyết cảnh tu vi, đi sợ là sẽ phải để cho người ta coi thường ta Lý gia, cảm thấy ta Lý gia không người, bực này thịnh hội, các châu đỉnh tiêm thế lực tụ tập, lĩnh đội người ít nhất cũng phải là Tiên Thiên cảnh, mới có thể chống lên bề ngoài, không rơi vào ta Lý gia uy danh.

Lý Huyền Thông nghe vậy, cũng cảm thấy có lý.

Hắn suy tư phút chốc, quyết định nói: Ngươi nói cũng có chút đạo lý, nếu như thế, cái kia liền để lão tứ đi!

Lấy lão tứ Tiên Thiên trung kỳ tu vi, ngược lại cũng sẽ không mất ta Lý gia mặt mũi.

Lý Huyền Dung đồng ý nói.

Thương nghị đã định, Lý Huyền Thông lập tức phái người đi mời Lý Huyền Tông.

Không bao lâu, Lý Huyền Tông đến.

Nghe rõ nguyên do sau, hắn cũng không chối từ, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Lý Huyền Thông thỏa mãn gật gật đầu, dặn dò: Sở Châu chính là phương nam phồn hoa nhất một châu, có thể nói là ngọa hổ tàng long, Vạn Bảo các đấu giá hội càng là ngư long hỗn tạp, ngươi nhất thiết phải cẩn thận làm việc, an toàn đệ nhất, mặt khác, bảo vật đấu giá, cần lượng sức mà đi, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính, ta sẽ để cho Triệu lão cùng ngươi cùng đi, bảo đảm không có sơ hở nào.

Hảo.

Tất nhiên định xong dẫn đội nhân tuyển, cái kia đại trưởng lão, ta Lý gia có phải hay không phải sớm chuẩn bị kỹ càng linh thạch? Lý Huyền Dung nói.

Đại trưởng lão lắc đầu: Không cần, người đi thế là được.

Lý Huyền Dung nghe vậy sững sờ: Ta Lý gia xa như vậy đi một chuyến, cái gì cũng không mua sao?

Lý Huyền Thông vuốt râu cười nói: Lão tam, ngươi có chỗ không biết, Vạn Bảo các hôm nay bảo đấu giá hội quy củ, cùng bình thường đấu giá hội khác biệt.

Phàm là tiếp vào thiệp mời thế lực, trên đấu giá hội thành công lại còn được bảo vật, không cần tại chỗ giao nhận.

Chờ đấu giá hội kết thúc, Vạn Bảo các tự sẽ điều động cao thủ, đem bảo vật đưa tới người mua trong tay, đến lúc đó lại kết toán linh thạch liền có thể.

Cử động lần này đã vì bảo đảm tất cả nhà tài chính an toàn, tránh mang theo khoản tiền lớn rêu rao khắp nơi phong hiểm, cũng là Vạn Bảo các hiển lộ rõ ràng thực lực một loại phương thức.

Lý Huyền Dung bừng tỉnh: Thì ra là thế.

...

Lý Huyền Tông đón lấy nhiệm vụ sau, lại từ trong tộc, chọn lựa 10 tên Khí Huyết cảnh tử đệ tùy hành.

Mặc dù những thứ này Khí Huyết cảnh tử đệ đối với Lý Huyền Tông cùng Triệu lão mà nói, là vướng víu.

Nhưng nên có phô trương, vẫn là phải có.

...

Sau ba tháng...

...

Vạn Bảo các phương nam Tổng các chỗ thành trì, tên là Thiên Bảo thành.

Thành này chi phồn hoa, xa không phải Dương châu bất luận cái gì một tòa thành trì có thể so sánh.

Thiên Bảo thành tường thành không thể nhìn thấy phần cuối, bên trên khắc rõ đủ loại phòng ngự trận pháp.

Nội thành, đường đi rộng lớn, hai bên lầu các mọc lên như rừng, cửa hàng san sát nối tiếp nhau, qua lại người đi đường như dệt, trong đó không thiếu khí tức cường hoành tu sĩ.

Trong không khí tràn ngập đủ loại linh thảo, đan dược, bảo tài dị hương.

Một ngày này, một chiếc treo Lý Chữ cờ xí cỡ nhỏ Vân Chu chậm rãi đáp xuống thành đông chuyên cung quý khách sử dụng Tiếp khách đài lên, lập tức đưa tới chung quanh không ít người ghé mắt.

Thuyền cửa mở ra, Lý Huyền Tông trước tiên đi ra, phía sau là triệu không có lỗi gì cùng với 10 tên tinh thần phấn chấn, khí huyết tràn đầy Lý gia tử đệ.

Một đoàn người vừa xuất hiện, liền đưa tới không thiếu chú ý ánh mắt.

Dù sao, Vân Chu, thế nhưng là trân quý đồ vật, người bình thường có thể hưởng dụng không dậy nổi, đa số đỉnh tiêm thế lực xuất hành sở dụng.

Đám người nghị luận ầm ĩ...

Nhìn, lại có đại nhân vật tới, đây là nhà ai Vân Chu?

Ta xem rõ ràng, cờ xí bên trên là một cái Lý Tự, Lý gia? Cái nào Lý gia? Chẳng lẽ là Ký châu Lý thị?

Không đúng, Ký châu Lý thị tộc huy là Huyền Điểu ngậm châu, trên thuyền này cũng không này tiêu ký. Một vị kiến thức rộng tu sĩ vê râu lắc đầu.

Chẳng lẽ là thần kinh Lý thị, hoặc là thương châu Lý thị?

Tộc huy không khớp. Tu sĩ kia lắc đầu.

trên thuyền mây này tiêu ký là một diệp Thanh Phong, đây là cái nào Lý thị tộc huy?

Một diệp Thanh Phong, chẳng lẽ là Dương châu Lý thị? Có người kinh hô.

Dương châu Lý thị?

Đúng, nghe đồn Dương châu Lý thị từng xưng là Thanh Phong Lý thị, tộc huy chính là một diệp Thanh Phong!

Là Dương châu cái kia mấy năm gần đây quật khởi, nghe nói có Thần Phủ đại năng trấn giữ Dương châu Lý thị? Có người trừng lớn mắt.

Bằng không thì đâu, cái này Lý gia Thần Phủ đại năng cũng không bình thường, nghe nói để cho Ngô Châu Ngụy thị Thần Phủ đại năng đều ăn thiệt thòi lớn, nghe nói về sau, Ngô Châu Ngụy thị còn tới cửa tạ tội.

Trời ạ, chịu một cái tát còn tới cửa tạ tội?

Cũng không hẳn, cái kia Dương châu Lý thị gia chủ, càng là yêu nghiệt, hai mươi sáu tuổi tiên thiên đại viên mãn, đoán chừng không cần bao lâu, cái này Dương châu Lý thị, cũng là một môn song Thần Phủ! Hơn nữa, có thể tin tin tức xưng, vị kia Lý gia gia chủ, sau đó không lâu đem tiếp nhận Dương Châu Mục, chính thức trở thành tọa trấn một phương quan to một phương!

Tê... Như thế nói đến, cái này Dương châu Lý thị khó lường a.