Thứ 134 chương Đông gia sợ hãi, mua chuộc nhân tâm.

Đông gia tộc địa, ở vào một chỗ sơn thanh thủy tú phía trên ngọn núi lớn.

Cái gì? Ngươi nói là sự thật?

Đông gia gia chủ Đông Minh Duệ nghe vị này đến đây báo tin Đông gia tộc người ngôn ngữ, Vọt Một chút đứng dậy, một mặt khiếp sợ nói.

Báo tin người một mặt khóc tang chi sắc: Gia chủ, cho ta 10 cái lòng can đảm, ta cũng không dám lừa gạt ngươi a.

Đông Minh Duệ hít sâu một hơi, chắp tay sau lưng trong đại sảnh đi tới đi lui.

Nhà mình nhị trưởng lão tính khí hắn là biết đến, có thể để cho hắn như vậy vội vã phái người trở về báo tin, vậy cái này đến nhà người thực lực rõ ràng không phải bình thường, kém nhất, cũng sẽ không yếu hơn mình Đông gia.

Nghĩ tới đây, Đông Minh Duệ chỉ cảm thấy đau cả đầu.

Đối với việc hôn sự này, hắn vốn cũng không rất hài lòng, trước đây cũng là nhìn con mình thực sự ưa thích, mới miễn cưỡng gật đầu đáp ứng.

Không nghĩ tới, con dâu này còn chưa nhập môn, liền vì chính mình gia tộc mang đến đại phiền toái.

Hắn cũng không cho rằng những người kia là hướng về phía chính mình Đông gia tới.

Nếu như là hướng về phía Đông gia tới, vậy cái này nhóm người cũng sẽ không xuất hiện trước tại Vu gia.

Cái này Vu gia, thật là đáng chết a!

Đông Minh Duệ lấy quyền kích chưởng, trong lòng thầm mắng.

Nhanh đi thỉnh Đậu Chiếu Linh trường lão!

Đông Minh Duệ hướng về hạ nhân phân phó nói.

Cũng không lâu lắm, một vị mặc xanh nhạt trường bào, giữ lại hai liếc râu ngắn trung niên nhân tại Đông gia hạ nhân dưới sự hướng dẫn đi tới.

Đông Minh Duệ thu hồi trên mặt ưu sầu chi sắc, ngoài miệng cưỡng ép kéo ra vẻ tươi cười, nói ngay vào điểm chính: Chiếu Linh trường lão, chúng ta Đông gia có thể gặp một chút phiền toái, muốn mời ngài đứng ra, vì ta Đông gia né tránh ở bên trong một hai.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm nhóm người kia là thực lực gì, nhưng ở kém nhất cũng sẽ không yếu hơn mình Đông gia tình huống phía dưới, có thể lựa chọn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đó chính là tốt nhất, cùng lắm thì cái này cái cọc thân hắn Đông gia không cưới.

Đậu Chiếu Linh là còn lại cùng Đậu Thị một vị trưởng lão, hôm nay tới Đông gia, là chịu Đậu Thị gia chủ sở thác, đến đây tham gia Đông Hoài Thanh tiệc cưới.

Mặc dù Đậu gia tại còn lại cùng huyện có thực lực tuyệt đối cùng lực khống chế, nhưng đối với dưới tay những gia tộc này, hay là muốn thích hợp cho một chút mặt mũi.

Đậu Chiếu Linh nghe vậy, có chút kinh ngạc, có thể để cho Đông gia gia chủ cùng chính mình mở cái miệng này, vậy cái này phiền phức, rõ ràng không nhỏ a.

Mặc dù Đậu gia thực lực cường đại, tại Thăng Long phủ, ngoại trừ sáu đại gia tộc, Đậu gia trên cơ bản không có cái gì địch thủ, nhưng vẫn là cần chú ý cẩn thận.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất đến tìm phiền phức chính là sáu người của đại gia tộc đâu.

Cho nên, Đậu Chiếu Linh cũng không có đảm nhiệm nhiều việc, mà là nói một câu hết sức nỗ lực.

Nhưng cái này, cũng làm cho Đông Minh Duệ thở dài một hơi, cho dù là phủ thành sáu đại gia tộc, cũng muốn thích hợp cho Đậu gia một chút mặt mũi.

Cái kia liền muốn phiền phức chiếu Linh trường lão đi với ta một chuyến.

Đông Minh Duệ ngữ khí có chút lo lắng nói.

Đông sáng tỏ còn tại ở nhà đâu, hắn sợ thời gian chậm trễ lâu, đông sáng tỏ hội xuất chuyện gì.

Đông gia hết thảy chỉ có bốn vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, nếu như tổn thất hết một vị, cái kia có thể nói bên trên là thương cân động cốt.

Đậu Chiếu Linh gật đầu một cái.

Hai người vừa mới chuẩn bị nhấc chân đi ra ngoài, một vị Đông gia tộc người liền một mặt hoảng sợ vọt vào, ngữ khí hoảng loạn nói: Gia chủ, việc lớn không tốt, có người đánh tới cửa rồi, đại trưởng lão cùng tam trưởng lão đang cùng địch tới đánh giao thủ!

Ngươi nói cái gì?

Đông Minh Duệ trừng lớn mắt, trong mắt đều là không thể tin.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, cái này đánh tới cửa rất nhiều có thể là đến nhà Vu gia tìm phiền toái người.

Chỉ là, cái gì thù, cái gì oán, lại để cho người ta trực tiếp giết tới sơn môn?

Chiếu Linh trường lão, cái này còn lại cùng huyện thế nhưng là ngài Đậu gia phạm vi thế lực a, cái này một số người không tuân theo quy củ như thế, là hoàn toàn không có đem Đậu gia để trong mắt a.

Đông Minh Duệ sắc mặt khó coi hướng về bên cạnh Đậu Chiếu Linh đổ dầu vô lửa.

Đậu Chiếu Linh mặc dù trong lòng có nộ khí, nhưng cũng may còn chưa bị nộ khí choáng váng đầu óc, chỉ là thản nhiên nói: Đông gia chủ, ngươi yên tâm, đậu nào đó trong lòng tự có chừng mực.

Thấy mình châm ngòi thổi gió cũng không có đưa đến hiệu quả, Đông Minh Duệ trong lòng tuy có không cam lòng, thế nhưng là không tiếp tục nói thứ gì, nói nhiều rồi, ngược lại dễ dàng đưa đến phản tác dụng.

Hắn vận chuyển khinh công, dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Đông gia sơn môn chạy tới, Đậu Chiếu Linh đang do dự rồi một lần sau, theo sát phía sau.

Đông gia sơn môn.

Đã ngã xuống mấy chục tên Đông gia tử đệ.

Đông gia đại trưởng lão đang cùng Lý gia Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu giao thủ, mà Đông gia tam trưởng lão nhưng là đối mặt thiện sử một cây trường thương thành chiêu.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, ánh mắt hờ hững.

Sau lưng, Khương Đao hầu hạ ở bên.

Cái sau mắt không chớp quan sát đến tình hình chiến đấu, lên tiếng nói: Gia chủ, kéo dài chiêu trưởng lão mặc dù mới đột phá không lâu, nhưng thực lực nhưng không để khinh thường, lại trong lúc mơ hồ, chế trụ Đông gia vị này lâu năm Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười.

Lý gia các trưởng lão đều đã chuyển tu riêng phần mình thích hợp Huyền giai công pháp, thực lực tự nhiên so với loại này tu hành Hoàng giai công pháp tu sĩ mạnh hơn không thiếu, chỉ liền khí huyết chi lực dự trữ lượng, cũng không phải là một cái cấp bậc.

Huống chi, Lý gia các trưởng lão cũng đều có át chủ bài, đó chính là uy lực mạnh mẽ Huyền giai võ kỹ.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca liếc mắt nhìn bên cạnh Khương Đao, Khương Đao trước đây không lâu tiêu diệt Diêu gia, trên thân còn dính nhuộm máu tươi.

Hắn chậm rãi mở miệng: Khương Đao cung phụng, ngươi tới ta Lý gia đã mấy năm?

Khương Đao chắp tay ôm quyền, cung kính nói: Hồi gia chủ, đã hơn hai năm.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu: Những năm này, ngươi trung thành tuyệt đối, chịu mệt nhọc, vì ta Lý gia nam chinh bắc chiến, lập được công lao hãn mã, những thứ này, ta đều để ở trong mắt, chuyến này sau khi kết thúc, ngươi cầm ta thủ lệnh, đi một chuyến tộc Vũ Các, ta cho phép ngươi tu hành một môn Huyền giai võ kỹ!

Khương Đao nghe vậy, cả người trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, hắn có chút không dám tin tưởng mình nghe được thật sự.

Sau đó phản ứng lại, lắc đầu nói: Gia chủ, đây đều là ta phải làm, trước đây, nếu không phải gia chủ đứng ra, vì ta giải quyết Dương gia, Khương Đao có lẽ sớm đã trở thành cái kia Dương gia lão tổ vong hồn dưới đao, lúc đó, Khương Đao liền thề, đời này, cái mạng này, chính là gia chủ.

Lý Hành Ca vỗ vỗ bả vai Khương Đao, ngữ khí giống như nói đùa: Như thế nào, Khương Đao, ngươi muốn cho thế nhân cảm thấy ta Lý Hành Ca là một cái thị phi bất phân, thưởng phạt không rõ người sao?

Khương Đao nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng nói: Khương Đao vạn vạn không dám!

Sao lại không được.

Khương Đao hốc mắt có chút phiếm hồng, Huyền giai võ kỹ, tại gia tộc bình thường, thế nhưng là bí mật bất truyền.

Họ khác người, liền nhìn một cái tư cách không có, mà gia chủ, lại không ngần ngại chút nào hắn họ khác người thân phận, nguyện ý đem Huyền giai võ kỹ truyền thụ cho hắn, đây là bực nào coi trọng cùng tín nhiệm!

Khương Đao quỳ một chân trên đất, thần sắc trịnh trọng lại nghiêm túc: Khương Đao chỉ thiên vì thề, đời đời kiếp kiếp, đời đời con cháu, nguyện vì gia chủ, vì Lý gia xông pha khói lửa, nếu làm trái thề này, trời tru đất diệt!

Lý Hành Ca đem Khương Đao từ dưới đất đỡ lên, cười ha ha một tiếng: Giữa ngươi ta, không cần khách khí như thế.

Nói thì nói như thế, nhưng Lý Hành Ca giữa hai lông mày vẻ hài lòng, làm thế nào cũng không che giấu được.