Thứ 613 chương Thiên nhân cốt phát uy.

Trốn?

Lý Vũ hít sâu một hơi, nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt lộ hung quang: Hôm nay ai chết ai sống, còn chưa nhất định đâu!

Hắn biết, bây giờ tuyệt không thể rụt rè.

Chỉ có thẳng tiến không lùi, giết ra một đường máu, mới có một chút hi vọng sống.

Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng! Cùng tiến lên, làm thịt hắn!

Cái kia Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ quát chói tai một tiếng, trong tay một cây trầm trọng Lang Nha bổng trước tiên nện xuống!

Bên cạnh hắn Tiên Thiên trung kỳ, hai tên tiên thiên sơ kỳ cũng đồng thời ra tay.

Tới tốt lắm!

Trong tay Lý Vũ, một cây đại chùy hiện lên, hắn nắm chặt đại chùy, trong tay linh lực điên cuồng tràn vào trong chùy, chùy thân nổi lên một trận quang mang, Lý Vũ vung vẩy đại chùy, đón Lang Nha bổng ngang tàng đập tới.

Keng!!!

Lang Nha bổng cùng đại chùy va chạm, tia lửa tung tóe.

Lý Vũ kêu lên một tiếng, liền lùi mấy bước, nứt gan bàn tay, tạng phủ chịu chấn, chỉ cảm thấy một cỗ ý nghĩ ngọt ngào xông lên cổ họng, nhưng hắn mạnh nuốt xuống, trong mắt hung quang càng lớn.

Thời kỳ toàn thịnh Lý Vũ, đối đầu cái này Tiên Thiên hậu kỳ, đều chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, chớ nói chi là bây giờ Lý Vũ chỉ có toàn thịnh thời kỳ sáu bảy thành thực lực.

Những người còn lại công sát cũng theo nhau mà tới, đều bị Lý Vũ đánh lui.

Bản sự cũng không nhỏ, nhưng ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể chống bao lâu!

Tiên Thiên hậu kỳ cười lớn một tiếng, thế công mạnh hơn.

Mấy người vây công, chỉ chốc lát sau, trên thân Lý Vũ lại thêm không thiếu vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Giết! Giết! Giết!

Lý Vũ giống như hổ điên, chùy pháp thi triển đến cực hạn, lấy mạng đổi mạng.

Một cái tiên thiên sơ kỳ, một cái sơ sẩy, bị hắn tóm lấy cơ hội, một chùy đập vỡ đầu, nhưng trên lưng, cũng cứng rắn chịu cái kia Tiên Thiên hậu kỳ một Lang Nha bổng, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Gặp một gậy này tử chỉ là đả thương Lý Vũ.

Cái kia Tiên Thiên hậu kỳ sững sờ.

Quá cứng cơ thể!

Cùng cảnh bên trong, trúng vào hắn một gậy này, không chết cũng tàn phế, nhưng Lý Vũ một cái Tiên Thiên trung kỳ, chịu hắn một gậy này, lại chỉ là phun một ngụm huyết, nhưng như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Lý Vũ chùy giết một người, lập tức để cho còn sót lại một vị Tiên Thiên trung kỳ cùng tiên thiên sơ kỳ trở nên bó tay bó chân, dù sao, trở thành Thần Phủ thân truyền dụ hoặc tuy lớn, thế nhưng cũng phải trước tiên có mệnh.

Lý Vũ áp lực lập tức giảm bớt không thiếu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tại mấy người dưới sự vây công, Lý Vũ càng ngày càng suy yếu.

Mà lại càng không tốt chính là, theo thời gian trôi qua, lại có hai vị tiên thiên chạy tới, mặc dù chỉ là hai tiên thiên sơ kỳ, nhưng Lý Vũ tinh tường, nếu không thể mau chóng thoát thân, người chỉ có thể càng ngày càng nhiều, đến lúc đó, hắn chắc chắn phải chết.

Nghĩ tới đây, trong mắt Lý Vũ, thoáng qua vẻ điên cuồng.

Hắn không còn áp chế, xương cốt chỗ sâu, một cỗ lực lượng cuồng bạo, rục rịch.

Ân?

Đang điên cuồng vây công Lý Vũ đám người, động tác bỗng nhiên trì trệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dị tượng nảy sinh!

Chỉ thấy Lý Vũ phần lưng xương sống chỗ đột nhiên sáng lên chói mắt kim quang, dưới làn da xương cốt hình dáng có thể thấy rõ ràng, từng đoạn từng đoạn xương cột sống phóng ra rực rỡ thần huy!

Đây là... Cái gì?!

Mọi người sắc mặt đại biến, bọn hắn cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ cấp độ sống kinh khủng áp chế, phảng phất sâu kiến đối mặt thiên thần!

Rống!!!

Lý Vũ ngửa mặt lên trời vừa kêu, tiếng gầm chấn động sơn lâm, chung quanh Khí Huyết cảnh tu sĩ tại chỗ thất khiếu chảy máu, ngất đi.

Ngay cả vài tên tiên thiên tu sĩ cũng bị chấn động đến mức khí huyết sôi trào, liên tiếp lui về phía sau.

Kim quang càng ngày càng thịnh, Lý Vũ nguyên bản là thân hình cao lớn tại trong kim quang tiếp tục bành trướng thêm, cơ bắp sôi sục, làn da mặt ngoài hiện ra từng đạo cổ xưa huyền ảo kim sắc đường vân.

Tối làm cho người kinh hãi là, sau lưng của hắn xương sống chỗ kim quang ngưng kết thành hình, mơ hồ hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa kim sắc hư ảnh.

Cái kia hư ảnh khuôn mặt mơ hồ, nhưng hai con ngươi lúc khép mở hình như có nhật nguyệt luân chuyển, chỉ là đứng yên lặng nơi đó, liền để không gian đều không chịu nổi hắn tồn tại, bắt đầu hủy diệt, sụp đổ.

Không tốt, có đại khủng bố, chạy mau!

Cái kia Tiên Thiên hậu kỳ trước hết nhất phản ứng lại, hắn hét lớn một tiếng, thanh âm bên trong đều là sợ hãi, tiếp đó hóa thành một vệt sáng, lấy hắn có thể thi triển ra mà tốc độ nhanh nhất, liều mạng chạy trốn.

Nhưng mà.

Lý Vũ chỉ là đơn giản giơ tay lên, tất cả mọi người trong nháy mắt bị ổn định ở tại chỗ, không thể động đậy.

Tiếp theo hơi thở, không gian đổ sụp, hết thảy đều bị chôn vùi.

Lý Vũ nhìn mình tay, chính là cái tay này, vừa mới hời hợt xóa bỏ bao quát một vị Tiên Thiên hậu kỳ ở bên trong rất nhiều muốn giết chết hắn người.

Trong mắt của hắn, đều là khó có thể tin.

Này... Đây cũng là khối xương kia đầu sức mạnh sao?

Kim quang thu lại, thiên nhân cốt dị tượng tiêu tan.

Mà Lý Vũ, cũng cảm thấy một cỗ trước nay chưa có cảm giác suy yếu đánh tới.

Hắn rơi trên mặt đất, quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mỗi một lần hô hấp đều lôi xé như muốn băng liệt kinh mạch cùng tạng phủ, trước mắt từng trận biến thành màu đen.

Cưỡng ép thôi động thiên nhân cốt đánh đổi viễn siêu tưởng tượng, để cho hắn vốn là trầm trọng thương thế chó cắn áo rách.

Bây giờ, chỉ sợ là một cái Khí Huyết cảnh sâu kiến, đều có thể nghiền chết hắn.

Còn chưa chờ hắn tỉnh lại.

Lại là một tràng tiếng xé gió.

Lý Vũ nỗ lực ngẩng đầu, chỉ thấy một thân ảnh đang nhanh chóng hướng hắn bay tới.

Trong lòng Lý Vũ chỉ có một cái ý niệm.

Xong.

Hắn cật lực nắm chặt đại chùy, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Lý gia nam nhân, muốn chết, vậy cũng phải chết ở trong chiến đấu.

Nhưng mà, người kia mới mở miệng, lại là để cho trong lòng Lý Vũ buông lỏng.

Lý Vũ trưởng lão?

Lý Vũ trợn to hai mắt.

Nhìn qua cái này Man tu ăn mặc tiên thiên, giật mình nói: Ngươi... Ngươi là?

Dạ Hào Đường chữ thiên thứ 36 hào, gặp qua Lý Vũ trưởng lão.

Man tu hướng về Lý Vũ chắp tay thi lễ.

Lý Vũ còn muốn nói thêm gì nữa, cái này Man tu lại là không cho hắn cơ hội, hắn lấp một bình đan dược nhét vào Lý Vũ trong tay.

Tiếp đó thấp giọng nói: Lý Vũ trưởng lão, Vương Đình có một vị tiên thiên đại viên mãn đang trên đường chạy tới, nơi đây không thể ở lâu, ngươi nhanh chóng ăn vào đan dược, một đường hướng đông, tự có người tới tiếp ứng ngươi.

Nói xong, chính là cấp tốc quay người, biến mất ở Lý Vũ trong tầm mắt.

Lý Vũ nhìn xem trong tay bình đan dược này, không chần chờ chút nào, hắn đổ ra đan dược, toàn bộ nhét vào trong miệng.

Nửa nén hương công phu sau, Lý Vũ khôi phục một chút khí lực, chính là hướng đông bỏ chạy.

Người kia sẽ không hại hắn.

Nếu muốn hại hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Lý Vũ bị trọng thương, lại thêm muốn tránh né truy binh, Lý Vũ tốc độ chậm rất nhiều, nhưng cũng may, dọc theo đường đi không có gì nguy hiểm.

Mặc dù dọc theo đường đi không có gì nguy hiểm, nhưng trong cõi u minh có một thanh âm đang nói cho hắn, nguy hiểm sắp tới gần.

Nghĩ đến người kia nói có một tôn tiên thiên đại viên mãn đang đuổi giết hắn, Lý Vũ chính là cảm giác thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Đây chính là gần với Thần Phủ đại năng cường giả đỉnh cao.

Hắn Lý Vũ bây giờ dù có ba đầu sáu tay, đều không phải là loại này cấp bậc cường giả đối thủ.

Còn có sáu ngàn dặm, liền đến Giao Châu địa giới, đến Giao Châu địa giới, hắn liền có thể thở phào một cái.

Giao Châu chính là Đại Chu cương vực, Nam Hoang cổ quốc đỉnh tiêm cao thủ nếu dám xâm nhập truy sát, cái kia tính chất nhưng là khác rồi.

Nhưng mà, trời không toại lòng người.

Ngay tại hắn đến một chỗ tại trên địa đồ tên là táng thần lĩnh địa phương lúc.

Một cỗ kinh khủng, tràn đầy sát ý uy áp, ầm vang buông xuống.

Tiểu tạp chủng, tìm được ngươi!