Thứ 85 chương Hoảng sợ Nghiêm gia.

Thương Lang cưỡi quy mô tạm định vì 100 người, thiết lập chính phó thống lĩnh tất cả một người, từ trong tộc đệ tử tinh anh đảm nhiệm, Thương Lang cưỡi chỉ nghe từ Vu gia chủ hòa Hội nghị Trưởng lão mệnh lệnh.

Mấy vị trưởng lão cùng nhau chắp tay: Hết thảy duy gia chủ chi mệnh!

......

Một tháng sau, Đông Huyền, Quách thị tộc địa.

Huyền bí trưởng lão, cái này Nghiêm gia thật sự là khinh người quá đáng, bọn hắn một mực lên ào ào dược liệu thu mua giá cả, lại tiếp như vậy, chúng ta nhưng là không còn cái gì lợi nhuận, thậm chí càng thâm hụt tiền.

Quách Thái Thường giận đùng đùng tại Lý Huyền Kỳ đối âm ngồi xuống, sắc mặt có chút tức giận hướng về Lý Huyền Kỳ phàn nàn nói.

Lý Huyền Kỳ bưng trong tay trà nóng, thần sắc có vẻ hơi bình tĩnh: Quách gia chủ, an tâm chớ vội, Nghiêm gia chỉ có thể so với chúng ta gấp hơn.

Quách Thái Thường sau khi nghe xong, trên mặt sắc mặt giận dữ rút đi một chút, hắn đem một chén trà nóng uống một hơi cạn sạch, thở dài nói: Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a.

Ta Lý gia đương nhiên sẽ không để cho cái này Nghiêm gia ngông cuồng như thế xuống, chờ nắm rõ ràng rồi Nghiêm gia nội tình, ta Lý gia tự sẽ ra tay., Lý gia Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ một mặt âm u lạnh lẽo đạo.

Nguyên bản Lý gia chưởng khống Đông Huyền hành động tiến triển rất là thuận lợi, lại không nghĩ rằng, nửa tháng trước, đột nhiên chặn ngang tiến vào một cái thần bí Nghiêm gia, lấy kinh khủng tài lực cùng Lý gia tùy ý tranh đoạt thị trường, làm rối loạn Lý gia chưởng khống Đông Huyền kế hoạch.

Đối với cái này, Lý Huyền Kỳ tự nhiên rất là phẫn nộ, thật vất vả chịu đến gia chủ trọng dụng, nếu như đem chuyện này làm hư hại, gia tộc kia liền sẽ chất vấn hắn năng lực xử lý chuyện, đây là hắn không thể chịu đựng.

Bất quá, tại không có thăm dò rõ ràng Nghiêm gia hư thực phía trước, hắn thì sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho đá vào tấm sắt, vì gia tộc mang đến phiền phức.

......

Mà đổi thành một bên, Nghiêm gia tạm thời đại bản doanh.

Đây vốn là Đông Huyền nguyên một trong năm đại gia tộc Lâm gia tộc địa, chỉ là yêu loạn bộc phát, Yêu tộc công phá Đông Huyền, Lâm gia cả nhà bị Yêu tộc tàn sát sau trở thành nơi vô chủ.

Nghiêm gia đi tới Đông Huyền sau, gặp hắn kiến trúc coi như hoàn chỉnh, liền đem nơi đây chiếm làm của riêng.

Ta không rõ, một cái nho nhỏ Quách gia, lại có tài lực như thế, có thể cùng ta Nghiêm gia cạnh tranh lâu như vậy, hơn nữa còn không có chút nào xu hướng suy tàn.

Chủ vị, Nghiêm gia gia chủ một mặt buồn bực đạo.

Ngay từ đầu, hắn cũng không có đem Quách gia cái này địa đầu xà để vào mắt, nhưng hiện tại xem ra, địa đầu xà này có vẻ như không đơn giản.

Mà lúc này, Nghiêm gia đại trưởng lão đột nhiên nói: Gia chủ, căn cứ vào Đông Huyền lưu truyền tiểu đạo tin tức, cái này Quách gia tựa hồ cùng Bạch Hà huyện Lý gia là quan hệ thông gia quan hệ, nói không chừng sau lưng, có Lý gia nâng đỡ.

Nghiêm Tu Đức nhíu nhíu mày: Cái này Lý gia lại là thần thánh phương nào?

Nghe được Bạch Hà, Lý gia Hai chữ này, Nghiêm gia nhị trưởng lão thần sắc lập tức vô cùng ngưng trọng, hắn vội vàng đứng dậy, chắp tay nói: Gia chủ, nếu thật là Bạch Hà Lý gia mà nói, vậy chúng ta Nghiêm gia phiền phức nhưng lớn lắm!

Nghiêm Tu Đức một mặt không hiểu nhìn xem nhị trưởng lão, cái sau hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Bạch Hà Lý thị, vốn là Bạch Hà huyện cửu đại gia tộc một trong, thực lực mặc dù coi như không tệ, nhưng cũng chỉ là giới hạn tại một huyện chi địa thôi.

Nhưng hơn một năm trước, cái này Lý gia một vị thiên tài thiếu niên đột nhiên xuất hiện, lấy mười bảy tuổi, trở thành Lý gia gia chủ.

Ngắn ngủi thời gian một năm, hắn tại Bạch Hà huyện nhấc lên từng mảnh từng mảnh gió tanh mưa máu, dẫn dắt Lý gia trở thành Bạch Hà huyện người đứng đầu giả.

Nhưng mà, để cho hắn triệt để dương danh chính là một đoạn thời gian trước, yêu loạn làm hại lúc, hắn triển lộ khí huyết đại thành thực lực, liên trảm ba tôn khí huyết đại thành Yêu tộc, yêu loạn sau khi kết thúc, phải phủ tôn tiếp kiến, nói về về sau có thể cùng hắn lấy đạo hữu xứng! Vị này thiên tài thiếu niên tên, gọi là —— Lý Hành Ca.

Nếu như nói Bạch Hà Lý thị lúc này còn không tính nổi danh mà nói, cái kia Lý Hành Ca ba chữ này tại Thăng Long phủ nhưng là không ai không biết không người không hay.

Đây chính là phải phủ tôn học thuộc lòng sách, tương lai tiên thiên cự đầu!

Nghe được cái tên này, bao quát Nghiêm Tu Đức ở bên trong, sắc mặt của mọi người đều thoáng chốc trở nên vô cùng tái nhợt.

Quách gia sau lưng, đứng bực này thiếu niên thiên kiêu, bọn hắn lấy cái gì đi tranh?

Cho dù là hắn Nghiêm gia lão tổ phục sinh, đối đầu Lý Hành Ca, đoán chừng đều không đáng chú ý.

Bọn hắn lão tổ thực lực bọn hắn có thể không rõ ràng? Tại khí huyết đại thành cảnh giới này cũng chỉ là thiên tư trung bình thôi.

Gia chủ, cái này Quách gia đứng sau lưng bực này nhân vật, chúng ta trêu chọc không nổi a., Nghiêm gia tam trưởng lão mồm mép đều có chút phát run đạo, còn lại mấy vị trưởng lão cũng đều trầm mặc.

Đối cấp trên nhà, bọn hắn có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, nhưng nếu là đối đầu Lý Hành Ca, gia tộc bọn họ chỉ sợ lập tức liền muốn bỏ mình diệt tộc, cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn vẫn là tự hiểu rõ, có thể trở thành thượng vị giả, trên cơ bản không có ngu xuẩn.

Nghiêm Tu Đức cố tự trấn định, trách mắng: Bây giờ còn không xác định Quách gia sau lưng liền đứng Lý Hành Ca đâu, một cái tên liền cho ta Nghiêm gia trưởng lão sợ đến như vậy, việc này nếu là truyền đi, ta Nghiêm gia sợ rằng phải bị người cười đi răng hàm.

Nói xong, hắn không để lại dấu vết lau trán một cái bên trên mồ hôi.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, trước tiên xác định Quách gia sau lưng là có hay không chính là vị kia, nếu như là, cái này Đông Huyền chúng ta không thể nhận., Nghiêm gia đại trưởng lão thần sắc có chút chua xót mà nói.

Bây giờ cũng chỉ có thể trước tiên dạng này, tạm hoãn thế công a, trước tiên đem sự tình tra rõ ràng lại nói., Nghiêm Tu Đức đánh nhịp đạo.

Gia chủ anh minh.

......

Thanh Phong cốc, Lý gia tộc địa, gia chủ thư phòng.

Một vị Lý gia tu sĩ đứng tại Lý Hành Ca trước người, một mặt cung kính nói: Gia chủ, tam trưởng lão bên kia hậu lễ đã chuẩn bị xong, ngài tùy thời có thể lên đường.

Biết, đi xuống đi.

Lý Hành Ca cũng không ngẩng đầu lên đạo, hắn để cho tam trưởng lão chuẩn bị hậu lễ tự nhiên là chuẩn bị đi phủ thành bái phỏng Trương gia, tại sư hổ quan, hắn đã đáp ứng Trương Hưng Nghĩa qua ít ngày sẽ đi tiếp kiến, nếu như cho leo cây, Trương Hưng Nghĩa đoán chừng nên đối với hắn có cái nhìn.

Ngày thứ hai, ngày mới hiện ra, một nhóm năm người liền rời đi Thanh Phong cốc, hướng về phủ thành tiến phát.

Sau một ngày, người kiệt sức, ngựa hết hơi mấy người đi đến một cái trấn nhỏ, bên cạnh, một cái trung niên thanh bào tu sĩ cung kính hướng về Lý Hành Ca nói: Gia chủ, chúng ta đã liên tục đuổi đến một ngày đường, người ăn hết được, mã đều ăn không cần, không bằng trước tiên tìm một nơi ăn vài thứ, cũng cho con ngựa uy điểm cỏ khô.

Lần này xuất hành, Lý gia an bài cho Lý Hành Ca bốn tên hộ vệ, đương nhiên, lấy Lý Hành Ca thực lực, cái này bốn tên hộ vệ hoàn toàn là dư thừa.

Nhưng thân là đường đường một phương danh môn đại tộc gia chủ, bên cạnh nếu như không có mấy người phục dịch, vậy thật là quá thấp kém.

Nói chuyện cái này trung niên thanh bào tu sĩ, là Lý gia dòng thứ nhân tài mới nổi, tên là Lý Thước, ba mươi hai tuổi, nhục thân đại thành tu vi.

Khuôn mặt có chút tròn, trên miệng có hai liếc râu, là Lý gia một vị cung phụng, Bồ Hồng Đào, nhục thân đại viên mãn tu vi, hai người khác, là Lý gia chủ mạch đệ tử, cũng đều có nhục thân tiểu thành tu vi.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn sắc trời, đã dần dần đen, bởi vậy, liền gật đầu.

Mấy người cưỡi ngựa hướng về bản địa một nhà nổi danh tửu lâu đi đến.

.......