Thứ 507 chương Vạn cổ trường sinh chi tư!.

Đêm khuya, yên lặng như tờ.

Đông Lĩnh nội địa, một tòa cô phong sừng sững, cao hơn mấy ngàn trượng.

Ngọn núi đá lởm chởm, quái thạch tranh vanh.

Không gian nổi lên một vòng gợn sóng, giống như gợn nước rạo rực.

Hai bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đỉnh núi.

Đi đầu một người, huyền bào đai lưng ngọc, khuôn mặt tuấn lãng lại mang theo bễ nghễ thương sinh uy nghiêm, chính là Lý Hành Ca.

Hắn bên cạnh thân, rớt lại phía sau nửa cái thân vị thanh bào lão giả, nhưng là Huyền Cơ Thánh giả.

Cô phong bên trên, cuồng phong gào thét.

Thổi hai người áo bào bay phất phới.

Lý Hành Ca đứng chắp tay, quan sát phía dưới ở trong màn đêm yên lặng cổ lão đại địa.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên.

Nhìn thấy vô số hắc khí, đang điên cuồng hướng dưới chân hắn toà này cô phong tụ tập.

Những hắc khí này, chính là sát khí.

Hỗn tạp vong hồn oán niệm, sát phạt chi khí, cùng với địa mạch chỗ sâu bị cưỡng ép dẫn xuất hỗn tạp địa khí.

Bọn chúng tựa như một cỗ vô hình sức mạnh dẫn dắt, từ bốn phương tám hướng tụ đến, liên tục không ngừng tràn vào cô phong bên trong.

Huyền Cơ đạo hữu bố trí tụ sát đại trận, quả nhiên phi phàm.

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, hắn nhìn về phía Huyền Cơ Thánh giả, tán dương.

Huyền Cơ Thánh giả vuốt vuốt cần, ánh mắt lộ ra vẻ tự đắc, hắn cười ha ha: Điêu trùng tiểu kỹ thôi, tôn thượng quá khen rồi.

Lý Hành Ca từ chối cho ý kiến.

Thân hình hắn lóe lên.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là đến cô phong giữa sườn núi.

Giữa sườn núi, Vân Vụ quấn nhiễu, gần như thực chất.

Lý Hành Ca chắp tay hướng về phía trước.

Những cái kia Vân Vụ, lại cùng nhau tránh lui, tránh ra một con đường tới.

Con đường này, thẳng tới ngọn núi chỗ sâu.

Một đường hướng về phía trước.

Đi không biết bao xa.

Cuối cùng là đã tới điểm kết thúc.

Đây là một chỗ bị nhân công mở ra cực lớn động quật, động quật bốn vách tường, bóng loáng như gương.

Trong động quật, một tòa phương viên trăm trượng Huyết Sắc đại trận đang chậm rãi vận chuyển.

Trận văn phức tạp huyền ảo, từ vô số màu đỏ sậm phù văn phác hoạ kết nối, tản mát ra làm người sợ hãi tà ác cùng chẳng lành.

Những cái kia bốn phương tám hướng vọt tới sát khí, chính là tụ vào chỗ này đại trận bên trong.

Mơ hồ trong đó, có thể nghe từng trận kêu rên thanh âm tự đại trong trận truyền ra, phảng phất có ngàn vạn oan hồn tại đại trận bên trong giãy dụa gào thét, làm cho người rùng mình, toàn thân thẳng ra mồ hôi lạnh.

Thế nhân tất cả cho là ta Lý Hành Ca hưng binh Đông Lĩnh, là vì khai cương thác thổ, càng là báo ngày xưa ô lấy được muốn giết ta mối thù.

Lý Hành Ca lắc đầu nở nụ cười: Thật tình không biết, cái này ức vạn sinh linh chết, quốc vận đổ nát biến thành sát khí ngút trời, mới là ta mục tiêu chân chính.

Nói xong.

Trong cơ thể của Lý Hành Ca ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới ầm vang mở rộng, ma khí ngập trời, như mở cống như hồng thủy từ Thần Phủ trong thế giới tuôn ra.

Cái này ma khí ngập trời, tại sau lưng Lý Hành Ca, ngưng kết trở thành hung uy ngập trời ba Sát Ma thần.

Huyền Cơ Thánh giả nhìn xem một màn bất thình lình, con ngươi đột nhiên co lại.

Này... Đây là ma đạo đại hung một trong, ba Sát Ma thần?

Huyền Cơ Thánh giả đến từ bên trong Thiên giới, kiến thức rộng rãi, một mắt liền đem ba Sát Ma thần nhận ra được.

Tôn thượng, càng là ma tu?

Huyền Cơ đạo hữu, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa?

Lý Hành Ca có chút kinh ngạc đạo.

Tại thế giới này, ma đạo thế nhưng là người người kêu đánh tồn tại.

Huyền Cơ Thánh giả loại này nhìn qua liền chính phái nhân vật, lại đối với ma tu tuyệt không bài xích?

Huyền Cơ Thánh giả cười cười: Có cái gì tốt bất ngờ, tôn thượng, tại thượng giới, ma đạo có thể cũng là đường hoàng đại đạo, huống hồ, có thể tu luyện chí cao sâu cảnh giới giả, lại có mấy người là chân chính hạng người lương thiện?

Bao quát Huyền Cơ đạo hữu ngươi sao?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Huyền Cơ đạo hữu nghe vậy, cũng không phủ nhận.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia hồi ức chi sắc: Nhớ năm đó, ta cũng là từ một phương trung đẳng thế giới phi thăng, vì cầu thiên nhân chi cảnh, ta tại phương kia thế giới, bày ra chín tòa phệ linh đoạt vận đại trận, đem phương kia thế giới khí vận, linh lực rút ra không còn một mống, biến hoá để cho bản thân sử dụng, mới để cho ta thấy được thiên nhân chi cảnh, phương kia thế giới, hiện nay, linh khí khô kiệt, sợ là liền một vị Thần Phủ tu sĩ cũng khó khăn ra.

Lý Hành Ca trên mặt vẫn bình tĩnh.

Nhưng trong lòng, lại là đã nhấc lên gợn sóng.

Khá lắm, không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn như đạo mạo nghiêm trang Huyền Cơ lão đạo, càng là nhân vật hung ác như vậy.

Có thể tu luyện tới cảnh giới cao, quả nhiên liền không có mấy cái chân chính người tốt.

Hiến tế một giới, đoạn tuyệt hậu nhân con đường, chỉ cầu tự bay thăng.

Cái này là thực sự xuất sinh a.

Hắn cảm thấy chính hắn, đã coi như là lòng dạ độc ác.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy hắn vẫn là quá thiện lương.

Ân.

Còn cần phải chờ tiến bộ.

Lý Hành Ca âm thầm đạo.

Huyền Cơ đạo hữu ngược lại là thẳng thắn.

Huyền Cơ Thánh giả lắc đầu: Tôn thượng, con đường phía trên, Hà Tích chúng sinh? Trên đường trường sinh, từng chồng bạch cốt, bất quá là đăng lâm tuyệt đỉnh đá đặt chân thôi.

Nếu trong lòng còn có lòng dạ đàn bà, xem trọng cái kia vô dụng từ bi, ta sớm đã hóa thành trong mộ xương khô, làm sao có thể có hôm nay, cùng tôn thượng ở đây đối thoại?

Ánh mắt của hắn đảo qua cái kia sôi trào mãnh liệt, hội tụ ức vạn sinh linh chết chi sát khí Huyết Sắc đại trận, ngữ khí bình thản: Một giới sinh linh, cùng tự thân con đường so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng?

Năm đó ta lựa chọn hiến tế phương kia thế giới, bất quá là làm ra có lợi nhất với mình lựa chọn, tài nguyên có hạn, đại đạo độc hành, ngươi không tranh, tự có người khác đi tranh.

Cùng tương lai biến thành người khác đá đặt chân, sinh tử không khỏi chính mình, không bằng tiên hạ thủ vi cường, đem hết thảy có thể lợi dụng chi tư nguyên, đều biến hoá để cho bản thân sử dụng, giúp ta đăng lâm tuyệt đỉnh.

Nói đến đạo đi, bất quá là một câu nói thôi, người không vì mình, trời tru đất diệt.

Lý Hành Ca nghe xong lần này ngôn ngữ, vỗ tay cười to: Hảo một người không vì mình, trời tru đất diệt, Huyền Cơ đạo hữu lời ấy, sâu hợp lòng ta, đại đạo tranh phong, vốn là nghịch thiên mà đi, tranh với trời, cùng mà tranh, cùng người tranh, mới có thể tranh ra một chút hi vọng sống.

Không nói nhiều nói, Huyền Cơ đạo hữu, xin vì ta hộ pháp!

Lý Hành Ca tiếng nói rơi xuống, không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, đã một bước bước vào Huyết Sắc đại trận trung tâm.

Trong động quật, cuồng phong đột khởi.

Cũng không phải là bình thường chi phong, mà là ngưng tụ vô tận oán niệm, sát phạt, vong hồn rên rỉ sát khí phong bạo.

Huyền Cơ Thánh giả cấp tốc lui lại đến động quật biên giới, hai tay kết ấn, mấy đạo linh quang không có vào bốn Chu Thạch Bích, đó là hắn sớm bố trí gia cố cùng ẩn nặc trận pháp, bảo đảm nơi đây dị động sẽ không tiết ra ngoài một chút.

Lên!

Lý Hành Ca khẽ quát một tiếng, khoanh chân treo ngồi tại trận nhãn phía trên.

Huyết trận đường vân chợt sáng lên chói mắt hồng mang, đem toàn bộ động quật chiếu rọi toàn màu đỏ tươi.

Cái kia ba Sát Ma Thần Hư ảnh càng ngưng thực, ba viên Ma Thủ Thượng sáu con ma nhãn hồng quang tăng vọt, tham lam cắn nuốt tụ linh đại trận bên trong bàng bạc sát khí.

Những sát khí này, là tẩm bổ ba Sát Ma thần tốt nhất chất dinh dưỡng.

Một bên hộ pháp Huyền Cơ Thánh giả, nhìn xem khí tức không ngừng leo lên ba Sát Ma thần.

Trong lòng thất kinh: Không hổ là ma đạo đại hung một trong ba Sát Ma thần.

Hắn nhớ tới, vô thượng đại giáo Thiên Ma Thánh giáo một vị trưởng lão, sắp đặt sâu xa, tiêu phí gần 2 vạn năm thời gian, cuối cùng là luyện ra một tôn ba Sát Ma thần, tiếp đó đồ diệt một phương đứng đầu trung thiên thế giới, hấp thu hắn sát khí, thành công bước vào Thất Kiếp thiên nhân, Đại Thánh cảnh, trở thành Thiên Ma Thánh giáo bên trong hết sức quan trọng nhân vật.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể + Ba Sát Ma thần.

Tôn thượng tiền đồ, bất khả hạn lượng.

E rằng có vạn cổ trường sinh chi tư a!