Thứ 726 chương Vĩnh trấn phương nam, dị họ Phong vương!.

Làm càn!!!

Khinh người quá đáng!!!

Nghịch thần tặc tử!!!

Tất cả đều là một đám nghịch thần tặc tử!!!

Hoàng đế tiếng rống giận dữ vang vọng cả tòa Kim Loan điện.

Hắn đột nhiên đứng dậy, một cước đem trước người ngự án đạp lăn.

Hắn Lý Hành Ca muốn làm gì?

Hắn muốn Vương tước? Vậy bước kế tiếp có phải hay không liền muốn trẫm dưới đáy mông cái này ghế rồng?!

Phản! Phía nam bọn này nghịch tặc, toàn bộ tất cả phản rồi!

Uy áp kinh khủng từ hoàng đế trên thân bạo phát đi ra.

Cả tòa Kim Loan điện kịch liệt lắc lư.

Tất cả mọi người tại uy áp này phía dưới, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Người tới! Đem cái này cuồng đồ cho trẫm kéo ra ngoài! Thiên đao vạn quả!

Hoàng đế chỉ vào Thôi Nguyên Hòa, điên cuồng mà gào thét.

Ngoài điện phòng thủ hai tên Long Hổ cấm quân lập tức xông vào đại điện, một trái một phải gắt gao đè lại Thôi Nguyên Hòa bả vai, liền muốn đem Thôi Nguyên Hòa mang xuống.

Nhưng mà.

Đối mặt nổi giận hoàng đế.

Thôi Nguyên Hòa trên mặt lại không có mảy may vẻ sợ hãi.

Hắn ngẩng đầu.

Ưỡn thẳng sống lưng.

Treo lên hoàng đế cái kia làm cho người hít thở không thông uy áp

Nhìn thẳng hoàng đế.

Bỗng nhiên.

Hắn cất tiếng cười to.

Ha ha ha ha... Ha ha ha ha...

Tiếng cười tại tĩnh mịch trong điện Kim Loan lộ ra phá lệ the thé.

Ngươi cười cái gì?

Hoàng đế càng nổi giận hơn.

Thôi Nguyên Hòa đình chỉ cuồng tiếu.

Hắn một mặt châm chọc nói: Thảo dân cười bệ hạ, cho tới bây giờ, còn thấy không rõ thiên hạ này đại thế!

Thảo dân tính là thứ gì? Bất quá là Thôi gia một cái không quan trọng gì bàng chi, chết tại đây trên Kim Loan điện, thiên đao vạn quả cũng tốt, ngũ mã phanh thây cũng được, đó đều là việc nhỏ, một cái mạng cùi thôi!

Nhưng thảo dân chết đánh đổi...

Thôi Nguyên Hòa dừng một chút.

Đầu lông mày nhướng một chút.

Không biết bệ hạ, phải chăng tiếp nhận lên?

Hoàng đế biến sắc.

Hắn hơi híp mắt lại, lạnh giọng nói: Lời này của ngươi, là có ý gì?

Có ý tứ gì?

Thôi Nguyên Hòa tránh thoát hai tên Long Hổ cấm quân khống chế.

Lần nữa hướng về hoàng đế cúi đầu.

Bệ hạ, thảo dân mang theo phương nam vạn ức ức dân ý mà đến, ngài để cho thảo dân chết, chính là ngài dung không được Nam Nhân, đây không phải buộc Nam Nhân phản sao?

Lời này vừa nói ra.

Hoàng đế cùng trong điện bách quan thốt nhiên biến sắc.

Thôi Nguyên Hòa lại là không quan tâm.

Thảo dân như hôm nay máu tươi Kim Loan điện, đó chính là bệ hạ buộc phương nam phản, phương nam không thể không phản!

Bây giờ Bắc cảnh chiến hỏa liên thiên, Tịnh Thế giáo vô số nghịch tặc đang hướng về thần kinh thành từng bước ép sát! Muốn lật tung Đại Chu triều!

Dưới loại tình huống này, nếu là bức phản phương nam, cái kia Đại Chu chính là nam bắc giáp công, hai mặt thụ địch, dưới loại tình huống này, bệ hạ, ta nghĩ kết quả không cần thảo dân sẽ cùng ngài nhiều lời a?

Bệ hạ, thảo dân mà nói, nói xong, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Thôi Nguyên Hòa nói xong, nhắm mắt lại, một bộ nhưng cầu vừa chết bộ dáng.

Oanh!

Thôi Nguyên Hòa mà nói, tựa như một cái vang dội cái tát.

Hung hăng quất vào hoàng đế trên mặt!

Cũng quất vào cả triều văn võ trên mặt!

Tất cả triều thần sắc mặt, cũng rất khó nhìn.

Bởi vì bọn hắn biết.

Thôi Nguyên Hòa nói là lời nói thật.

Tại Tịnh Thế giáo phản loạn còn chưa lắng lại phía dưới.

Nếu như phương nam lại phản.

Cái kia Đại Chu 6000 năm xã tắc coi như thật phải xong đời.

Hoàng đế cứng ở tại chỗ.

Hắn thở hổn hển, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Thôi Nguyên Hòa.

Lửa giận trong lòng, lập tức bị phủ đầu giội tắt.

Hóa thành khuất nhục cùng bất lực.

Hắn không dám giết.

Hắn thật sự không dám giết.

Dù là trước mắt người này, tại đánh triều đình, tại đánh mặt của hắn!

Dù là hắn hận không thể đem người này ăn sống nuốt tươi!

Biệt khuất!

Quá oan uổng!

Hai tên đứng tại Thôi Nguyên Hòa sau lưng Long Hổ cấm quân đầu đầy mồ hôi lạnh, bọn hắn đang chờ hoàng đế cuối cùng quyết đoán.

Nhưng cái này quyết đoán, chậm chạp không có phía dưới.

Rất lâu.

Tại trong làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch này.

Lui ra.

Một giọng già nua, vang lên.

Mọi người nhìn thấy.

Văn cùng nhau, Văn Trọng.

Vị này Đại Chu triều bách quan đứng đầu, đứng dậy.

Hai tên Long Hổ cấm quân liếc mắt nhìn trầm mặc hoàng đế, gặp hoàng đế khó mà nhận ra gật đầu, như được đại xá, lập tức thối lui ra khỏi đại điện.

Văn cùng nhau đi đến Thôi Nguyên Hòa trước mặt, liếc mắt nhìn hắn.

Khẽ cười một tiếng nói: Thôi Uyên dạy dỗ vãn bối, can đảm cũng không tệ.

Đáng tiếc, triều đình trọng địa, còn luận không đến ngươi một tên tiểu bối ở đây phát ngôn bừa bãi.

Một câu nói đơn giản.

Đầu tiên là đè ép phương nam khí diễm, cho hoàng đế một bậc thang.

Tiếp đó.

Văn đối mặt lấy hoàng đế xá một cái thật sâu.

Bệ hạ, lại tạm hơi thở Lôi Đình chi nộ.

Thôi Nguyên Hòa ngôn ngữ cuồng bội, chết không hết tội.

Nhưng, bây giờ Bắc cảnh Tịnh Thế giáo làm loạn, đó là một đám muốn thiêu huỷ Đại Chu tông miếu, phế bỏ Thiên phía dưới lễ pháp điên rồ, là ta Đại Chu tâm phúc họa lớn!

Văn cùng nhau ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy.

So sánh dưới, phương nam Cửu Châu tuy có đi quá giới hạn chi thỉnh, nhưng chung quy là tại triều đình này quy củ bên trong, cầu một cái danh phận thôi.

Sở Hầu trấn áp phương nam, cũng là vì Đại Chu giữ được nửa giang sơn!

Bệ hạ!

Văn tăng theo cấp số cộng nặng ngữ khí.

Phi thường lúc, khi đi phi thường chuyện!

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn.

Nếu lúc này bởi vì một cuồng bội tiểu bối mà bức phản phương nam......

Thì Đại Chu xã tắc lâm nguy! Liệt tổ liệt tông cơ nghiệp lâm nguy!

Trong đại điện, Bắc Phương thế gia quan to quan nhỏ, lập tức ngầm hiểu.

Văn cùng nhau ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Kế hoãn binh!

Trước tiên nắm lỗ mũi nhận lần tiếp theo chuyện, ổn định Nam Nhân!

Mấy người Bắc Phương thế gia cùng hoàng thất liên thủ, đem Tịnh Thế giáo đám chân đất này trấn áp xuống dưới, rảnh tay, lại cùng Nam Nhân tính toán.

Trong lúc nhất thời.

Trên triều đình, Rầm rầm Hạ bái một mảng lớn.

Thỉnh bệ hạ bớt giận, lấy đại cục làm trọng!

Thỉnh bệ hạ vì ta Đại Chu giang sơn xã tắc, ân chuẩn nam địa chi thỉnh!

Thỉnh bệ hạ nghĩ lại!

Mà Nam Phương thế gia tại thần kinh triều đình người phát ngôn.

Nhìn thấy một màn này.

Khóe miệng cũng là giương lên tươi cười đắc ý.

Tiếp đó, cũng là cùng nhau hướng hoàng đế bái xuống.

Thỉnh bệ hạ ngoan ngoãn theo chúng ta Nam Nhân dân ý, tấn phong Sở Hầu vì Sở vương!

Nam Bắc thế gia, cùng nhau phát lực.

Bức hoàng đế cúi đầu.

Hoàng đế đứng tại bị hắn đạp lăn ngự án phía trước.

Nhìn phía dưới quỳ đầy đất thần tử.

Lại liếc mắt nhìn vẫn như cũ ngẩng đầu đứng thẳng, một mặt bướng bỉnh Thôi Nguyên Hòa.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được trước nay chưa có cô gia quả nhân cảm giác.

Hắn nhắm mắt lại.

Chắp sau lưng tay, chăm chú nắm chặt, móng tay lõm vào trong lòng bàn tay, máu tươi chảy ra, còn không biết được.

Rất lâu.

Làm hoàng đế lại mở mắt ra lúc.

Trong mắt đã là hoàn toàn lạnh lẽo.

Hảo...

Hảo một cái phi thường lúc, khi đi phi thường chuyện!

Nếu như thế, trẫm, liền thành toàn các ngươi.

Hoàng đế âm thanh khàn khàn.

Hắn từng chữ nói ra.

Từng chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Viết chỉ!

Đại Chu Sở Hầu Lý Hành Ca công cao cái thế!

Lấy, tấn phong... Sở vương!

Hai chữ này vừa ra, mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng trong điện Kim Loan quan to quan nhỏ, vẫn như cũ cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

6000 năm!

Đại Chu kế Ngô Vương sau vị thứ hai vương khác họ, sinh ra!

Đúng dịp là, trước sau hai vị vương khác họ, đều xuất từ Dương châu.

Càng đúng dịp là.

Hơn sáu ngàn năm trước.

Vị kia thiết lập nam triều Lương quốc hoàng đế, cũng là xuất thân Dương châu.

Hoàng đế lời còn không xong.

Hắn hít sâu một hơi.

Vì lộ ra Sở vương tôn vinh.

Ban thưởng, chín Tích Chi Lễ!

Thêm mười hai lưu miện!

Chuẩn hắn lên điện được đeo kiếm, vào chầu không phải bước rảo, lạy vua không phải xưng tên!

Vĩnh trấn phương nam, tiết chế phương nam Cửu Châu hết thảy quân chính sự việc cần giải quyết!