Thứ 829 chương Cùng đi săn thiên mệnh.

Người này chính là rõ ràng đã bị Tiêu Nguyên tự tay Giết Rơi sáu mắt Ma Quân.

Không... Đây không có khả năng, cái này nhất định là ảo giác của ta.

Tiêu Nguyên không ngừng lắc đầu.

Trong mắt đều là khó có thể tin.

Hắn rõ ràng tự tay vặn gãy sáu mắt cổ.

Rất xác định sáu mắt đã chết thấu thấu.

Một cái chết đến mức không thể chết thêm người, làm sao sẽ lại xuất hiện ở trước mặt của hắn?

Ảo giác?

Sáu mắt cười lạnh một tiếng.

Giơ chân lên, hung hăng một cước đá vào trên thân Tiêu Nguyên.

Răng rắc

Kèm theo xương cốt đứt gãy tiếng vang thanh thúy.

Tiêu Nguyên lại là búng máu tươi lớn phun ra.

Cả người bay ngược ra ngoài, tại cứng rắn trên mặt băng cọ sát ra xa mười mấy trượng, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Tiêu Nguyên giẫy giụa từ dưới đất bò dậy.

Ngực kia nóng bỏng cay đau đớn rất rõ ràng nói cho hắn biết, đây không phải ảo giác!

Đây là thật sự rõ ràng sáu mắt Ma Quân!

Hắn trợn to hai mắt.

Trong mắt đều là hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Ngươi... Ngươi là thế nào...

Sáu mắt căn bản vốn không cho Tiêu Nguyên cơ hội nói chuyện.

Lại là một cước trọng trọng đem Tiêu Nguyên đạp lăn trên mặt đất.

Chân đạp tại Tiêu Nguyên trên mặt.

Bỗng nhiên phát lực.

Đem hắn nửa gương mặt đã giẫm vào tan vỡ vụn băng tử bên trong.

Thật bất ngờ?

Sáu mắt Ma Quân từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống giống như chó chết Tiêu Nguyên.

Hẹp dài trong con ngươi tràn đầy trêu tức cùng tàn nhẫn.

Chỉ bằng ngươi cái này chỉ hạ giới heo, cũng nghĩ giết ta?

Tiêu Nguyên gắt gao cắn răng, hai mắt sung huyết.

Sáu mắt một mặt đắc ý.

Có biết hay không bổn quân là người nào?

Bổn quân là ma đạo thiên kiêu!

Là Thần Phủ tiên môn thực Thiên Ma Môn thiếu chủ!

Tổ phụ của ta là Thần Phủ hậu kỳ Ma Tôn!

Cái kia có đủ ngươi vặn gãy cổ thi thể, bất quá là một bộ Huyết Nhục thế thân thôi.

Sáu mắt Ma Quân âm thanh chợt chuyển sang lạnh lẽo.

Mang theo khắc cốt cừu hận.

Đây chính là ta thực Thiên Ma Môn đời thứ nhất môn chủ lưu lại bảo mệnh át chủ bài!

Vậy mà lãng phí ở ngươi bực này hèn mọn thổ dân trong tay!

Nghĩ đến cỗ kia vô cùng trân quý Huyết Nhục thế thân cứ như vậy không còn, sáu mắt Ma Quân trái tim đều đang chảy máu.

Dưới chân lực đạo lần nữa tăng thêm.

Tiêu Nguyên khuôn mặt sinh sinh bị sáu mắt giẫm biến hình.

Máu tươi, không ngừng từ trong miệng tràn ra.

Huyết Nhục thế thân?

Tiêu Nguyên con ngươi đột nhiên co lại.

Không có bối cảnh, người nào dám ra đây hỗn?

Hắn tại sử dụng Huyết Nhục thế thân sau.

Bản thể liền bị ngẫu nhiên truyền đến mảnh này vùng đất nghèo nàn.

Đang ngồi an dưỡng một phen thương thế sau.

Đang chuẩn bị đi về tìm Tiêu Nguyên tính sổ sách.

Không nghĩ tới.

Lại đột nhiên nhìn thấy trời sinh dị tượng.

Tiêu Nguyên vậy mà từ trên trời rớt xuống.

Còn bị trọng thương.

Lão thiên đợi hắn sáu mắt thực sự là không tệ.

Trước đây không lâu, hắn bị đám kia hạ giới heo vây giết, bản thân bị trọng thương, bị Tiêu Nguyên nhặt được chỗ tốt.

Bị buộc rơi vào đường cùng, chỉ có thể sử dụng trân quý bảo mệnh át chủ bài.

Không nghĩ tới hắn vừa chữa khỏi thương.

Người bị thương nặng Tiêu Nguyên liền đánh rơi trước mặt hắn.

Thực sự là thiên lý tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Tốt, bổn quân thiện tâm, nhường ngươi trước khi chết còn làm cái biết rõ quỷ.

Bây giờ, nên tiễn ngươi lên đường...

A, đúng, cám ơn ngươi đưa tới thánh vật!

Khặc khặc...

Sáu mắt giơ tay lên.

Giữa lòng bàn tay, linh quang lóe lên, một cái đen như mực ma đao xuất hiện.

Hắn đem đao nhắm ngay Tiêu Nguyên trong lòng.

Trong mắt lộ hung quang.

Kiếp sau, đầu thai tốt.

Sáu mắt đại thủ đột nhiên phát lực, hung hăng thống hạ.

Tiêu Viễn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Không nghĩ tới, lại một lần.

Cuối cùng vẫn là thua ở sáu mắt trong tay.

Nhưng mà.

Ngay tại lục mục nhất đao muốn đem Tiêu Nguyên đâm xuyên lúc.

Ầm ầm!!!

một đạo Lôi Quang xé rách thiên khung.

Tiếng sấm vang vọng trong vòng nghìn dặm

Mồ hôi lạnh theo sáu mắt cái trán chảy xuống.

Bởi vì.

Hắn hoảng sợ phát hiện.

Vô luận hắn như thế nào phát lực.

Đao trong tay của hắn cũng không còn cách nào hướng phía dưới một bước.

Thật giống như có người gắt gao kéo hắn lại tay.

Nguyên bản nhắm mắt chờ chết Tiêu Nguyên.

kiến lục mục đao chậm chạp không có rơi xuống tới.

Lần nữa mở mắt ra.

Gặp sáu mắt cái kia đầu đầy mồ hôi bộ dáng.

Tiêu Nguyên dường như là ý thức được cái gì.

Hắn lên tiếng cuồng tiếu lên.

Ha ha ha ha, ngươi giết không được ta.

Ta có thiên mệnh tại thân!

Ta có thiên đạo quan tâm!

Ở cái thế giới này, không có người có thể giết được ta!

Ha ha ha ha...

Ngươi đánh rắm!

Sáu mắt trên tay nổi gân xanh.

Sử xuất toàn bộ sức mạnh.

Nhưng vẫn là không cần.

Tiêu Nguyên đem đao gạt qua một bên.

Cật lực bò lên thân tới.

Hắn che ngực.

Hung tợn nhìn chằm chằm sáu mắt.

Ma đầu, ngươi chờ ta, chờ ta đột phá, lại đến lấy ngươi mạng chó.

Nói xong.

Tiêu Nguyên khập khễnh hướng về phía bắc phương hướng mà đi.

Mà sáu mắt chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Chờ Tiêu Nguyên đi xa.

Cái kia cỗ cầm cố lại sáu mắt sức mạnh vừa mới tán đi.

Sáu mắt có lòng muốn truy.

Có thể nghĩ đến vừa rồi cái kia tà môn một màn.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn trời một chút.

Trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Tiêu Nguyên, ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Hắn cắn răng.

Thể xác tinh thần hóa thành một vệt sáng, biến mất không thấy gì nữa.

...

Hoang châu.

Đại sơn tuyệt đỉnh.

Chỉ thiếu chút nữa.

Nhẹ nhàng tiếng nỉ non tan theo gió.

...

Vài ngày sau.

Một tòa vạn năm dưới băng xuyên.

Có vừa ẩn che hầm băng.

Tiêu Nguyên ngồi xếp bằng.

Món kia bị Thiên Vũ Đại Lục người phụng làm thần minh thánh vật, đang lẳng lặng lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Từng đạo xích kim sắc thần mang rủ xuống.

Giống nắm giữ sinh mệnh, không ngừng chui vào trong cơ thể của Tiêu Nguyên.

Đứt gãy kinh mạch sớm đã một lần nữa nối lại.

Sụp đổ xuống lồng ngực cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Thể nội cái kia nguyên bản khô kiệt khí Huyết Chi Lực bây giờ đã lao nhanh như giang hà.

Thậm chí, ngay cả khí tức, đều mạnh mẽ hơn không ít.

Tiêu Nguyên bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hai đạo như thực chất động Kim Quang xuyên qua phía trước băng bích.

Hàn phong sưu sưu chảy ngược.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Cười ha ha.

Thiên mệnh tại ta!

Tại ngắn ngủi này mấy ngày bên trong.

Hắn không chỉ có khỏi hẳn thương thế!

Càng là cách thượng vị Võ Thánh chi cảnh, chỉ kém một chân bước vào cửa.

Là thực sự là một chân bước vào cửa.

Chỉ cần tại tu luyện mấy ngày.

Hắn liền có thể chân chính bước vào cảnh giới này.

Tiêu Nguyên nắm chặt song quyền.

Then chốt keng keng vang dội.

Trong đầu hắn không ngừng hiện lên sáu mắt, Chu Liệt khuôn mặt.

Khuôn mặt dần dần biến vặn vẹo.

Nhanh!

Đợi thêm ta mấy ngày.

Chờ ta đột phá thượng vị Võ Thánh, ta nhất định phải các ngươi nợ máu trả bằng máu.

Nói xong.

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại.

Dẫn đạo thánh vật chi lực.

Bắt đầu làm sau cùng xông vào.

Tiêu Nguyên cũng không biết.

Tầng băng phía trên.

Vạn dặm phong tuyết, đột nhiên đình trệ.

Hơn 20 đạo khí tức cường đại thân ảnh, ngự không mà đi, cuối cùng đứng tại Tiêu Nguyên chỗ băng xuyên phía trên.

Sáu mắt, ngươi xác định Tiêu Nguyên tại cái này?

Người nói chuyện một bộ cẩm y, khuôn mặt tuấn mỹ, phong độ nhanh nhẹn.

Chính là Sở Châu Thôi thị thiên kiêu Thôi Ngọc Long.

Sáu mắt gật đầu một cái.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên ẩn núp toà kia băng xuyên.

Liếm liếm môi khô ráo.

Tên ngu ngốc này, đã trúng bổn quân sáu mắt truy hồn chú, coi như hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, chạy không được đi.

Mấy ngày nay.

Sáu mắt nhưng không có nhàn rỗi.

Đã trải qua chuyện lần trước sau.

Hắn biết rõ.

Một mình hắn, dưới tình huống Tiêu Nguyên có thiên đạo che chở, tuyệt đối rất khó giết chết Tiêu Nguyên.

Bởi vậy.

Hắn mấy ngày nay tìm được cùng hắn cùng nhau hạ giới còn lại bảy vị thiên kiêu.

Lại thêm cái này một số người thu phục thổ dân thế lực.

Hết thảy hơn 20 tôn tiên thiên chiến lực.

Đến đây cùng đi săn Tiêu Nguyên.

Hắn không tin.

Lần này, Tiêu Nguyên còn có thể trốn!