Thứ 147 chương Thiên kiếp tán, lý đi ca mời.

Thúc thúc......

Xuỵt.

Lý Hành Ca hướng lý không lo làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Tiếp đó ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời cái kia cuồn cuộn kiếp vân, trong con ngươi, lộ ra một tia tàn nhẫn cùng vẻ giảo hoạt.

Khí vận chi nữ không phải danh xưng thiên đạo thân nữ nhi sao?

Ta giúp ngươi nuôi lâu như vậy nữ nhi, ngươi chính là báo đáp như vậy ta?

Đến đây đi, có bản lĩnh cho ngươi thân nữ nhi cho cùng nhau bổ đi, nếu như ngươi liền thân nữ nhi cũng xuống tay, cái kia vận dụng khí vận chi lực, ta cũng nhận.

Lý không lo mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn xem Lý Hành Ca cái kia ngưng trọng bộ dáng, theo bản năng bắt được Lý Hành Ca góc áo.

Kiếp vân cuồn cuộn càng kịch liệt, lôi trì bên trong ẩn chứa thiên kiếp chi lực làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Nhưng để cho người ta kỳ quái là, thiên kiếp lại chậm chạp không có rơi xuống, dường như đang chần chờ, do dự.

Lý Hành Ca nhìn xem một màn này, trên khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười, quả nhiên tạo nên tác dụng, lấy thiên mệnh cản thiên kiếp, ngươi có thể làm gì được ta?

Trên bầu trời, tiếng sấm vang rền, dường như đang phát tiết trong nội tâm biệt khuất, cùng phiền muộn.

Cứ như vậy giằng co một khắc đồng hồ sau, Thần Phủ đại kiếp mang theo lòng tràn đầy không cam lòng, chậm rãi tiêu tan.

Giữa thiên địa, quay về thanh minh.

Lý Hành Ca nhìn xem tản đi thiên kiếp, trong lòng cười ha ha, trời ghét đại kiếp, cũng bất quá như thế.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem dung mạo càng ngày càng sáng chói, khí chất trong trẻo lạnh lùng lý không lo, khẽ cười nói: Tiểu nha đầu, nhờ có có ngươi a.

Lý không sầu khóe miệng buộc vòng quanh một tia mấy không thể nhận ra ý cười, nhưng thoáng qua tiêu thất.

Nàng chậm rãi mở miệng: Thúc thúc......

Ân?

Ta nghĩ ta có thể giúp bên trên ngươi?

Lý Hành Ca: ?

Lý không lo cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, đột nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại khí thế.

Cảm giác khí thế này, Lý Hành Ca sắc mặt, trong nháy mắt biến đổi, thất thanh nói: Khí Huyết cảnh?

Không tệ, bây giờ lý không lo, đã trở thành một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, hơn nữa, thực lực viễn siêu cùng giai.

Nếu như Lý Hành Ca nhớ không lầm, tiểu nha đầu này, mới đầy mười tuổi không lâu a?

Mười tuổi Khí Huyết cảnh tu sĩ?

Cái này thật sự là quá hoang đường!

Hắn không phải một mực tại áp súc lý không sầu tài nguyên tu luyện sao? Vì cái gì nàng còn có thể đề thăng nhanh như vậy?

Tiếp tục như vậy, lý không lo nói không chừng liền muốn thoát ly khống chế của hắn.

Lý không lo gặp Lý Hành Ca cũng không có nàng trong tưởng tượng cao hứng, ngược lại sắc mặt có chút khó coi.

Ngữ khí không khỏi có chút bối rối: Thúc thúc, là thiên phú của ta quá kém, nhường ngươi thất vọng sao?

Lý Hành Ca xạm mặt lại, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: Thiên phú còn có thể, nhưng vẫn là muốn cần cù tu hành, không thể kiêu ngạo tự mãn.

Lý không lo gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ.

Thúc thúc nhất định là chiếu cố mặt mũi của nàng, mới không đành lòng đem chân tướng nói ra, thiên phú của nàng vẫn là quá kém.

Nàng siết chặt nắm đấm, rũ đầu, trong ánh mắt, yêu diễm hồng mang lấp lóe.

Tất nhiên thiên phú kém, vậy liền......

Nửa khắc đồng hồ sau.

Phía sau núi.

Thảo!

......

Ba ngày sau, Lý Hành Ca đã triệt để vững chắc cảnh giới.

Mới vừa đi ra sơn động hắn, liền thấy được chờ đợi tại ngoài sơn động Lý Diên Kinh.

Cái sau chắp tay, một mặt cung kính nói: Cung nghênh gia chủ xuất quan.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, thân ảnh hóa thành một vệt sáng, biến mất ở tại chỗ.

Nhìn xem một màn này, Lý Diên Kinh kinh thán không thôi, gia chủ thực lực, càng ngày càng sâu không lường được.

Đại trưởng lão thư phòng.

Phong Sơn lão nhân muốn gặp ta?

Lý Hành Ca xoa cằm, thần sắc hơi kinh ngạc đạo.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái, cười nói: Đúng vậy, gia chủ, cái này Phong Sơn lão nhân từng giúp ta Lý gia đại ân, lại thu ta Lý gia tộc người vì đệ tử, ngươi nhìn......

Cái kia chính xác nên gặp một lần, Phong Sơn lão nhân an trí ở nơi nào, ta tự mình tới cửa bái phỏng. Lý Hành Ca hỏi.

Hắn cũng sẽ không bởi vì đột phá Tiên Thiên cảnh giới, liền phiêu không nhúc nhích một dạng, không coi ai ra gì.

Phong Sơn lão nhân không chỉ có là một vị tiên thiên tu sĩ, càng là một vị tứ giai thợ rèn, thật muốn luận địa vị, cái kia còn tại hắn vị này Lý gia gia chủ phía trên đâu.

Ta mang gia chủ tiến đến.

Có thể.

Sau nửa canh giờ.

Hai người xuất hiện ở Phong Sơn lão nhân bên ngoài sân nhỏ.

Đại trưởng lão tiến lên một bước, gõ cửa một cái, hướng về trong nội viện hô: Phong Sơn đại sư, nhà ta gia chủ biết được ngươi đến Lý gia, sau khi xuất quan chuyên tới để bái phỏng.

Trong nội viện Thanh Phong cây phía dưới, đang tại trên ghế ngủ nhắm mắt dưỡng thần Phong Sơn lão nhân đột nhiên mở mắt ra.

Hắn nhìn về phía bên cạnh còn đang nhìn rèn khí điển tịch tiểu đồ đệ lý Hưng Tông, cười nói: Hưng Tông, còn không mau đi cho nhà ngươi gia chủ mở cửa?

lý Hưng Tông trên mặt lộ ra một tia tung tăng, đem sách vứt qua một bên, vọt một chút đứng lên.

Viện môn mở rộng, nhìn xem trước mắt cái này dáng người to con thiếu niên, Lý Hành Ca sửng sốt một chút.

Lý Hành Ca đang đánh giá lý Hưng Tông đồng thời, lý Hưng Tông cũng tại nhìn xem Lý Hành Ca.

Trước mắt cái này phong thần tuấn lãng, nho nhã hiền hoà, một thân quý khí thanh niên, lập tức liền để ý hắn nhận ra đây là nhà gia chủ của mình.

Quả nhiên cùng bên trong tưởng tượng chính mình giống nhau như đúc, không hổ là chính mình sùng bái nhất người.

Hắn thần sắc vô cùng kích động, hướng về Lý Hành Ca chắp tay vái chào: Bái kiến gia chủ!

Bên cạnh, đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, hướng về Lý Hành Ca giới thiệu nói: Gia chủ, đây chính là ta với ngươi từng nói tới nhiều lần, ta Lý gia tiểu thiên tài, lý Hưng Tông.

Nhìn xem lý Hưng Tông, trong lòng Lý Hành Ca không hiểu đối với hắn sinh ra một cỗ hảo cảm.

【 Tính danh: lý Hưng Tông 】

【 Niên linh: 11 tuổi 】

【 Tu vi: Nhục Thân tiểu thành 】

【 Thiên phú tu hành: Thất đẳng  thiên phú đặc thù: Rèn khí , luyện đan , chiến đấu 】

【 Đặc thù nghề nghiệp: Nhất Giai thợ rèn 】

【 Vật phẩm đặc biệt: Hào quang nhân vật chính , hảo cảm quang hoàn 】

......

Nhìn xem lý Hưng Tông số liệu mặt ngoài, Lý Hành Ca chấn động trong lòng, tiểu gia hỏa này, làm sao nhìn cũng không quá đứng đắn a.

Còn có, hệ thống lúc nào thăng cấp?

Hệ thống: Đã sớm thăng cấp, chỉ là ngươi không thường nhớ tới ta mà thôi.

Lý Hành Ca:.......

Lý Hành Ca đem lý Hưng Tông đỡ lên, tiếp đó vỗ bả vai của hắn một cái, động viên nói: Hưng Tông phải không, không tệ, đại trưởng lão thế nhưng là ở trước mặt ta nhiều lần nhấc lên ngươi a, ta tin tưởng ngươi về sau chắc chắn có thể trở thành ta Lý gia nhân tài trụ cột.

Lý Hành Ca lời nói, để cho lý Hưng Tông kích động không kềm chế được, hắn vỗ bộ ngực bảo đảm nói: Gia chủ, ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi.

Cái này nhìn phía sau hắn Phong Sơn lão nhân cũng là có chút ghen ghét.

Hắn ho nhẹ một tiếng.

lý Hưng Tông lúc này mới phản ứng lại, vội vàng nhường qua một bên: Gia chủ, đây chính là ta lão sư.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, hướng về Phong Sơn lão nhân chắp tay thi lễ: Lý gia Lý Hành Ca, gặp qua Phong Sơn đại sư!

Cho dù là Châu Phủ thế gia công tử, Phong Sơn lão nhân đều không nhất định sẽ đặt tại trong mắt.

Nhưng vị này, cũng không đồng dạng, đây chính là không đến 20 tuổi tiên thiên chân nhân a.

Càng quan trọng chính là, Lý gia có chống cự Thần Phủ đại kiếp thủ đoạn.

Mà Tiên Thiên cảnh tấn thăng Thần Phủ cảnh, khó khăn nhất là cái gì, đó chính là Thần Phủ đại kiếp!

10 cái tiên thiên đại viên mãn, có 9 cái liền ngã tại Thần Phủ đại kiếp phía dưới.

Mà Lý gia có chống cự Thần Phủ đại kiếp thủ đoạn, điều này có ý vị gì, hắn lòng dạ biết rõ.

Đối đầu Lý Hành Ca, Phong Sơn lão nhân không có chút nào nhẹ lười biếng, hắn đáp lễ lại, cười nói: Phong Sơn gặp qua Lý gia chủ, Lý gia chủ đại danh, Phong Sơn thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu a, ngược lại là còn không có chúc mừng Lý gia chủ, lột xác thành tiên, thành tựu Tiên Thiên chi cảnh!

Phong Sơn lão nhân đối với Lý Hành Ca thái độ, để cho lý Hưng Tông đối với Lý Hành Ca càng sùng kính.

Không hổ là chính mình kính nể nhất gia chủ, hắn nhưng là nhớ kỹ, đoạn thời gian trước, Cửu Giang phủ một vị tiên thiên chân nhân đến đây tiếp kiến sư phó, sư phó thế nhưng là liền thân đều không lên đâu.

Đại sư nói đùa, Lý mỗ đã sớm nên tới tiếp kiến đại sư, chỉ là một mực có việc trì hoãn, mong rằng đại sư thứ lỗi.

Lý gia chủ, hà tất khách khí như thế, nhanh, mời vào bên trong.

Thỉnh.

3 người ngồi xuống.

lý Hưng Tông liền vì 3 người riêng phần mình dâng lên một ly trà: Đại sư, lần trước Thần Phủ ngọc cốt chuyện, nhờ có ngươi, ta Lý gia không có cái gì lấy ra được đồ vật cảm tạ đại sư, về sau đại sư nếu có phân công, Lý mỗ không chối từ.

Nếu quả thật có một ngày kia, Phong Sơn nhưng là sẽ không khách khí rồi. Phong Sơn lão nhân cởi mở cười to.

Hai người hàn huyên nửa khắc đồng hồ sau.

Đại sư, Lý mỗ có một cái yêu cầu quá đáng.

Phong Sơn vẻ mặt ông lão trở nên nghiêm túc: Lý gia chủ mời nói.

Ta muốn mời đại sư trở thành ta Lý gia khách khanh.

Lý Hành Ca giọng thành khẩn nói.

Đương nhiên, cái này khách khanh chi vị cũng sẽ không ước thúc đại sư, cũng sẽ không ép buộc đại sư đi làm bất cứ chuyện gì, chỉ là treo cái tên mà thôi.

Phong Sơn lão nhân mặt lộ vẻ vẻ do dự, tuy nói chỉ là trên danh nghĩa, nhưng sự tình lại làm sao đơn giản như vậy.

Nhưng ở nhìn thấy Lý Hành Ca cái kia trương trẻ tuổi lại hăng hái khuôn mặt sau, hắn quỷ thần xui khiến gật đầu một cái, chắp tay nói: Tất nhiên Lý gia chủ coi trọng Phong Sơn, Phong Sơn nếu là chối từ, đó chính là không tán thưởng.

Lý Hành Ca nguyên bản cũng chỉ là muốn nếm thử một chút, cũng làm tốt bị cự tuyệt dự định.

Dù sao, Phong Sơn lão nhân là cao quý tứ giai thợ rèn, đi châu phủ, cũng sẽ bị phụng làm thượng khách tồn tại.

Nhưng để cho hắn không nghĩ tới, Phong Sơn lão nhân vậy mà thật sự đáp ứng.

Cái này khiến hắn nhưng là vui mừng quá đỗi.

Phong Sơn lão nhân trở thành hắn Lý gia khách khanh, cho dù hắn cái gì cũng không làm, Lý gia danh vọng đều biết nâng cao một bước, trực tiếp vượt qua khác năm gia tộc lớn.

Vậy ta liền đại biểu Lý gia cảm ơn Phong Sơn đại sư!

Lý Hành Ca cố nén nội tâm kích động, chắp tay cúi đầu.

Hôm sau.

Lý gia liền thả ra tin tức: Tứ giai thợ rèn, tiên thiên chân nhân chịu Lý gia gia chủ lời mời, trở thành Lý gia khách khanh trưởng lão.

Tin tức này truyền ra, không đơn giản rung động Thăng Long phủ, chính là xung quanh Số phủ, cũng biết Bạch Hà Lý thị chi danh.