Thứ 742 chương Ấu tử trường sinh.

Đúng, đại trưởng lão thần phủ đại điển, ngươi rời nhà cũng có nhiều như vậy năm, lần này thật sự không quay về xem sao?

Âm nhu thanh niên thần sắc khẽ biến.

Trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Nhưng rất nhanh.

Hắn lắc đầu.

Thần sắc kiên định.

Không trở về, trước đây, ta rời nhà lúc, từng cùng tổ phụ nói, không kiếm ra chút manh mối, tuyệt không trở về nhà, bây giờ, Sống khí Chưa thành, ta có tư cách gì trở về nhà?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong Huyết Trì cái kia còn sống một tia sinh khí thân thể.

Ta tư chất bình thường, giống như ta bực này tư chất, ở trong tộc, không có 1 vạn, cũng có tám ngàn.

Âm nhu thanh niên siết chặt nắm đấm.

Ta không muốn trở thành nằm ở gia gia, tỷ tỷ công lao sổ ghi chép bên trên gia tộc sâu mọt.

Chỉ có kiếm tẩu thiên phong.

Nghiên cứu thành cái này Sống khí Một đạo.

Mới có thể vì gia tộc làm ra cống hiến.

Mới có thể phát huy ra, ta giá trị lớn nhất!

Vì thế...

Dù là trở thành tà ma.

Dù là hai tay dính đầy huyết tinh tội nghiệt.

Ta bách tử cũng không hối hận!

Phong Sơn lão ma nghe lời nói này, trong mắt cũng đều là động dung.

Hắn vỗ vỗ âm nhu thanh niên bả vai.

Lý gia có ngươi bực này tử đệ, làm sao có thể không đại hưng?

Nếu như thế, ta bộ xương già này cũng liều mạng.

Ngươi ta sư đồ hai người, sớm ngày luyện chế thành cái này Sống khí.

Sớm ngày...

Áo gấm về quê...

...

Đại trưởng lão thần phủ đại điển ba ngày trước.

Lúc đầu Lý gia trấn.

Bây giờ lý huyện.

10 dặm phố dài giăng khắp nơi, vạn hộ lầu các san sát nối tiếp nhau.

Thương khách tứ phương tụ tập, xe ngựa ngày đêm không dứt.

Huyện tôn phủ đệ, hậu viện.

Một cái thân hình khôi ngô hán tử trung niên, đứng chắp tay.

Hắn khuôn mặt uy nghiêm, giống như miếu thờ tượng bùn thần minh, không giận tự uy.

Người này chính là lý huyện Huyện tôn, Lý Trấn Sơn.

Ngày xưa vị này Lý gia dòng thứ thủ hộ giả.

Hiện nay, một thân tu vi cũng đạt tới khí huyết viên mãn chi cảnh.

Khoảng cách tiên thiên, cũng chỉ có cách xa một bước.

Hắn nhìn xem bên cạnh trung niên phụ nhân.

Cười nói: Phu nhân, đại trưởng lão thần phủ đại điển sắp đến, lần này, ta chuẩn bị mang theo trường sinh đứa nhỏ này cùng đi Thanh Phong cốc, để cho hắn cũng đi cùng tổ địa thấy chút việc đời.

Lý Trấn Sơn âm thanh hùng hậu hữu lực.

Trung niên phụ nhân, là thê tử của hắn.

Nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ u sầu.

Đương gia, trường sinh trời sinh tính nhát gan, thiên tư đần độn.

Phụ nhân than nhẹ một tiếng, trong mắt tràn đầy thương tiếc.

Lần này Thanh Phong cốc đại điển, thiên kiêu nhân kiệt tụ tập.

Con trai cả A Vũ, Nhị nhi Lý Hạo, tất cả chói lóa mắt, danh chấn một phương.

Đơn độc trường sinh...

Ai...

Tùy ngươi cùng đi, sợ dẫn tới người bên ngoài chỉ trích cười nhạo, thương hắn mặt mũi.

Nghe lời nói này.

Lý Trấn Sơn không thèm để ý khoát tay áo.

Đạo: Ta Lý Trấn Sơn chi tử, Lý gia dòng chính Huyết Mạch, hắn thái gia gia là gia chủ, ai dám chỉ trích?

Tư chất bình thường lại có cái gì quá không được.

Trong thiên hạ này, tư chất bình thường nhiều người đi.

Trung niên phụ nhân chân mày nhíu chặt hơn.

Nói thì nói như thế... Nhưng...

Đang nói...

Một đạo thân ảnh gầy gò đột nhiên đi đến.

Một bộ thanh sam.

Cúi đầu mắt cúi xuống.

Đi lại chần chờ.

Chính là Lý Trấn Sơn con thứ ba, Lý Trường Sinh.

Cùng Đại huynh Lý Vũ, Nhị huynh Lý Hạo cái kia chờ ở tổ địa, tại toàn bộ phương nam, thậm chí toàn bộ thiên hạ kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu so sánh.

Lý Trường Sinh giống như là hạo nguyệt bên cạnh một hạt ảm đạm hạt bụi nhỏ.

Thuở nhỏ hắn liền biết được.

Hắn là một cái phế vật từ đầu đến chân.

Kinh mạch ngăn chặn, khí huyết trệ sáp, đời này chú định cùng đại đạo vô duyên.

Hắn năm nay đã mười tuổi.

Nhưng tu vi, vẫn còn tại rèn thể tiểu thành.

Phải biết.

Hắn xuất thân hiển hách.

Từ nhỏ.

Hai vị tại tổ địa tu hành huynh trưởng liền đối với hắn trông nom có thừa.

Không ngừng cho hắn tiễn đưa tài nguyên.

Những tư nguyên này, cũng là tu hành trước tam cảnh bên trong, cấp cao nhất tài nguyên.

Nếu những tư nguyên này, nện ở những người khác trên đầu.

Cho dù là đầu heo, đều nện vào Khí Huyết cảnh.

Nhưng hắn, thật sự là quá không tranh khí...

Đỉnh đầu hai vị huynh trưởng tia sáng càng thịnh.

Trong lòng của hắn tự ti càng sâu.

Phụ thân...

Lý Trường Sinh tiến lên chào.

Nhưng âm thanh thấp như ruồi muỗi.

Hài nhi tư chất ngu dốt, tu vi thấp.

Lần này tổ địa thần phủ đại điển, quần anh hội tụ.

Hài nhi cùng đi, chắc chắn chọc người chế nhạo, không duyên cớ bôi nhọ phụ thân cùng hai vị huynh trưởng uy danh.

Hài nhi nguyện ý ở lại trong nhà.

Nói xong.

Lý Trường Sinh đem đầu thật sâu thấp xuống.

Không dám nhìn thẳng Lý Trấn Sơn cái kia trương vô cùng uy nghiêm khuôn mặt.

Lý Trấn Sơn nhìn xem trước mắt cái này khiếp nhược ấu tử.

Đáy mắt thoáng qua một vòng thương tiếc.

Nhưng chợt, liền đã biến thành nghiêm khắc.

Ngươi ngẩng đầu lên cho ta!

Quát to một tiếng, giống như kinh lôi.

Kinh hãi Lý Trường Sinh thân thể run lên.

Vô ý thức ngẩng đầu lên.

Lý Trấn Sơn bước nhanh đến phía trước, án lấy Lý Trường Sinh bả vai, lực đạo trầm trọng.

Đại huynh của ngươi, Nhị huynh, thiên tư tuyệt thế, đó là bọn họ mệnh số!

Ngươi thiên tư bình thường, cũng là ngươi mệnh số!

Thiên bẩm ngu dốt, không phải ngươi chi qua!

Lòng sinh nhát gan, sợ đầu sợ đuôi, mới là sỉ nhục!

Ta Lý thị một mạch, bắt nguồn từ không quan trọng.

Ngươi may mắn thái gia gia đột nhiên xuất hiện, dẫn dắt gia tộc một đường vượt mọi chông gai, mới có hôm nay Tiên Tộc khí tượng.

Trên người ngươi có cùng hắn đồng dạng Huyết Mạch, tung cả đời tầm thường, cũng không có thể không ngông nghênh!

Lý Trấn Sơn thu tay lại.

Chắp sau lưng.

Lùi bước né tránh, mới gặp thế nhân chế nhạo.

Đường đường chính chính, mới hiển lộ ra nam nhi diện mạo vốn có!

Vi phụ lời nói đến nước này.

Lựa chọn như thế nào, chính ngươi quyết định.

Nói xong.

Lý Trấn Sơn chính là tay áo phất một cái, nhanh chân rời đi.

Lý Trấn Sơn sau khi rời đi.

Trong hậu viện chỉ còn lại có mẫu tử hai người.

Lý Trường Sinh đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Trong đầu của hắn, còn đang vang vọng lấy phụ thân lời nói mới rồi.

Thiên bẩm ngu dốt, không phải ngươi chi qua!

Lùi bước né tránh, mới gặp thế nhân chế nhạo...

Hắn là Đại Chu Sở Vương tằng tôn, trên thân chảy xuôi cùng vị kia một tay che trời cái thế hùng chủ một dạng Huyết Mạch.

Nếu ngay cả đối mặt người trong thiên hạ dũng khí cũng không có...

Vậy thật không xứng sinh ở cái này hiển hách cạnh cửa phía dưới!

Lý Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt nhát gan đã tiêu thất.

Thay vào đó, là kiên định, là quyết tuyệt.

Mẫu thân, hài nhi đi trước thay quần áo, tiếp đó tùy phụ thân đi Thanh Phong cốc xem lễ!

Lý mẫu nhìn qua ấu tử.

Hốc mắt đỏ bừng.

Trong lòng rất cảm thấy vui mừng.

Nàng khẽ vuốt ấu tử gương mặt, liên thanh đáp ứng.

...

Thăng long phủ thành.

Tào gia phụ tử đặt chân biệt viện.

Cung phụng Trần Nghiễn đến.

Hắn cúi người, chắp tay nói: Lão thái gia, Vương Cữu, ngày mai giờ Tỵ, thần phủ đại điển đúng giờ bắt đầu, còn xin lão thái gia cùng Vương Cữu sớm chuẩn bị sẵn sàng, chớ chậm trễ thời gian.

Trần Nghiễn ngữ khí vô cùng cung kính.

Hắn đã biết được, ngày mai thần phủ đại điển.

Tào gia phụ tử sắp xếp lần, đứng hàng một đám Thần Phủ Tiên Tộc phía dưới.

Trần Nghiễn thật sâu cúi đầu xuống.

Ngày xưa, ẩn sâu đáy lòng cái kia một tia khinh mạn.

Bây giờ không còn sót lại chút gì.

Hắn biết rõ cái này sắp xếp lần ý vị như thế nào.

Thần Phủ Tiên Tộc phía dưới!

Phóng nhãn toàn bộ phương nam Cửu Châu.

Tiên thiên tông môn, thế gia nhiều như sao trời, khí huyết thế lực càng như hằng hà sa số.

Tào gia phụ tử chỉ là hai cái Khí Huyết cảnh, có thể áp đảo trăm ngàn tiên thiên đại tu phía trên!

Đủ thấy vị kia ngồi cao đám mây Sở Vương điện hạ, đối với cái này mẫu tộc là bực nào xem trọng!

Hắn Trần Nghiễn chỉ cần một mực ôm lấy Tào gia cái bắp đùi này.

Lo gì ngày khác không thể nhất phi trùng thiên?

Tào Chính Hùng nghe vậy, vội vàng tiến lên.

Đem Trần Nghiễn đỡ dậy.

Thỉnh Trần cung phụng yên tâm, ngày mai hai cha con ta, tuyệt đối sẽ không lầm thời gian.