Thứ 666 chương Nội chiến Cung Phụng Đường.

Cái này màu trắng linh đan, tự nhiên là Thiên Nguyên Đỉnh sản tiên đan.

Thiên Nguyên Đỉnh có thể đem hết thảy ẩn chứa linh lực đồ vật, chuyển hóa làm tăng cao tu vi đan dược.

Những đan dược này, có thể không có tác dụng phụ tăng cao tu vi.

Mười mấy năm qua xuống.

Thiên Nguyên Đỉnh sinh ra đan dược nếu là cung cấp cho gia tộc, gia tộc thực lực tổng hợp có lẽ có thể lần nữa đề thăng một cái cấp bậc.

Bất quá, Lý Hành Ca lại đem những đan dược này giữ lại xuống dưới.

Hắn đem những thứ này tiểu tiên đan, dung luyện trở thành một cái Đại Tiên Đan, chuẩn bị chính mình dùng.

Đừng nói hắn ích kỷ.

Có câu cách ngôn nói như thế nào?

Trước tiên mạnh mang sau mạnh.

Chỉ có hắn cái này Lý gia gia chủ đủ mạnh, mới có thể lôi kéo Lý gia càng mạnh hơn.

Cái này Đại Tiên Đan, còn là một cái bán thành phẩm.

Lý Hành Ca vốn là chuẩn bị đột phá Thần Phủ hậu kỳ lại đi phục dụng.

Trong lúc này quá trình, đại khái còn có cái mấy năm.

Thời gian mấy năm, đủ để đem cái này Đại Tiên Đan luyện thành thành phẩm.

Mà phục dụng thành phẩm, hắn liền có khả năng rất lớn một bước từ Thần Phủ hậu kỳ vượt qua đến Thần Phủ đại viên mãn.

Chỉ tiếc, tứ hải minh làm rối loạn kế hoạch của hắn.

...

Lý Hành Ca luyện hóa cái này tiên đan, cần thời gian nhất định.

Mà trước lúc này, hắn cho trong tộc hạ xuống một mệnh lệnh — Tiêu diệt toái tinh quần đảo trên Bách Hoa cốc phản nghịch.

Mệnh lệnh này, bị phân công đến Lý Diên Chiêu Cung Phụng Đường.

Cung Phụng Đường bên trong.

Cung Phụng Đường Đại tổng quản Lý Diên Chiêu cao cứ chủ vị, một thân Lý gia màu tím trưởng lão bào phục, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt sắc bén.

Phía dưới hai bên, nhưng là Cung Phụng Đường một đám Tiên Thiên cảnh cung phụng.

Lý Diên Chiêu đảo mắt một mắt đám người, chậm rãi mở miệng: Gia chủ có lệnh, tiêu diệt toái tinh quần đảo trên Bách Hoa cốc phản nghịch, trải qua Dạ Hào Đường điều tra, toái tinh quần đảo trên Bách Hoa cốc phản nghịch, thực lực đại trí như sau, Tiên Thiên hậu kỳ một người, Tiên Thiên trung kỳ một người, tiên thiên sơ kỳ 6 người, khí huyết hơn trăm, trong tộc đi qua thương nghị quyết định, từ ta Cung Phụng Đường điều nhân thủ, đi toái tinh quần đảo, đồ diệt bọn này phản nghịch, chư vị, ai muốn đi tới?

Ánh mắt của hắn, đặt ở ngồi ở trên phía trước nhất mấy vị kia cung phụng.

Mấy vị này cung phụng, cũng là Cung Phụng Đường bên trong cường giả đỉnh cao, không ai thực lực, thấp hơn Tiên Thiên hậu kỳ.

Mà thực lực tối cường, đương nhiên đó là tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử sách a sách a miệng, đang chuẩn bị mở miệng.

Vài tên cao cấp cung phụng chính là đồng loạt đứng lên, trăm miệng một lời: Đại tổng quản, chúng ta nguyện đi!

Tiếp lấy, giống như kích phát mắt xích hiệu ứng.

Nội đường, từng vị cung phụng liên tiếp đứng dậy, chủ động mời chiến.

Cô Hồng Tử nhìn xem một màn này, có chút mắt trợn tròn.

Không phải, các ngươi đều như thế cuốn sao?

Cũng là một chút người khác họ, muốn liều mạng như vậy?

Cái này cơ hội lập công, đều để các ngươi đoạt đi, vậy ta như thế nào lập công, ta như thế nào đột phá Thần Phủ?

Cô Hồng Tử bỗng nhiên vỗ đùi, cũng đứng lên, cao giọng nói: Đại tổng quản, lão đạo ta nguyện đi! Việc này, lão đạo việc nhân đức không nhường ai a!

Thanh âm hắn to, lấn át đám người.

Một chút cấp bậc thấp điểm cung phụng không dám nói gì.

Nhưng vài tên Tiên Thiên hậu kỳ cao cấp cung phụng lại là có chút không vui.

Tại trong cung phụng tư lịch già nhất cao cấp cung phụng Lưu gió rít nhịn không được nói: Lão tiền bối, ngài là đường đường tiên thiên đại viên mãn đại tu sĩ, cái kia Bách Hoa cốc Dư Nghiệt tối cường cũng bất quá là một cái Tiên Thiên hậu kỳ, ngài tự mình ra tay, thật sự là có chút nhỏ nói thành to, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, không bằng liền đem cái này cơ hội lập công nhường cho bọn ta a.

Đúng vậy a, đúng vậy a, cô Hồng Tử tiền bối tọa trấn Cung Phụng Đường liền có thể, chúng ta là đủ!

Lão tiền bối vẫn là yên tâm trong cốc tu hành, loại này công lao, nhường cho bọn ta người trẻ tuổi a!

Mấy vị cao cấp cung phụng nhao nhao phụ hoạ.

Ý tứ rất rõ ràng — Ngài đừng đoạt sống.

Cô Hồng Tử khí dựng râu trừng mắt: Cái gì lão tiền bối! Có biết nói chuyện hay không, lão tử trẻ trung khoẻ mạnh, chính là đánh liều thời điểm tốt! Còn có, các ngươi là người trẻ tuổi? Ai cho các ngươi khuôn mặt, mỗi một cái đều là mấy trăm tuổi người, cũng không cảm thấy ngại nói mình là người trẻ tuổi? Ta nhổ vào!

Hắn đảo mắt một vòng, tiên thiên đại viên mãn khí tức tiết lộ ra một tia, để cho mấy cái kia Tiên Thiên hậu kỳ cung phụng biến sắc, nhưng vẫn như cũ cứng cổ, không chịu nhượng bộ.

Công lao chính là tài nguyên, chính là tương lai xung kích cảnh giới cao hơn hy vọng, ai chịu dễ dàng nhường cho?

Gặp mấy người một bước cũng không nhường.

Cô Hồng Tử sắc mặt biến đổi.

Hắn nhìn về phía chủ vị ngồi ngay ngắn bất động Lý Diên Chiêu.

Cười hắc hắc, thần sắc có chút nịnh nọt nói: Đại tổng quản, ngài đừng nghe mấy tên này, mấy tên này mới Tiên Thiên hậu kỳ, những cái kia Bách Hoa cốc Dư Nghiệt bên trong cũng có Tiên Thiên hậu kỳ, nếu để cho các nàng chạy trốn, cái kia vô cùng hậu hoạn a, ta không giống nhau, ta là Tiên Thiên đại viên mãn, ta ra tay, bao để các nàng một cái đều không chạy được đi, ngài liền để để ta đi, ta thật sự quá muốn tiến bộ.

Cô Hồng Tử vỗ bộ ngực, lời thề son sắt đạo.

Lão tiền bối, lời này của ngươi thì không đúng, ai không muốn tiến bộ a? để cho ta đi!

Ngươi đi trái trứng, ngươi ngay cả ta đều đánh không lại!

Đại tổng quản, không thể để cho cô Hồng Tử tiền bối đi, lần trước ta nhìn thấy hắn ghé vào Nghênh Xuân lâu trên cửa sổ nhìn nữ nhân, chảy nước miếng đều chảy xuống, cái này nếu là thấy Bách Hoa cốc đám kia hồ mị tử, cái kia có thể đi động lộ? Sẽ hỏng đại sự a.

Cô Hồng Tử nghe vậy, lập tức cấp nhãn.

Nói xấu, cẩu nương dưỡng, ngươi đây là xích lỏa lỏa nói xấu! Vì cướp sống, liền bức khuôn mặt cũng không cần đúng không?

Lý Diên Chiêu nhìn xem đang đi trên đường bọn này chen lấn cung phụng, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Đây chính là gia chủ Có công nhất định thưởng, thưởng không hơn lúc Mang đến hiệu quả.

Nếu là đổi lại gia tộc khác, để cho họ khác người đi bán mệnh, nào có nô nức tấp nập như vậy, hăng hái?

Sợ là muốn đẩy ba ngăn bốn, cần phải chủ gia chỉ đích danh không thể.

Bây giờ Lý gia dưới trướng, vô luận là bản tộc tử đệ vẫn là họ khác cung phụng, đều có một cỗ mạnh mẽ hướng lên nhuệ khí, đây chính là gia tộc cường thịnh căn cơ sở tại.

Lý Diên Chiêu ho hét to, nội đường lập tức an tĩnh lại.

Ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua đám người, nhất là tại cô Hồng Tử trên mặt dừng lại một cái chớp mắt.

Cô Hồng Tử lập tức sống lưng thẳng tắp, mắt lom lom nhìn hắn.

Nhiệm vụ lần này, chỉ tại tiêu diệt Dư Nghiệt, không thể sai sót.

Hoa Vô Ảnh mặc dù chỉ là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng Bách Hoa cốc dù sao tại toái tinh quần đảo kinh doanh nhiều năm như vậy, không thể coi thường.

Để tránh không có sơ hở nào...

Lý Diên Chiêu dừng một chút.

Cô Hồng Tử, Lưu gió rít...

Lý Diên Chiêu liên tục điểm mười một vị cung phụng tên.

Trong cái này trong mười một vị cung phụng, có cô Hồng Tử vị này tiên thiên đại viên mãn, hai vị Tiên Thiên hậu kỳ, ba vị Tiên Thiên trung kỳ, sáu vị tiên thiên sơ kỳ.

Đội hình như vậy, đã có thể xưng kinh khủng.

Dứt bỏ Thần Phủ cảnh không nói, đủ để cùng một chút nhỏ yếu Thần Phủ Tiên Tộc, đọ sức một phen.

Bị điểm đến tên người, đều là tinh thần hơi rung động, trên mặt khó nén vui mừng.

Mà không có bị điểm đến tên người, trên mặt khó tránh khỏi lộ ra vẻ thất vọng, nhưng không người dám nhiều lời, chỉ có thể không cam lòng tọa hồi nguyên vị.

Toái tinh quần đảo là tứ hải minh phạm vi thế lực, hiện nay, ta Lý gia cùng tứ hải minh quan hệ có chút khẩn trương, bởi vậy, đại gia nhất thiết phải chú ý, điệu thấp làm việc, lần này người dẫn đội, là Tứ trưởng lão Huyền Tông trưởng lão, chư vị cung phụng đều cần nghe theo hắn điều khiển,

Lý Diên Chiêu không quên căn dặn.

Là, Đại tổng quản.

Đám người cùng kêu lên tuân mệnh, người người trong mắt đối với công lao khát vọng không che giấu chút nào.