Thứ 654 chương Quân thần lời nói trong đêm.

Giao Châu.

Giao Châu lão tổ Nghiêm đạo nhìn một cái lấy Dương châu phương hướng, thở dài một tiếng.

Mưa gió nổi lên a, thiên hạ này, thực sự là càng ngày càng không yên ổn.

Phía sau hắn, Nghiêm gia đại trưởng lão Nghiêm Luật mình thấp giọng nói: Lão tổ, Dương châu vị kia, lòng lang dạ thú, bây giờ đã là người qua đường đều biết, Sở Châu vị kia, cũng chỉ nhìn xem?

Vị kia không xuất thủ, tự nhiên có hắn không ra tay đạo lý.

Vậy chúng ta...

Nghiêm Luật mình muốn nói lại thôi.

Hắn thần sắc có chút chần chờ nói: Lão tổ, môi hở răng lạnh, hôm nay Lý gia có thể nuốt quỳnh châu, ngày mai liền có thể mưu đồ ta Giao Châu, tiếp tục ngồi nhìn hắn mở rộng, chẳng lẽ không phải nuôi hổ gây họa?

Nuôi hổ gây họa?

Nghiêm đạo một cười khổ một tiếng.

Hắn bước đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ trong đình viện một gốc trải qua phong sương cổ mộc.

Ngươi chỉ thấy Lý gia là hổ, lại quên, trong thiên hạ này, hổ lang cũng không chỉ một đầu, phía bắc vị kia, mới thật sự là Hồng Hoang mãnh thú, nó ngủ say lúc, các phương hổ lang còn có thể bình an vô sự, một khi nó tỉnh lại, mở ra huyết bồn đại khẩu...

Hắn dừng một chút, âm thanh càng trầm thấp.

Đến lúc đó, là cần một đầu đủ cường tráng, đầy đủ hung ác mãnh hổ đi chính diện chống lại, vẫn là chúng ta những thứ này... Làm theo ý mình, thậm chí lẫn nhau cắn xé lang sói đi lấp răng của nó khe hở?

Nghiêm Luật mình toàn thân chấn động, đột nhiên ngẩng đầu: Lão tổ, ngài nói là... Hoàng thất?!

Nghiêm đạo một không có trực tiếp trả lời, chỉ là sâu xa nói: Đại Chu lập quốc đã 6,000 năm, trước kia người miền bắc trợ chu, Nam Nhân trợ lương, tranh đoạt thiên hạ, song phương tất cả tử thương vô số.

Sau, lương bại, chu nắm chính quyền, những cái kia người miền bắc liền kêu gào, muốn đem ta Nam Nhân đuổi tận giết tuyệt, nếu không phải Đại Chu Thái Tổ kiêng kị người miền bắc thế đại khó chống, cưỡng ép đè xuống chuyện này, ngươi cho rằng, ta phương nam các đại thế gia còn có thể có hôm nay thể diện cùng truyền thừa?

Bây giờ, người miền bắc nhìn trúng thiên phú vô song trưởng công chúa, bỏ hết cả tiền vốn nâng đỡ, ngươi nói, ở giữa bọn hắn nếu là không có một ít gì giao dịch, ngươi tin không?

Không tin.

Nghiêm Luật mình lắc đầu.

Có thể, trưởng công chúa là người trong hoàng thất, hạn chế hoàng thất, là ta Nam Bắc thế gia ở giữa ăn ý, bọn hắn bây giờ lại như vậy ủng hộ trưởng công chúa, không phải cùng hổ mưu da sao? Chẳng lẽ liền không sợ bị phản phệ?

Phản phệ?

Nghiêm đạo lạnh lẽo cười một tiếng: Người miền bắc đã dám ủng hộ trưởng công chúa, cái kia tất nhiên là có hậu thủ, có thể trói buộc chặt người thủ đoạn, thật sự là nhiều lắm.

Cho nên... Người miền bắc ủng hộ trưởng công chúa, ta Nam Nhân, liền ủng hộ Lý Hành Ca.

Nghiêm Luật mình giật mình nói.

Đúng, ngươi thật sự cho rằng, Sở Châu vị kia, là nhân từ nương tay, hoặc sợ Lý Hành Ca?

Lão hồ ly kia, sống được so với ai khác đều lâu, tính được so với ai khác đều tinh, hắn sở dĩ án binh bất động, thậm chí ngầm đồng ý Lý gia nuốt vào quỳnh châu, chỉ sợ đánh cũng là đồng dạng chủ ý —— để cho Lý Hành Ca đầu này mãnh hổ, đi cùng phía bắc đầu kia Chân Long va vào.

Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi?

Nhưng Lý Hành Ca như bại đâu?

Bại?

Nghiêm đạo xoay người một cái, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Vậy hắn cũng bất quá là người miền bắc đăng đỉnh trên đường, một khối hơi cấn chân chút tảng đá thôi, nhưng nếu là hắn thắng, hoặc dù chỉ là lưỡng bại câu thương...

Hắn còn chưa nói hết, nhưng Nghiêm Luật mình đã sáng tỏ.

Ta hiểu rồi, lão tổ.

...

Mà vệ châu, Tương Châu.

Gặp Sở Châu, Giao Châu không có động tĩnh.

Cũng là không có hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, dưới mắt, có thể có thực lực áp chế lại Lý Hành Ca, chỉ có Sở Châu Thôi thị vị kia Thần Phủ đại viên mãn lão tổ.

...

Bóng đêm đã nặng, Đại Chu Hoàng thành chỗ sâu, trong ngự thư phòng nhưng như cũ ánh nến thông minh.

Hoàng đế không có mặc long bào, chỉ một thân màu trắng thường phục, chắp tay đứng ở treo cự phúc cương vực đồ phía trước.

Ánh mắt của hắn lâu dài rơi vào Dương châu vị trí, không biết suy nghĩ cái gì.

Bệ hạ, bên kia truyền đến tin tức, Bách Hoa cốc, hàng, Lý gia đã tiếp quản Bách Hoa cốc, quỳnh châu, đã đã rơi vào Lý gia nhà trong tay.

Phía sau hắn, Hoàng Thành Ti Đại tổng quản Tống Vô Nhai như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, cong xuống eo, cung kính nói.

Nhanh như vậy?

Hoàng đế xoay người, ánh mắt hơi kinh ngạc.

Tống Vô Nhai thấp giọng nói: Bách Hoa cốc nội loạn, đại trưởng lão hoa không bỏ sót âm thầm đầu phục Lý gia, khống chế Bách Hoa cốc bách hoa mê hồn đại trận, nội ứng ngoại hợp, lúc này mới không đánh mà thắng bắt lại Bách Hoa cốc.

Hoa quỳnh tiên tử bị triệu không có lỗi gì đích thân tới cấm địa, ép gián đoạn bế quan, đã theo triệu không có lỗi gì đi Thanh Phong cốc, bây giờ bị giam lỏng, quỳnh châu các châu phủ, phàm là tâm hướng Bách Hoa cốc thế lực, đều bị huyết tinh thanh tẩy, Lý gia phái đi những người kia, còn có những cái kia trở mặt bản địa gia tộc, hạ thủ vô cùng ác độc.

Hoàng đế nghe xong, trầm mặc thật lâu.

Bỗng nhiên, hắn cười, chỉ là trong nụ cười kia, mang theo không nói ra được mỉa mai cùng lãnh ý.

Hảo một cái Lý Hành Ca, hảo một cái Sở Hầu, mượn đề tài để nói chuyện của mình, nội ứng ngoại hợp, không cần tốn nhiều sức, liền lại tiếp theo châu, thủ đoạn này, cái này tâm cơ, rất cao minh, sinh con phải như Lý Hành Ca a.

Tống Vô Nhai nhìn trộm nhìn nhìn hoàng đế sắc mặt, cẩn thận nói: Bệ hạ, quỳnh châu rơi vào Lý Hành Ca chi thủ, Ngô Châu Ngụy thị, lại lấy Lý Hành Ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, toàn bộ đông nam, đã hết tại Lý Hành Ca trong khống chế, chỉ sợ rất nhiều người muốn ăn ngủ không yên, theo nô tỳ góc nhìn, không bằng thừa này thời cơ, lệ đếm Lý Hành Ca tội, kêu gọi thiên hạ chư hầu cộng thảo chi, đem này liêu, triệt để bóp chết!

Hoàng đế nghe vậy, phản ứng cũng rất bình tĩnh.

Hắn thản nhiên nói: Vô dụng.

Tống Vô Nhai trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

Bệ hạ?

Hoàng đế chậm rãi đi trở về ngự án sau, dựa nghiêng ở trên long ỷ, hắn tự giễu nở nụ cười: Những người kia nếu là muốn động thủ, căn bản không cần chờ trẫm hạ chỉ ý, nhưng ngươi nhìn, thời gian dài như vậy trôi qua, bọn hắn có động tác sao?

Tống Vô Nhai biến sắc.

Hoàng đế nhìn xem Tống Vô Nhai biến ảo sắc mặt, cười nhạo một tiếng: Trẫm Hoàng nhi quá xuất sắc, nàng lại được Bắc Phương thế gia ủng hộ, ngươi cũng biết, nam bắc bất lưỡng lập, người miền bắc đỡ chu, Nam Nhân trợ lương, thù hận này trùng điệp mấy ngàn năm, Nam Nhân, cần một cái có thể đối kháng Hoàng nhi người, cái này Lý Hành Ca, không thể nghi ngờ chính là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Lý Hành Ca hàn môn chi tử, cũng xứng cùng trưởng công chúa đánh đồng?

Tống Vô Nhai chửi bới đạo.

Lời này đùa hoàng đế cười ha ha một tiếng.

Tay hắn điểm Tống Vô Nhai: Ngươi a... Ngươi a.

Tống Vô Nhai vụng trộm liếc nhìn hoàng đế, nhìn xem hắn ý cười đầy mặt, trong lòng rất là không hiểu.

Trước kia hoàng đế vừa nhắc tới Lý Hành Ca, hận gọi là một cái nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro.

Hiện tại thế nào?

Lý Hành Ca lại gồm thâu một châu.

Hoàng đế phản ứng lại bình tĩnh như vậy.

Khác thường như thế, để cho Tống Vô Nhai có chút không hiểu ra sao.

Hoàng đế ngưng cười, đột nhiên hỏi.

Lớn bạn, kỳ thực trong lòng ngươi có phải hay không cảm thấy, Hoàng nhi so Thái tử, càng thích hợp làm cái này Đại Chu hoàng đế?

Tống Vô Nhai nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng chảy xuống.

Tống Vô Nhai phịch một tiếng quỳ xuống đất, lấy đầu đụng địa: Bệ hạ, nô tỳ vạn vạn không dám vọng bàn bạc thái tử sự tình! Thái tử điện hạ nhân hậu thuần hiếu, trưởng công chúa điện hạ kỳ tài ngút trời, đều là Thiên gia Kỳ Lân, nô tỳ ngu dốt, chỉ biết trung thành phụng dưỡng bệ hạ!

Hoàng đế nhìn xem trên mặt đất run rẩy lão nô, trong mắt ánh mắt phức tạp, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Đứng lên đi, trẫm thuận miệng hỏi một chút, nhìn đem ngươi bị hù.

Tống Vô Nhai cái này mới dám nơm nớp lo sợ đứng dậy, phía sau lưng cũng đã ướt đẫm.

Ngươi theo trẫm đã nhiều năm như vậy, trẫm cũng cùng ngươi nói điểm xuất phát từ tâm can lời nói.

Hoàng nhi là trẫm xuất sắc nhất hài tử, điểm ấy không thể nghi ngờ, kỳ thực trẫm trong lòng biết, trong nội tâm nàng oán trẫm, oán trẫm vì cái gì không lập nàng làm quá nữ, rõ ràng nàng so Thái tử càng thích hợp làm hoàng đế, thế nhân tất cả cho là, trẫm là trọng nam khinh nữ.

Hoàng đế lắc đầu.

Sai, tại cái này thực lực vi tôn thế giới, hoàng đế là nam hay là nữ, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, phải có đủ thực lực.

Nhưng ta Khương gia đặc thù, cái này nhìn như tôn sùng vị trí a, là gông xiềng, là gò bó, trẫm nếu là thật làm cho nàng ngồi lên, đó mới là hại nàng.

Hoàng đế thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ khổ sở, cùng tịch mịch.