Thứ 392 chương Lý gia mới hộ sơn Linh thú.

Long Vương, ta Lý gia cũng không bạc đãi Xích Tiêu, nó đi theo bên cạnh ta, tương lai mới có thể càng quang minh.

Nói bậy nói bạ!

Long Vương cả giận nói, nó phản bác: Xích Tiêu chính là cao quý Long Chủng, chỉ có đi theo bản vương, quay về dưới nước Long cung, mới có thể được đến thích hợp nhất truyền thừa của nó cùng tài nguyên, tương lai mới có cơ hội Hóa Long phi thăng! Ngươi một cái nhân tộc, biết cái gì long tộc tu hành chi đạo? Lại có thể cho nó cái gì?

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười: Long Vương, chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện, Xích Tiêu thực lực bây giờ sao?

Long Vương nghe vậy, đầu tiên là sững sờ.

Nó vừa mới nóng lòng cùng Xích Tiêu nhận nhau, ngược lại là quên vụ này.

Được Lý Hành Ca nhắc nhở, Long Vương mới phát hiện, Xích Tiêu thực lực, lại là Tiên Thiên trung kỳ.

Tiên Thiên trung kỳ?!

Long Vương trợn to hai mắt, một mặt khó mà tin được.

Nó độc giác phân Hải Giao nhất tộc, vừa xuất thế, liền có tiên thiên sơ kỳ thực lực.

Mà Xích Tiêu, xuất thế mới bao lâu, không đến mười năm a?

Nó Yêu Thú nhất tộc, cùng cảnh bên trong chiếm giữ thể phách ưu thế, bình thường so cùng cảnh nhân tộc muốn mạnh hơn một phần.

Nhưng cái này một phần, là có giá cao.

Cái kia, chính là tu hành tiến cảnh vô cùng chậm chạp.

Giống nó, Thanh Hòa Long Vương.

Đã có bảy ngàn tuổi.

Bảy ngàn tuổi đột phá Thần Phủ, đã coi như là Yêu tộc bên trong thiên tài.

Mà Xích Tiêu, coi như thiên phú cho dù tốt.

Muốn từ tiên thiên sơ kỳ tiến giai đến Tiên Thiên trung kỳ, không có mấy chục trên trăm năm, căn bản không có khả năng.

Giống nó vừa xuất thế thời điểm, từ tiên thiên sơ kỳ, tấn thăng Tiên Thiên trung kỳ, ước chừng hoa hơn hai trăm năm.

Mà Xích Tiêu, không đến thời gian mười năm, có thể từ tiên thiên sơ kỳ đột phá tới Tiên Thiên trung kỳ?

Này... Này... Cái này...

Thanh Hòa Long Vương có chút mắt trợn tròn.

Trước mắt nhân tộc này Thần Phủ, không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

Như thế nào nhà mình Long Tử đi theo bên cạnh hắn, a...

Long Vương, bây giờ có biết ta lời nói không ngoa?

Lý Hành Ca cười nói.

Đó bất quá là con ta thiên phú dị bẩm thôi.

Trong lòng Long Vương mặc dù nhận, nhưng lại vẫn như cũ mạnh miệng.

Lý Hành Ca cũng không cùng đầu này quật cường ngu xuẩn long đồng dạng tính toán, hắn chậm rãi nói: Long Vương, ta có thể cùng ngươi cam đoan, Xích Tiêu đi theo bên cạnh ta, trong vòng trăm năm, ta bảo đảm nó tiến giai Thần Phủ.

Trong vòng trăm năm tiến giai Thần Phủ?

Long Vương cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: Ngươi tại cùng ta nói đùa cái gì, nếu ta trong vòng trăm năm có thể tiến giai Thần Phủ, bản vương chính là cho ngươi làm tọa kỵ lại có làm sao?

Lý Hành Ca hai mắt tỏa sáng, hắn chỉ sợ Long Vương đổi ý, vội vàng nói: Một lời đã định!

Thanh Hòa Long Vương nhìn xem Lý Hành Ca cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút chột dạ, nhưng lời đã ra miệng, Long Chủng kiêu ngạo để nó nhắm mắt khẽ nói: Hừ, bản vương nhất ngôn cửu đỉnh! Nhưng nếu ngươi làm không được đâu?

Nếu trong vòng trăm năm, Xích Tiêu không thể thành tựu Thần Phủ, Long Vương có thể tùy thời đem Xích Tiêu mang đi.

Long Vương liếc mắt nhìn quấn ở Lý Hành Ca tay trên cánh tay khò khò ngủ say Xích Tiêu, cười lạnh một tiếng: Lý đạo hữu ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay.

Lý Hành Ca ngượng ngùng nở nụ cười.

Lý đạo hữu vừa có lòng tin để cho con của ta trong vòng trăm năm tấn thăng Thần Phủ, vậy bản vương liền tin ngươi một lần, trong vòng trăm năm này, con ta phải làm phiền cho Lý đạo hữu, Lý đạo hữu, mong rằng ngươi tốt nhất chiếu cố con ta, ta dễ nói chuyện, nhưng mà mẫu thân hắn cũng không nhất định.

Nhắc đến Xích Tiêu mẫu thân, Thanh Hòa trong mắt Long Vương lại sinh ra một tia vẻ sợ hãi.

Lý Hành Ca hơi kinh ngạc: Không biết mẫu thân nó là?

Dưới nước Long cung đại công chúa.

Trong lòng Lý Hành Ca cả kinh.

Dưới nước Long cung đại công chúa, ba ngàn năm trước, từng thống lĩnh trong biển Yêu tộc xâm chiếm Đại Chu cương thổ, Đại Chu xuất động hai vị Thần Phủ hậu kỳ, mới đưa vị này cường đại Yêu Vương đánh lui.

Mà Thanh Hòa Long Vương ba ngàn năm trước...

Trong lúc nhất thời, Lý Hành Ca nhìn về phía Thanh Hòa Long Vương ánh mắt cũng thay đổi.

Phía trước, hắn còn nghi hoặc, vì cái gì một đầu giao long không hảo hảo chờ tại nước của nó phía dưới Long cung, mà là co đầu rút cổ tại trong rừng sâu núi thẳm.

Thanh Hòa Long Vương bị Lý Hành Ca nhìn có chút không được tự nhiên, nó tránh đi Lý Hành Ca ánh mắt, ho khan hai tiếng: Khụ khụ, chuyện cũ không cần nhắc lại, Lý đạo hữu, bản vương còn vội vã trở về dưới nước Long cung, liền không phụng bồi.

Nói xong, ngàn trượng thân rồng liền đằng không mà lên.

Long Vương, chậm đã.

Lý Hành Ca gọi lại nó.

Thanh Hòa Long Vương quay đầu lại: Lý đạo hữu còn có chuyện gì?

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng: Ta Lý gia giúp Long Vương bồi dưỡng dòng dõi, tiêu phí khá lớn, Long Vương thân là Xích Tiêu cha, liền không nên bày tỏ một chút sao?

Thanh Hòa Long Vương thân thể cao lớn ở giữa không trung trì trệ.

Một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, nó cười khan một tiếng, có chút lúng túng nói: Bản vương những năm này sống một mình trong núi, thật sự là không có gì lấy ra được đồ vật a.

Lý Hành Ca cười híp mắt nói: Ha ha, ta Lý gia có được to lớn Dương châu, đồ vật đi, ngược lại là không thiếu, nhưng ta Lý gia lập tộc thời gian quá ngắn, nội tình quá nhỏ bé, trước mắt thiếu Nhất Hộ sơn Linh thú, ta cảm thấy Long Vương dưới trướng đầu kia thái hoa xà không tệ, Long Vương, ý như thế nào?

Thái hoa xà?

Long Vương khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Ngươi nói là mắt xanh?

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Không tệ.

Thanh Hòa Long Vương trầm mặc thật lâu.

Thanh Nhãn Xà quân là Thanh Hòa trong dãy núi, trừ nó bên ngoài, tồn tại mạnh nhất.

Nó tới Thanh Hòa sơn mạch phía trước, Thanh Nhãn Xà quân chính là Thanh Hòa sơn mạch bá chủ.

Về sau bị Thanh Hòa Long Vương đánh phục, trở thành Thanh Hòa Long Vương thủ hạ đắc lực.

Những năm này đối với nó cũng coi như trung thành tuyệt đối, vốn là muốn đưa nó mang về dưới nước Long cung, ban thưởng nó một hồi tạo hóa.

Nhưng tất nhiên, Lý Hành Ca coi trọng nó...

Long Vương cúi đầu nhìn một chút quấn ở trên Lý Hành Ca tay khò khò ngủ say Xích Tiêu, thôi, coi như là cho đứa nhỏ này giao Tiền nuôi dưỡng A.

Hảo, bản vương đáp ứng.

Mắt xanh!

Mắt xanh ở đâu?

Long Vương kêu hai tiếng, cũng không người đáp lại, Long Vương xấu hổ vô cùng, lúc này mặt đen xuống.

Hắn đảo mắt một vòng bốn phía, nơi nào còn có Thanh Nhãn Xà quân cái bóng.

Tên chó chết này, thấy nó bại, chạy!

Thua thiệt hắn phía trước một giây, còn cảm thấy nó trung thành tuyệt đối, vì bán đi hắn có chút áy náy.

Một cỗ tức giận từ đáy lòng dâng lên.

Ta đánh không lại Lý Hành Ca, ta còn nắm không được ngươi một đầu thái hoa xà sao?

Hắn thần thức giống như thủy triều trải rộng ra, rất nhanh, liền phong tỏa một đạo đang liều mạng hướng về Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu chạy thục mạng màu xanh sẫm yêu khí.

Hảo một cái tương lai tươi sáng mắt xanh!

Long Vương hừ lạnh, một tay nhô ra.

Thanh Nhãn Xà quân đang điên cuồng chạy trốn.

Nó cho là, Long Vương hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, dù sao, rơi vào nhân tộc trong tay yêu, cơ bản đều không có kết cục tốt.

Là nguyên nhân, nó chạy trốn không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Chạy chạy, nó cảm thấy trời tối.

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, thụ đồng co rụt lại, chỉ thấy một cái cực lớn long trảo, từ thiên khung bên trên nhô ra, hung hăng hướng nó chộp tới.

Thanh Nhãn Xà quân bị hù hồn vía bay mất.

Long Vương tha mạng! Long Vương tha mạng a!

Thanh Nhãn Xà quân hoảng sợ tê minh, thân thể điên cuồng vặn vẹo, tính toán chạy trốn, mà ở cái kia già thiên long trảo phía dưới, nó cái kia trăm trượng thân rắn lộ ra nhỏ bé như vậy.

Long trảo dễ dàng đưa nó bắt được, giống như nắm một đầu con giun nhỏ, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát một chút.

Thanh Nhãn Xà quân bị hung hăng ném xuống đất, đại địa chấn động, vung lên đầy trời bụi đất.

Cẩu vật, bản vương còn chưa có chết đâu, ngươi liền vội vã chạy trốn?

Thanh Hòa Long Vương lạnh giọng nói.

Không phải, Long Vương, ngươi nghe ta giảng giải...

Long Vương một cái tát đập vào trên đầu của nó, đánh Thanh Nhãn Xà quân là choáng đầu hoa mắt.

Từ hôm nay trở đi, ngươi đi vì Lý gia thủ sơn môn.

Thanh Nhãn Xà quân hôn mê một hồi, nghe được câu này, lập tức thanh tỉnh, nó vô cùng kinh ngạc nói: Ta... Ta đi thủ sơn môn?

Nó đường đường một vị tiên thiên đại viên mãn yêu quân, làm sao có thể đi cho một cái nhân tộc thế gia thủ sơn môn!

Đây không có khả năng!

Xà Tộc vĩnh bất vi nô!

Bằng không thì đâu?

Long Vương híp mắt, thử lên răng, ánh mắt bên trong đều là ý uy hiếp.

Nhìn xem Long Vương cái kia muốn đưa nó ăn sống nuốt tươi ánh mắt, Thanh Nhãn Xà quân một cái giật mình, liền vội vàng gật đầu như giã tỏi nói: Long Vương, ta nguyện ý đi, ta yêu nhất thủ sơn môn, từ hôm nay trở đi, ta chính là Lý gia trung thành nhất cẩu, gâu gâu gâu!!!

Tính ngươi thức thời.

Long Vương hài lòng gật đầu một cái.

Đem ngươi yêu đan cho bản vương phun ra.

Thanh Nhãn Xà quân chần chờ một chút, nhưng nhìn Long Vương lại thử lên răng, nó há mồm phun một cái, một khỏa hồn viên yêu đan lanh lẹ phun ra.

Long Vương cười lạnh một tiếng, đem yêu đan giao cho Lý Hành Ca.

Thanh Nhãn Xà quân trơ mắt nhìn, khóc không ra nước mắt.

Lý đạo hữu, có cái này yêu đan, nó nếu là dám chạy, ngươi trực tiếp bóp nát nó.

Lý Hành Ca chắp tay: Đa tạ Long Vương.

Tiểu Hổ!

Nơi xa, duy nhất không có đào tẩu yêu quân, Hỏa Dực Hổ quân đập cánh bay tới.

Hỏa Dực Hổ quân quan tâm nói: Long Vương, ngài không có sao chứ.

Thanh Hòa Long Vương lắc đầu.

Tại trong Hỏa Dực Hổ quân ánh mắt kinh ngạc, Thanh Hòa Long Vương tòng long thân thể bên trên bức ra một giọt tinh huyết, tiếp đó đẩy tới Hỏa Dực Hổ quân trước mặt.

Mà Thanh Nhãn Xà quân trợn to hai mắt, nhìn qua giọt kia giao long tinh huyết, thèm nhỏ dãi.

Tiểu Hổ, ngươi đem luyện hóa, có thể tăng thực lực của ngươi lên, bản vương thành tựu Yêu Vương chi cảnh, phải trở về dưới nước Long cung, bản vương sau khi rời đi, ngươi chính là Thanh Hòa sơn mạch chúng yêu chi chủ!

Thanh Hòa Long Vương trầm giọng nói.

Long Vương...

Hỏa Dực Hổ quân vừa há miệng, liền bị Long Vương đánh gãy.

Không cần nhiều lời, về sau, Lý đạo hữu mệnh lệnh, chính là bản vương mệnh lệnh.

Gặp Long Vương đã quyết định đi.

Hỏa Dực Hổ quân thở dài sau, nặng nề gật đầu.

Nó bay đến Lý Hành Ca trước mặt, cúi cái đầu cao ngạo xuống.

Lý đạo hữu, như thế nào? Bản vương lần này an bài, ngươi có thể hài lòng?

Lý Hành Ca lớn rít gào một tiếng: Long Vương suy nghĩ chu toàn.

Long Vương lại liếc mắt nhìn Xích Tiêu, trong mắt mang theo một tia không muốn.

Mong rằng đạo hữu coi chừng hảo con ta.

Thỉnh Long Vương yên tâm, đây là xứng đáng nghĩa!

Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Nếu như thế, cái kia Lý đạo hữu, sau này còn gặp lại!

Long Vương ngửa đầu một tiếng trường ngâm, sau đó đằng vân giá vũ, hướng về vô tận hải vực phương hướng bay đi.