Thứ 893 chương Phương bắc quyết định.

Mấy ngày sau.

Một cái làm cho người giật mình tin tức từ tồn tại cảm cực thấp Tề quốc truyền ra.

Tề quốc Thần Phủ Tiên Tộc Triệu thị, Tiền thị, bởi vì mưu đồ bí mật phá vỡ Tề quốc xã tắc, bị Tề quốc hoàng thất cùng mặt khác tam đại Tiên Tộc Ngô thị, Ngọc thị, Tây Môn thị nhổ tận gốc, cả tộc di diệt.

Triệu gia Thần Phủ Triệu Thanh Vân bị Tề quốc quốc chủ tại chạy trốn trên đường bị Tề quốc quốc chủ chém giết.

Tin tức này vừa ra.

Cả thế gian chấn kinh.

Thần Phủ Tiên Tộc.

Cái kia không phải động một tí truyền thừa mấy ngàn năm tồn tại.

Một buổi sáng phá diệt.

Làm sao không làm cho người thổn thức.

Huống chi.

Tề quốc quốc lực vốn là yếu.

Một lần diệt hai nhà, quả thực là tự đoạn cánh tay.

Nhưng cũng có một chút người thông minh.

Trong lúc mơ hồ phát giác thứ gì.

Trong lúc nhất thời.

Cuồn cuộn sóng ngầm.

...

Đại Chu, thần kinh thành.

Tướng phủ.

Đại Chu văn cùng nhau một bộ nho bào, ngồi ngay ngắn chủ vị.

Tại hắn hai bên.

Nhưng là một đám Bắc Phương thế gia tập đoàn đại lão.

Văn Trọng nhìn chung quanh một vòng đám người.

Chậm rãi mở miệng.

Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng đã nhận được tin tức, Triệu gia không còn, Triệu Thanh Vân cũng đã chết.

Ngữ khí của hắn vẫn bình tĩnh.

Nhưng trong giọng nói đè nén lửa giận làm thế nào cũng không che giấu được.

Điền Huyền Kính lão hồ ly kia, ngày bình thường khúm núm, không hiện sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới... Động thủ, càng là làm như vậy cũng nhanh chóng.

Một vị tóc trắng Thần Phủ lạnh mặt nói.

Nhất định là Triệu gia âm thầm nhìn về phía tin tức của chúng ta, bị hắn biết được, mới ra tay ác độc.

Vì đem Triệu gia kéo qua, chúng ta thế nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ, không nghĩ tới bây giờ là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? để cho Điền Huyền Kính cho chúng ta cái thuyết pháp?

Một vị Thần Phủ cau mày nói.

Cho thuyết pháp, như thế nào cho? Chúng ta vụng trộm móc hắn góc tường, vốn là đuối lý trước đây, lại đi hỏi hắn lấy thuyết pháp, lão hồ ly kia sợ là tại chỗ muốn cùng chúng ta trở mặt.

Bây giờ cùng trở mặt có cái gì hai loại, hắn nhưng cũng biết Triệu gia đã nhìn về phía chúng ta, còn ra tay ác độc, không phải liền là rõ ràng cùng chúng ta đối nghịch sao? Theo ta thấy, lão hồ ly này, nhất định là cùng phương nam bên kia có cấu kết.

Lời vừa nói ra.

Toàn trường vì đó yên tĩnh.

Thật lâu.

Cái kia tóc trắng Thần Phủ mới run rẩy nói: Không... Không thể a? Điền Huyền Kính ngay tại chúng ta dưới mí mắt, hắn có thể có gan to như vậy?

Ai đây nói chuẩn?

Bất quá, còn có cái vấn đề, chúng ta chỉ lôi kéo được Triệu gia, vậy cái này Tiền gia, như thế nào cũng đi theo bị diệt, chẳng lẽ... Là Triệu gia lôi kéo được Tiền gia, mới khiến cho Điền Huyền Kính ngồi không yên?

Có khả năng.

Lúc này.

Một cái cằm có ba sợi râu ngắn, thân mang lục bào lão giả chậm rãi mở miệng.

Chỉ thấy hắn hướng về văn cùng nhau chắp tay.

Văn cùng nhau, vô luận nói như thế nào, Triệu gia đã là chúng ta một phe này người, hắn không chào hỏi, liền diệt Triệu gia, đây là không đem chúng ta đám người để trong mắt, ta đề nghị, phát binh trước tiên diệt Tề quốc, thanh trừ hết cái này nhân tố không ổn định.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Văn Trọng.

Chờ đợi Văn Trọng quyết định.

Văn Trọng nghe vậy.

Cũng không có lập tức trả lời.

Hắn trầm ngâm chốc lát sau.

Chậm rãi nói: Tề quốc, bây giờ còn không thể động.

Cái kia Lục bào lão giả lông mày nhíu một cái.

Hắn có chút khó hiểu nói: Văn cùng nhau, đây là vì cái gì, cái kia Điền Huyền Kính tất nhiên đối với ủng hộ chúng ta Triệu gia động thủ, rõ ràng cái mông không phải ngồi ở chúng ta bên này, nếu như không sớm làm đem hắn diệt trừ, vạn nhất thời khắc mấu chốt, tại trên chúng ta sau lưng đâm một đao, khả năng này thì sẽ đưa đến chúng ta vạn kiếp bất phục a.

Đúng vậy a, văn cùng nhau, Văn đạo hữu nói có lý.

Bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy.

Đám người nhao nhao phụ hoạ.

Văn Trọng hai con mắt híp lại.

Ngón tay không có thử một cái đập bàn.

Đợi cho trong điện âm thanh dần dần lắng xuống.

Văn cùng nhau mới mở miệng.

Tề quốc không phải tốt như vậy diệt.

Lục bào lão giả đang muốn mở miệng.

Văn cùng nhau lại không lại cho hắn cơ hội.

Tề quốc mặc dù yếu, nhưng Điền Huyền Kính tay cầm thiên binh, cũng không phải ăn chay, Thần Phủ đại viên mãn không ra, không có người có thể đối phó hắn.

Một cái nữa, chúng ta nếu như đối với Tề quốc động thủ, ngươi cảm thấy, phía nam vị kia, sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?

Một cái Tịnh Thế giáo, đã quá chúng ta nhức đầu.

Nếu như lúc này nhắc lại phía trước dẫn phát nam bắc đại chiến.

Vậy ta Đại Chu, chính là ba mặt thụ địch.

Văn Tương Thanh âm mặc dù không cao.

Lại trịch địa hữu thanh.

Lời nói này xuống.

Tất cả mọi người sắc mặt cũng là hơi đổi.

Cái kia... Chẳng lẽ liền bỏ mặc không quan tâm?

Văn cùng nhau lắc đầu.

Dĩ nhiên không phải.

Điền Huyền Kính cái mông mặc dù có chút ngồi lệch, nhưng ta hiểu người này, ta dám chắc chắn, hắn bây giờ còn chưa lòng can đảm ném đến cái kia vừa đi.

Sở dĩ đối với Triệu gia cùng Tiền gia động thủ, đơn giản là bởi vì hai nhà này nhìn về phía chúng ta để cho Điền Huyền Kính cảm nhận được uy hiếp.

Hắn cái này là dùng Triệu gia cùng Tiền gia huyết, tại hướng chúng ta biểu đạt bất mãn đâu.

Cái kia... Văn cùng nhau, chúng ta liền nhịn như vậy?

Lục bào lão giả nghiến răng nghiến lợi, có chút không cam lòng nói.

Cái này Lục bào lão giả, chính là U Châu Văn thị một vị khác Thần Phủ lão tổ.

Phía sau hắn gia tộc cách Tề quốc cách gần.

Nếu như diệt Tề quốc.

Văn thị tay, liền có thể luồn vào Tề quốc, lần nữa phát triển nhà mình gia tộc thế lực.

Là nguyên nhân.

Hắn cái này vội vàng như vậy.

Văn cùng nhau tự nhiên biết lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Bất quá hắn lại không có đâm thủng.

Nhẫn?

Văn Tương Khinh cười một tiếng.

Tạm thời ngủ đông, chỉ vì ngày sau nhất kích mất mạng.

Hôm nay đi qua, ta sẽ đích thân đi một chuyến Tề quốc, gõ một cái lão hồ ly này.

Đám người nghe vậy.

Nhao nhao gật đầu.

Mà Lục bào lão giả dù cho lại có không cam lòng.

Cũng chỉ có thể tạm thời coi như không có gì.

Tề quốc sự tình, liền dừng ở đây, bây giờ nói một chuyện khác.

Văn cùng nhau thần sắc trở nên nghiêm túc.

Bây giờ, chinh phạt tịnh thế tà giáo chiến tranh, đã đến thời khắc mấu chốt, trưởng công chúa bên kia, phái người truyền đến tin tức, để cho chúng ta tiếp tục tăng thêm cường giả, đi tiền tuyến chiến trường.

Còn muốn người?

Lại là cái kia Lục bào lão giả.

Hắn giờ phút này, giống như là xù lông lên mèo.

Văn cùng nhau, tuyệt đối không thể đáp ứng, từ tịnh thế tà giáo tạo phản những năm gần đây, vì bình định, ta Văn thị, đã trọn chừng bảy vị tiên thiên tu sĩ chết trận, trong đó, thậm chí bao gồm một vị Tiên Thiên hậu kỳ.

Bảy vị tiên thiên, nghe không nhiều.

Nhưng mà, toàn bộ Văn thị, cũng mới bốn mươi tên tiên thiên tả hữu.

Gần tới một phần sáu sức mạnh.

Có thể nói là thương cân động cốt.

Đúng vậy a, Văn đạo hữu nói rất đúng, không thể lại đáp ứng trưởng công chúa yêu cầu, những năm gần đây, chúng ta tất cả nhà cũng là tổn thương không thiếu nguyên khí, ta thậm chí hoài nghi, tịnh thế tà giáo phản loạn chậm chạp không thể bình định, là bởi vì trưởng công chúa muốn mượn tịnh thế tà giáo tay tiêu hao chúng ta thế gia sức mạnh.

Phần lớn người đều là tỏ thái độ phản đối.

Văn tương kiến hình dáng.

Thở dài một tiếng.

Kỳ thực chuyện này, cũng không thể chỉ trách trưởng công chúa, nguyên bản trận chiến kia, trưởng công chúa đã vững vàng áp chế lại tịnh thế Thánh Tôn, cuối cùng, không biết nơi nào nhớ lại cái Thần Phủ đại viên mãn, đánh lén trưởng công chúa, nếu như không phải hắn, tịnh thế tà giáo chi loạn có lẽ đã đã bình định.

Nâng lên cái này.

Trong lòng mọi người cũng là bịt kín một lớp bụi mai.

Mấy năm này.

Trưởng công chúa không phải không cùng Tịnh Thế giáo cái vị kia Bán Thánh cảnh Thánh Tôn giao thủ qua.

Từ lúc mới bắt đầu bị áp chế.

Càng về sau trưởng công chúa toàn diện áp chế tịnh thế Thánh Tôn.

Cả hai giao thủ trận chiến cuối cùng.

Trưởng công chúa vốn là có cơ hội trọng thương tịnh thế Thánh Tôn.

Kết quả, lại bởi vì cái kia Thần Phủ đại viên mãn đánh lén, ngược lại bị trọng thương.

Mới chậm chạp không thể bình định Tịnh Thế giáo.

Trưởng công chúa yêu cầu, chúng ta nhất thiết phải đồng ý, tịnh thế tà giáo phản loạn, nhất thiết phải bình định.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đảo mắt đám người.

Tịnh thế tà giáo bất diệt, chúng ta vĩnh viễn không có cách nào rảnh tay toàn lực thu thập phía nam.

Một khi để cho phía nam được thế...

Chư vị, suy nghĩ một chút chúng ta cái này mấy ngàn năm là thế nào đối đãi Nam Nhân a.

Trong lòng mọi người cùng nhau phát lạnh.