Thứ 389 chương Hậu sinh khả uý, hậu sinh có thể nói.

Mọi người thấy rõ, đây là một con giao long!

Thân thể đâu chỉ ngàn trượng, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đen lân giáp.

Một đôi sừng rồng ở giữa, có điện xà du tẩu.

Một đôi cực lớn mắt rồng, trong mắt đều là cao cao tại thượng coi thường.

Thanh Hòa Long Vương!

Thanh Hòa Long Vương hiện thân nháy mắt, giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia ngàn trượng cái kia ngàn trượng thân rồng vắt ngang thiên khung, đem đại nhật quang huy đều che kín, Thần Phủ Yêu Vương uy áp không thu liễm chút nào, mỗi một cái sinh linh trong lòng, đều giống như đè ép một tòa núi lớn, nặng trĩu, thở không nổi.

Thanh Nhãn Xà quân nhìn thấy Thanh Hòa Long Vương xuất hiện, lặng yên thở dài một hơi.

Thanh Hòa Long Vương lạnh lùng nhìn xem chật vật chạy thục mạng Thanh Nhãn Xà quân, mở miệng, âm thanh ù ù, chấn người làm đau màng nhĩ: Thật là vô dụng phế vật, Yêu tộc khuôn mặt đều để ngươi mất hết.

Nó một ngụm long tức phun ra, cái kia truy sát Thanh Nhãn Xà quân Hỏa Phượng trong nháy mắt bị thổi tan.

Cứu Thanh Nhãn Xà quân sau, Thanh Hòa Long Vương mới nhìn hướng về phía cầm trong tay Hỏa Hoàng Phiến Lý Huyền Thông: Chỉ là một tiên thiên, lại có Địa giai pháp bảo, ngươi là Âu Dương gia nhân?

Nó tại mười mấy năm trước lấy được Hóa Hình Đan sau liền đóng quan, đối với ngoại giới tình hình cũng không biết.

Lý Huyền Thông ngước đầu nhìn lên lấy Long Vương, trong mắt cũng không quá nhiều vẻ sợ hãi: Ta chính là Lý gia Lý Huyền Thông, gặp qua Long Vương.

Lý gia?

Thanh Hòa Long Vương cái kia to lớn trong con ngươi tràn đầy nghi hoặc.

Nó nhìn về phía Thanh Nhãn Xà quân.

Thanh Nhãn Xà quân phun lưỡi, vì Long Vương giải thích nói: Long Vương, cái này Lý gia là gia tộc quật khởi sau ngươi bế quan, hắn gia chủ, tại trước đây không lâu, tấn thăng Thần Phủ cảnh.

Thanh Hòa Long Vương hơi kinh ngạc, nó mới bế quan bao lâu, cái này Dương châu không ngờ nhiều hơn một tôn Thần Phủ?

Bất quá, cùng là nhập môn Thần Phủ cảnh, Yêu tộc có thể so sánh nhân tộc mạnh hơn nhiều lắm.

Nhưng nó cũng không muốn cùng một Thần Phủ kết xuống chết oán, nó hướng về Lý Huyền Thông nói: Xem ở nhà ngươi vị kia Thần Phủ mặt mũi, đem lộ tránh ra, bản vương không giết ngươi.

Lý Huyền Thông cười ha ha, hắn chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói: Long Vương hảo ý, ta xin tâm lĩnh, nhưng Thanh Hòa ngoài dãy núi, chính là ta Lý gia cương thổ, tuyệt không cho phép Yêu tộc tàn phá bừa bãi.

Thật can đảm!

Thanh Hòa Long Vương nghe vậy giận dữ, mắt rồng bên trong, sát ý đột khởi.

Nó vốn là có hảo ý.

Nhưng vậy mà, chỉ là một cái tiên thiên sâu kiến, dám ngỗ nghịch nó.

Bản vương bế quan bất quá hơn mười năm, Nhân tộc này liền như thế không biết trời cao đất rộng!

Ngàn trượng thân rồng tại trong biển mây chậm rãi trườn ra động.

Nếu như thế, vậy ngươi liền đi chết đi!

Thanh Hòa Long Vương há miệng, một ngụm long tức phun ra.

Cái này long tức, nhìn như bình thường, nhưng Thần Phủ phía dưới, chạm vào tức tử.

Ha ha, Long Vương, làm hư quy củ không nói, lại vẫn dám đụng đến ta Lý gia người?

Một đạo tiếng cười khẽ, từ trên bầu trời vang lên.

Tiếng cười khẽ vang lên đồng thời, trong hư không đã nứt ra một cái khe.

Một đạo thanh sam thân ảnh, từ trong cái khe bước ra một bước, vừa vặn chắn Lý Huyền Thông phía trước.

Người tới, tất nhiên là Lý Hành Ca.

Long tức từ hắn trượng tiền thân hứa, liền cũng lại đi tới không được nửa phần.

Gia chủ!

Nhìn thấy Lý Hành Ca xuất hiện, Lý gia đám người tinh thần đại chấn, có gia chủ tại, cho dù là trời sập xuống, bọn hắn cũng không sợ!

Thanh Hòa Long Vương xem kĩ lấy đột nhiên xuất hiện Lý Hành Ca: Ngươi chính là cái kia Lý gia tân tấn Thần Phủ đi.

Không tệ.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Lý đạo hữu, ngươi nếu là thức thời, liền không cần ngăn ta.

Thanh Hòa Long Vương trầm giọng nói.

Nếu ta nói không thì sao?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Vậy bản vương liền san bằng ngươi Lý gia sơn môn!

Thanh Hòa Long Vương tàn khốc nói.

Khẩu khí thật lớn, cái kia liền để bản gia chủ tới lãnh giáo một chút Long Vương thần thông a, thiên ngoại một trận chiến!

Nói xong, Lý Hành Ca thân hình đã hóa thành một vệt sáng, phóng lên trời, thẳng vào cửu tiêu.

Chả lẽ lại sợ ngươi!

Thanh Hòa Long Vương hét dài một tiếng, ngàn trượng thân rồng khuấy động đầy trời yêu vân, theo sát phía sau, phá vỡ tầng mây, không có vào vô tận không trung.

Thần Phủ cảnh ở giữa chiến đấu, uy lực quá mức kinh khủng, nếu tại mặt đất bày ra, hẳn là sơn hà phá toái, sinh linh đồ thán.

Hai vị Thần Phủ đại năng rời đi, cái kia làm cho người hít thở không thông uy áp cũng biến mất theo, song phương nhân mã đồng thời nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức, tàn khốc hơn chém giết lần nữa bộc phát.

Thừa dịp gia chủ ngăn chặn cái kia Nghiệt Long, chúng ta tốc chiến tốc thắng, đem những súc sinh này đuổi trở về!

Lý Huyền Thông nâng cao Hỏa Hoàng phiến, nghiêm nghị quát lên.

Lý gia một phe này, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Huống chi, còn có thu đến Lý gia chiếu lệnh các lộ tiên thiên, lần lượt chạy đến.

...

Trên mặt đất chiến trường.

lý Hưng Tông vung hắn màu đen trọng chùy, xông vào trong đàn yêu thú, chuyên môn săn giết Yêu tộc bên trong Khí Huyết cảnh yêu thú.

Thông thường Khí Huyết cảnh yêu thú, ở trước mặt hắn yếu ớt giống như giấy, thường thường một chùy xuống, liền hóa thành mở ra thịt nát.

Một đầu khí huyết đại thành vảy đen yêu trư gào thét vọt tới, răng nanh lóe hàn quang, lại bị lý Hưng Tông nghiêng người thoáng qua, trở tay một chùy nện ở trên đầu.

Bành!

Yêu trư đầu ầm vang nổ tung, đỏ trắng chi vật bắn tung tóe một chỗ.

Không biết tự lượng sức mình!

lý Hưng Tông cười lớn một tiếng.

Cách đó không xa.

Lý Hành Nhạc tay cầm Huyết Sắc trường đao, thân đao đã bị yêu huyết nhuộm thành đỏ tươi, trước mặt hắn là ba đầu Khí Huyết cảnh yêu gấu, một đầu khí huyết đại thành, hai đầu khí huyết tiểu thành.

Ba đầu yêu Hùng Tướng quanh hắn ở giữa, thử lấy răng nanh chậm rãi tới gần.

Một bên, một vị Lý gia chấp sự muốn tới đây giúp hắn, Lý Hành Nhạc lại khoát tay áo, nhếch miệng nở nụ cười: Tộc thúc, cái này ba đầu súc sinh, còn chưa đủ ta một người tới làm thịt đâu!

Nói xong, Lý Hành Nhạc động, hắn bay vọt ra, một đao hướng về một đầu khí huyết tiểu thành yêu gấu bổ tới, tốc độ nhanh, cái kia yêu Hùng Căn Bản phản ứng không kịp.

Một khỏa to bằng cái thớt đầu người, lăn dưới đất, như ngọn núi nhỏ thân thể, ầm vang ngã xuống.

Khác hai đầu yêu gấu gặp đồng tộc bị giết, đầu tiên là cả kinh, tiếp đó liền vô cùng phẫn nộ mà rút lên hai cây đại thụ, hướng về Lý Hành Nhạc đập tới.

Lý Hành Nhạc không sợ chút nào, cái này yêu Hùng Tốc Độ trong mắt hắn, đơn giản chật đất để cho người ta bật cười, hắn bén nhạy mà nghiêng người tránh thoát.

Tiếp đó lần nữa xuất đao.

Con thứ hai khí huyết tiểu thành yêu gấu bước phía trước một con theo gót.

Hai vị đồng tộc lần lượt bỏ mình, cái này khiến cuối cùng còn dư lại đầu kia khí huyết đại thành yêu gấu sợ hãi không thôi, nó cuối cùng ý thức được, nó không phải cái này Nhân tộc đối thủ.

Yêu gấu gào thét một tiếng, quay người liền trốn.

Muốn đi?!

Lý Hành Nhạc nhe răng cười một tiếng, đuổi theo.

Mấy hơi ở giữa, liền truy đến sau người, Huyết Sắc trường đao lần nữa vung lên, một đao chém xuống.

Cảm giác được sau lưng nguy hiểm, yêu gấu toàn thân lông bờm nổ lên, ánh đao lướt qua, yêu gấu thân thể cao lớn từ giữa đó một phân thành hai.

Lý Hành Nhạc liên trảm ba đầu khí huyết yêu thú, lại cũng không hài lòng, hắn lắc đầu: Vẫn là quá yếu, căn bản không cảm giác được áp lực.

Hắn hướng về chỗ càng sâu phóng đi.

Hắn muốn tìm tìm mạnh hơn đối thủ, chỉ có liều mạng tranh đấu, mới có thể để cho hắn đột phá nhanh hơn.

Lý Hành Nhạc đi.

Mà vị kia vốn định hỗ trợ Lý gia chấp sự nhìn qua hắn tiêu sái bóng lưng rời đi, trợn mắt hốc mồm.

Một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, một mặt cười khổ: Ta thực sự là già, hậu sinh khả uý, hậu sinh có thể nói a.