Thứ 377 chương Tàn hồn, tổ địa người tới.

Tiểu Mân sơn Lý thị, hơn mười năm trước, chịu Thanh Phong cốc kêu gọi, từ Tiểu Mân sơn di chuyển đến Thạch Huyền.

Tại Thanh Phong cốc nâng đỡ phía dưới, kinh nghiệm hơn mười năm này phát triển, đã trở thành Thạch Huyền gần với Kỳ gia đại thế gia.

Bây giờ Thạch Huyền Lý thị, quang Khí Huyết cảnh tu sĩ, liền có 4 người.

Mà tiểu thạch đầu thân là Thạch Huyền Lý thị gia chủ chi tử, tại sao lại luân lạc tới tình cảnh muốn tự lực cánh sinh?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, hắn mẹ cả chèn ép.

Mẹ của hắn, vốn là Lý gia một thị nữ, bị gia chủ Lý Nam gió coi trọng sau, trở thành Lý Nam Phong Thị Thiếp, sinh ra tiểu thạch đầu.

Nhưng mẹ cả mặc dù không thích cái này con thứ, nhưng đối với con thứ ngược lại là cũng không khắc nghiệt, nên có một cái không thiếu.

Nhưng hết thảy, từ tiểu thạch đầu triển lộ ưu tú thiên phú tu hành sau thì thay đổi.

Nàng lo lắng tiểu thạch đầu thiên phú tu hành, sẽ uy hiếp được con trai của nàng địa vị.

Thế là, chèn ép bắt đầu.

Đầu tiên là cắt xén tiểu thạch đầu mẫu tử chi tiêu, tiếp đó lại bức bách Lý Nam gió đem bọn hắn mẫu tử đuổi ra Lý gia.

Lý Nam gió mặc dù không muốn, nhưng lại chịu không được mẹ cả người sau lưng thực hiện áp lực, rơi vào đường cùng, chỉ có thể làm theo.

Đêm khuya.

Trăng sáng sao thưa.

Tiểu thạch đầu thừa dịp mẫu thân sau khi ngủ, vụng trộm chạy ra, hắn bò lên trên viện bên trong gốc kia đại thụ, ngửa đầu nhìn lên trên trời ánh sao sáng.

Hắn nhìn xem mãn thiên tinh thần, đột nhiên cảm thấy hốc mắt phát nhiệt.

Hắn hận chính mình vô năng.

Hận chính mình nhỏ yếu.

Mới có thể để cho mẫu thân bị nữ nhân kia như vậy ức hiếp.

Tiểu thạch đầu hung hăng lau một cái nước mắt, đột nhiên, hắn nhớ tới viên kia từ yêu trư trong bụng lấy ra hòn bi.

Hắn móc ra, ở dưới ánh trăng tường tận xem xét.

Hòn bi ở trong màn đêm hiện ra ánh sáng dìu dịu choáng, bên trong quang hoa lưu chuyển đến rõ ràng hơn, mơ hồ cấu thành kỳ dị nào đó đường vân.

Tiểu thạch đầu kinh ngạc nhìn nhìn qua cái này hòn bi, tự lẩm bẩm: Cái này rốt cuộc là thứ gì?

......

Hắc hắc, tiểu gia hỏa, hôm nay rất biệt khuất a?

Một cái già nua, khàn khàn, lại dẫn mấy phần âm thanh hài hước, thình lình tại tiểu thạch đầu bên tai vang lên.

Ai?

Tiểu thạch đầu thân thể một cái giật mình, kém chút từ trên cây ngã xuống đi.

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng cơ thể, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Gió đêm thổi qua ngọn cây, vang sào sạt, viện trống rỗng không một người, yên tĩnh.

Là huyễn thính?

Không, không có khả năng.

Là ai đang nói chuyện?

Tay hắn lặng yên sờ lên bên hông thanh chủy thủ kia.

Tiểu gia hỏa, nhìn chỗ nào đâu? Nhìn xuống, trong tay ngươi.

Thanh âm kia vang lên lần nữa, mang theo một tia trêu chọc.

Tiểu thạch đầu cúi đầu xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên tay hòn bi, có chút kinh nghi bất định nói: Là ngươi đang nói chuyện?

Không tệ.

Hòn bi đáp lại.

Tiểu thạch đầu sợ hết hồn, tay run một cái, theo bản năng liền đem hòn bi ném ra ngoài, hòn bi cũng không có rơi xuống đất, mà là quỷ dị lơ lửng tại trong giữa không trung.

Tiểu gia hỏa, lòng can đảm nhỏ như vậy?

Hòn bi bên trong âm thanh cười hắc hắc.

Tiểu thạch đầu móc ra chủy thủ, hai tay nắm chặt, lưỡi đao chỉ vào hòn bi, cố gắng trấn định nói: Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Ngươi thiếu cho ta giả thần giả quỷ, Tiểu... Tiểu gia cũng không phải dọa lớn.

Hòn bi chậm rãi phiêu trở về trước mặt hắn: Bản thánh cũng không phải gì đó đồ vật, mà là một tia tàn hồn, tại trong dưỡng hồn châu này kéo dài hơi tàn, hôm nay cơ duyên xảo hợp, bị ngươi từ cái kia yêu trư trong bụng lấy ra, xem như lại thấy ánh mặt trời.

Tàn hồn? Dưỡng hồn châu? Tiểu thạch đầu một mặt mờ mịt, những từ ngữ này đối với tu hành vừa mới nhập môn hắn tới nói quá mức xa xôi cùng huyền bí.

Không tệ, bản thánh trước đó... Tính toán, không đề cập tới cũng được, ngươi nói một chút a, tiểu gia hỏa, chuyện hôm nay, bản thánh đều thấy ở trong mắt, cái kia ác phụ khinh người quá đáng, ngươi liền không muốn trở nên mạnh mẽ, không muốn vì ngươi cùng mẹ ngươi lấy lại công đạo? Hòn bi bên trong tàn hồn cười nói.

Nghĩ, đương nhiên muốn.

Tiểu thạch đầu không chút do dự gật đầu, trong mắt dấy lên lửa giận, nhưng rất nhanh, lại phai nhạt xuống: Nhưng ta... Thiên phú đồng dạng, cũng không có đầy đủ tài nguyên, liên đột phá nhục thân tiểu thành cũng rất khó, chớ nói chi là...

Hắc hắc, thiên phú? Tài nguyên?

Tàn hồn cười nhạo một tiếng: Tại chính thức trong mắt cường giả, cái này đều không phải là vấn đề, tiểu gia hỏa, ngươi có biết ngươi hôm nay chém giết cái kia yêu trư, thủ pháp mặc dù lộ ra non nớt, thế nhưng sự quyết tâm cùng cơ biến, ngược lại là có phần đối bản thánh khẩu vị, càng quan trọng chính là...

Hòn bi vầng sáng hơi hơi rạo rực: Lão phu có thể cảm giác được, trong cơ thể ngươi chảy Huyết Mạch, tựa hồ có chút không giống bình thường.

Huyết Mạch, không giống bình thường?

Tiểu thạch đầu ngây ngẩn cả người.

Đúng, bất quá, chuyện này ngày sau hãy nói, tiểu gia hỏa, ngươi có muốn bái lão phu làm thầy?

Tàn hồn âm thanh trở nên nghiêm túc: Bản thánh tuy chỉ còn lại một tia tàn hồn, vốn lấy ta biết sở học, chỉ điểm ngươi một cái nhập môn tu hành tiểu gia hỏa, dư xài, không dám nói nhường ngươi một bước lên trời, nhưng nhường ngươi trong vòng một năm thoát thai hoán cốt, báo thù rửa hận, vẫn có thể làm được.

Bái sư?

Tiểu thạch đầu nhíu lông mày lại, tiếp đó không chút do dự lắc đầu.

Không được, nương dạy qua ta, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, ta với ngươi bèo nước gặp nhau, ngươi dựa vào cái gì giúp ta?

Tiểu thạch đầu cự tuyệt gọn gàng mà linh hoạt.

U a? Dưỡng hồn trong châu tàn hồn chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười nói: Lòng cảnh giác ngược lại là không kém, không tệ không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy. Tại cái này ăn người thế đạo, dễ dàng tin tưởng người khác chính xác dễ chết đến không minh bạch, như vậy đi, bản thánh cũng không gấp nhường ngươi bái sư, trước hết để cho ngươi xem một chút bản thánh năng lực, về sau, ngươi sẽ kêu khóc cầu bản thánh thu ngươi làm đồ.

Năng lực gì?

Tiểu thạch đầu có chút hiếu kỳ đạo.

Bản thánh tại trận pháp nhất đạo bên trên, có chút tạo nghệ, hôm nay, bản thánh liền dạy ngươi, xây dựng một tòa đơn giản Tụ Linh trận, giúp ích ngươi tu hành.

Tụ Linh trận?

Tiểu thạch đầu hai mắt tỏa sáng.

Tụ Linh trận hắn biết, bởi vì, Thạch Huyền Lý thị trong tộc, liền có một tòa cấp thấp Tụ Linh trận.

Vì toà này Tụ Linh trận, người kia thế nhưng là đi tổ địa cọ xát rất lâu, vừa mới thỉnh động tổ địa một vị trận pháp sư.

Nghe nói ở đó trong tụ linh trận tu hành, tốc độ tu luyện có thể đề thăng gấp mấy lần.

Hắn đã sớm trông mà thèm thật lâu.

Bất quá, có nữ nhân kia tại, hắn muốn vào trong tụ linh trận tu hành, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Tiểu thạch đầu mặc dù trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng Tụ Linh trận dụ hoặc thực sự quá lớn, hắn cắn răng: Ngươi trước tiên dạy ta, nếu quả thật hữu dụng, ta sẽ cân nhắc bái ngươi làm thầy.

Sảng khoái!

Tàn hồn cười ha ha một tiếng.

Tới, bản thánh dạy ngươi! Cái này đơn giản nhất Tụ Linh trận, không cần tài liệu đặc biệt, chỉ cần biết một chút đơn giản trận pháp minh văn liền có thể.

Tụ linh chi trận, bản chất chính là dẫn động, hội tụ giữa thiên địa tản mát linh khí, nạp tại một phương, đơn giản nhất, chính là mượn nhờ địa hình, cỏ cây, thậm chí tinh thần chi lực, cấu tạo linh văn mạch kín, nơi đây mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng ngươi viện bên trong gốc cây này cây già, cắm rễ rất sâu, có thể mượn thứ nhất ti địa mạch dư khí, lại lấy Nguyệt Hoa làm dẫn...

Ánh trăng như nước, vẩy vào trong viện.

Tại tàn hồn chỉ điểm xuống, tiểu thạch đầu tại cây già trên cành cây, bắt đầu khắc họa trận pháp minh văn.

Động tác của hắn có chút vụng về, nhưng cũng may hết sức chăm chú.

Hắn dựa theo tàn hồn chỉ điểm, dùng chủy thủ tại cây già thô ráp trên vỏ cây, nhất bút nhất hoạ mà khắc hoạ lấy kỳ dị đường vân.

Những đường vân này đơn giản cổ phác, cùng hắn thấy qua bất luận cái gì văn tự cũng khác nhau.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, một cái từ mấy chục đạo đơn giản trận văn tạo thành kỳ dị đồ án, cuối cùng tại cây già trên cành cây hoàn thành.

Đến lúc cuối cùng một bút rơi xuống, một màn kỳ dị xảy ra.

Nguyệt quang phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt, từng tia từng sợi, giống như màu bạc dòng suối, hướng về trên thân cây đồ án tụ đến.

Trên đồ án đường vân theo thứ tự sáng lên, phát ra cực kỳ yếu ớt trắng muốt tia sáng.

Không khí bốn phía, tựa hồ cũng biến thành Nặng Một chút.

Tiểu thạch đầu hít sâu một hơi, một cỗ so ngày thường tươi mát, thanh lương rất nhiều khí tức tràn vào phế tạng, để cho tinh thần hắn vì đó rung một cái, ngay cả khắc hoạ đường vân mang tới mỏi mệt đều tiêu tán không ít.

Này...... Đây chính là Tụ Linh trận?

Tiểu thạch đầu vừa mừng vừa sợ.

Ha ha, bất quá là đơn giản nhất Tụ Linh trận thôi, nhiều nhất có thể đem phương viên trong vòng mấy chục trượng mỏng manh linh khí tụ tập ở này, đại khái có thể đề thăng ngươi ba thành đến năm thành tu luyện hiệu suất, tiểu gia hỏa, không phải bản thánh khoác lác, chỉ cần cho bản thánh đầy đủ trận pháp tài liệu, chính là cái kia lục giai, thất giai Tụ Linh trận, ta đều có thể cho ngươi lấy ra.

Tàn hồn ha ha cười nói, nhưng thanh âm của hắn so sánh khi mới xuất hiện, rõ ràng yếu ớt không ít.

Ba đến năm thành.

Tiểu thạch đầu nghe vậy, trong mắt đều là tia sáng.

Hắn không kịp chờ đợi bắt đầu vận chuyển công pháp, tiến nhập trạng thái tu luyện.

Thời gian lặng yên không tiếng động trôi qua, chân trời nổi lên ngân bạch sắc, nắng sớm hơi lộ ra, xua tan trong núi sương mù.

Xếp bằng ở trên cây thiếu niên chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Vẻn vẹn một đêm tu luyện, lại so ra mà vượt ngày xưa khổ tu hai ba ngày!

Cái này Tụ Linh trận hiệu quả, càng như thế rõ rệt.

Tiền bối, lão tiền bối, ngươi thật lợi hại!

Thế nhưng lơ lửng giữa trời lưu ly châu sớm đã rơi trên mặt đất, không còn bất kỳ đáp lại nào.

Tiểu thạch đầu hướng về lưu ly châu chắp tay thi lễ một cái.

Đột nhiên, lỗ tai hắn khẽ động, nghe được trong phòng huyên náo sột xoạt động tĩnh, hắn nhanh chóng chạy về trên giường của mình.

Nhưng mà, mới vừa vặn nhắm mắt lại.

Một cái thô to giọng chính là ở ngoài cửa lớn tiếng ồn ào: Tộc huynh, tộc huynh, ngươi dậy rồi sao, nghe nói hôm nay tổ địa sẽ đến người, chúng ta cùng đi kiến thức một chút tổ địa người phong thái a.