Thứ 213 chương Gắp lửa bỏ tay người.

Xung quanh thân thể của hắn, chợt dâng lên một mảnh ngọn lửa màu đỏ thắm.

Những ngọn lửa kia hóa thành một từng mảnh màu đỏ mảnh giáp, mảnh giáp bện vì một bộ hỏa hồng sắc chiến giáp.

Lý Huyền Thông toàn thân bị cái này hỏa diễm chiến giáp bao khỏa, hỏa diễm chiến giáp bên trên đường vân giống như lưu động nham tương, tản mát ra nhiệt độ nóng bỏng, ngay cả hư không đều bị cháy nhăn nhó.

Tóc của hắn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đã biến thành hỏa hồng sắc, giống như một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm.

Bây giờ, Lý Huyền Thông hóa thân thành một tôn hỏa diễm quân vương, tản ra làm người sợ hãi uy thế.

Lý Đạo Sơn cùng Lý Tứ Tuyên cực kỳ hoảng sợ: Lại là thể chất đặc thù?

Thể chất đặc thù, như thế hiếm thấy tồn tại, liền Dương châu đệ nhất gia tộc, Âu Dương thị, cũng mới chỉ có một tôn, đó chính là châu mục Âu Dương Phượng Thoa Thiên Phượng thể.

Bằng vào Thiên Phượng thể, châu mục lấy không đủ trăm tuổi tuổi, tấn thăng Thần Phủ cảnh.

Bạch Hà Lý thị, có tài đức gì, có một tôn chính là mộ tổ bốc khói xanh, bây giờ, vậy mà liên tiếp ra hai tôn?

Các ngươi Bạch Hà Lý thị, sợ là bật hack hay sao?

Lý Huyền Thông vượt lên trước động thủ, hai tay kết ấn, từng đạo linh hỏa chính là như lửa xà giống như phụt lên mà ra, Hỏa xà những nơi đi qua, hết thảy đều bị hóa thành tro tàn.

Trong lòng hai người run lên, vội vàng lấy khí Huyết Chi Lực, hóa thành một mặt vừa dầy vừa nặng khí huyết che chắn, tính toán ngăn trở Hỏa xà xâm nhập.

Hỏa xà xung kích tại khí huyết che chắn bên trên, nổi lên lăn tăn rung động, linh hỏa thiêu đốt khí huyết chi lực, phát ra Xuy xuy Âm thanh.

Mặc dù cách khí huyết che chắn, nhưng Lý Đạo Sơn hai người vẫn là cảm nhận được cái kia nhiệt độ kinh khủng, trên trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Cái này hỏa, càng như thế kinh khủng!

Hai người sắc mặt tái nhợt, mắt thấy khí huyết che chắn tại linh hỏa thiêu đốt phía dưới, dần dần trở nên mỏng manh.

Hai người cắn răng, gia tăng khí huyết chi lực thu phát.

Mà Lý Huyền Tông, cũng không có nhàn rỗi, chân hắn đột nhiên giẫm đất, mặt đất chia năm xẻ bảy, Lý Huyền Tông thân hình giống như mũi tên bắn mạnh mà ra, đón Lý Đạo Sơn hai người, đột nhiên ra quyền!

Kèm theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm, một cái hơn mười trượng mãnh hổ hư ảnh hổ phác mà ra, những nơi đi qua, hết thảy trở ngại, tất cả đều bị phá hủy!

Hai người cực kỳ hoảng sợ, mãnh hổ kia hư ảnh cuốn lấy bá đạo vô song sức mạnh, hung hăng va chạm ở khí huyết che chắn bên trên.

Một kích này, phảng phất trở thành đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Răng rắc Một tiếng, khí huyết che chắn tại một quyền này trùng kích vào, cuối cùng chống đỡ không nổi, phát ra một tiếng vang giòn, phá thành mảnh nhỏ.

Dư lực không tiêu tan, đánh vào hai người trên lồng ngực, hai người một ngụm nghịch huyết phun ra, thân hình giống như diều đứt dây bay ngược mà ra, đập gãy từng cây từng cây cổ thụ che trời, thẳng đến hung hăng đâm vào một khối trên thạch bích, đem cái kia vách đá chia năm xẻ bảy sau, mới ngừng lại.

Lại là búng máu tươi lớn phun ra, hai người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải không chịu nổi, bọn hắn chỉ cảm thấy, thể nội ngũ tạng lục phủ đều bị một quyền này đánh lệch vị trí.

Hai người trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, cái này thể chất đặc thù, liền như thế bá đạo?

Cái này còn cách một cái tiểu cảnh giới đâu, nếu là cùng cảnh, vậy bọn hắn chẳng phải là trực tiếp bị Lý Huyền Tông cho miểu sát?

Đại trưởng lão, chuyện không thể làm, chúng ta đi!

Lý Đạo Sơn dùng ống tay áo lau lau rồi mép một cái vết máu, quả quyết mà đối với Lý Tứ Tuyên đạo.

Nếu như tiếp tục đánh xuống, bọn hắn nói không chừng sợ là ngay cả tính mạng đều phải giao phó ở chỗ này.

Hảo!

Lý Tứ Tuyên lên tiếng, hai người cưỡng ép đè xuống thương thế trong cơ thể, vận dụng thân pháp, phi tốc đào tẩu.

Lý Huyền Tông vừa mới chuẩn bị truy, lại bị sau lưng Lý Huyền Thông cho gọi lại, tại Lý Huyền Tông trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Huyền Thông chậm rãi nói: Lão tứ, giặc cùng đường chớ đuổi, việc cấp bách, là đem thất thải phần thiên diễm mang về trong tộc.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái, từ bỏ truy sát Lý Đạo Sơn hai người ý nghĩ.

Hai người tiếp tục gấp rút lên đường.

Mà đổi thành một bên, Lý Đạo Sơn hai người lại là đâm đầu vào đụng phải truy đuổi đại bộ đội.

Lý huynh, các ngươi đây là thế nào, lại thương nghiêm trọng như vậy?

Đi đầu một cái mặc thanh sắc cẩm bào khí huyết đại viên mãn tu sĩ nhìn xem sắc mặt trắng hếu Lý Đạo Sơn sắc mặt có chút nghi ngờ hỏi.

Lý Đạo Sơn thở dài: Chúng ta là bị Bạch Hà Lý thị hai vị trưởng lão gây thương tích, không chỉ có chúng ta, liền ngay cả cái kia xương khô lão nhân cũng bị cái kia Bạch Hà Lý thị hai vị trưởng lão bắt sống, thất thải phần thiên diễm, bây giờ tại Bạch Hà Lý thị trong tay.

Nhưng mà, cái kia thanh sắc cẩm bào tu sĩ căn bản không tin, hắn cười lạnh một tiếng: Lý Đạo Sơn, ngươi nghĩ lừa gạt ai đây, thật coi chúng ta là kẻ ngu không thành, cái kia Bạch Hà Lý thị hai vị trưởng lão, bất quá khí huyết đại thành tu vi, như thế nào bắt sống xương khô lão nhân, cũng bị thương nặng hai người các ngươi?

Liêu gia chủ nói không sai, Lý Đạo Sơn, thất thải phần thiên diễm có phải hay không tại trong tay các ngươi, mau đem nó giao ra, bằng không, chớ có trách ta chờ tâm ngoan thủ lạt. Lại một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ trầm giọng nói, trong mắt của hắn, đều là ý uy hiếp.

Chính là, mau đem thất thải phần thiên diễm giao ra!

Nhanh lên, bằng không thì, chúng ta cũng sẽ không khách khí.

...

Nhìn qua hùng hổ dọa người đám người, Lý Đạo Sơn sầm mặt lại, vội vàng giải thích: Ta lừa các ngươi làm cái gì, thất thải phần thiên diễm thật sự rơi vào Bạch Hà Lý thị trong tay, cái kia Bạch Hà Lý thị hai vị trưởng lão, đều có cường đại thể chất đặc thù, có thể vượt biên nghịch phạt, chúng ta không phải là đối thủ.

Nhưng mà, lời này vừa nói ra, lại làm cho mọi người sắc mặt trong nháy mắt liền đen lại.

Lý Đạo Sơn, ngươi thật đem chúng ta làm kẻ ngu?

Thể chất đặc thù biết bao hiếm thấy, ngươi lại nói cái kia Bạch Hà Lý thị hai vị trưởng lão đều có, ngươi đang nói đùa gì vậy?

Liêu gia chủ nói có đạo lý, bọn hắn nhất định là muốn nuốt một mình thất thải phần thiên diễm!

Lý Đạo Sơn, chúng ta cho ngươi thêm một cơ hội, đem thất thải phần thiên diễm giao ra, nếu không, chúng ta sẽ phải động thủ!

Bọn hắn nhất định là đem thất thải phần thiên diễm giấu rồi.

Giao ra!

......

Đám người uy hiếp đồng thời, ánh mắt càng bất thiện.

Lý Đạo Sơn lạnh cả tim, hắn biết, những thứ này vì thất thải phần thiên diễm giết đỏ cả mắt người cũng không phải trên miệng nói một chút mà thôi, nếu giảng giải không rõ ràng, hai người bọn họ đoán chừng thực sự chết tại đây.

Lý Đạo Sơn cắn răng, hắn nhìn chung quanh một mắt đám người, lấy ngón tay thiên, cao giọng nói: Ta Lý Đạo Sơn hướng về phía thương thiên phát thệ, thất thải phần thiên diễm như tại trong tay ta Hành Châu Lý thị, ta Hành Châu Lý thị, ngàn năm truyền thừa, Huyết Mạch đoạn tuyệt!

Nghe Lý Đạo Sơn lại phát hạ như thế ác độc đại thệ, nguyên bản tin tưởng vững chắc thất thải phần thiên diễm bị Lý Đạo Sơn hai người cướp đi mọi người thần sắc lập tức có chút chần chờ.

Lý Đạo Sơn thấy thế, vội vàng nói: Các ngươi còn sửng sờ ở cái này làm gì, lại không truy, liền đến đã không kịp!

Liêu gia gia chủ thật sâu liếc Lý Đạo Sơn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: Lý Đạo Sơn, chúng ta tạm thời tin ngươi một lần, nhưng ngươi nếu dám lừa gạt chúng ta, không đợi thương thiên giáng tội, chúng ta liền sẽ đem ngươi Hành Châu Lý thị chém tận giết tuyệt!

Mặc dù Hành Châu Lý thị có một vị tiên thiên lão tổ tọa trấn, nhưng ở tràng người, sau lưng có tiên thiên lão tổ chỗ dựa cũng không ít.

Những thứ này tiên thiên lão tổ liên thủ lại, Hành Châu Lý thị vị kia tiên thiên lão tổ, còn chưa đáng kể.

Liêu gia gia chủ nói xong, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Những người khác, cũng liền vội vàng đi theo.

Gia chủ, bọn hắn khinh người quá đáng! Nhìn xem đám người bóng lưng rời đi, Lý Tứ Tuyên nghiến răng nghiến lợi, một mặt phẫn nộ.

Lý Đạo Sơn lắc đầu, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: Không có cách nào, địa thế còn mạnh hơn người, bất quá... Lý Đạo Sơn tiếng nói nhất chuyển, lại một mặt nhìn có chút hả hê: Kế tiếp, nên hai tên kia nhức đầu.

...