Thứ 280 chương Lý không sầu thân phận chân chính, Đại Chu triều sẽ.

Hội nghị sau khi kết thúc, Lý Diên Kinh đi tới gia chủ ngoài đại viện, tại trải qua Huyết Y vệ thông báo sau, Lý Diên Kinh đi vào gia chủ trong thư phòng.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, đưa lưng về phía hắn, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cái kia mây mù mờ mịt sơn phong.

Lý Diên Kinh không dám quấy nhiễu, chỉ là cung kính đứng.

Lý Hành Ca chẳng biết lúc nào xoay người qua tới, thản nhiên nói: Để các ngươi tra chuyện, như thế nào?

Lý Diên Kinh chắp tay, cung kính nói: Hồi gia chủ, đã đã điều tra xong.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, ngồi xuống ghế: Nói một chút đi.

Là!

Không lo tiểu thư đi qua Dạ Hào Đường xác minh, đã xác nhận là ta Lý gia Huyết Mạch, hắn Huyết Mạch đầu nguồn vì ta Lý gia đời thứ hai trưởng lão Lý Đức Cao, đức Cao trưởng lão sau khi qua đời, hắn mạch này, không người kế tục, đời thứ ba sau, biến thành chi thứ, dời khỏi tộc địa, khác lập môn hộ, đức Cao trưởng lão có ba đứa con, không lo tiểu thư liền xuất từ đức Cao trưởng lão nhị tử mạch này, đến không lo tiểu thư bậc cha chú, gia đạo triệt để sa sút, không lo tiểu thư mẹ chết sớm, cha hắn lấy hái thuốc mà sống, một lần vào núi sau, cũng không trở về nữa, không lo tiểu thư liền trở thành cô nhi, lưu lạc chắp đầu.

Lý Diên Kinh nói một hơi sau, liền cúi đầu xuống.

Lý Hành Ca trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười: Thì ra là thế, không ngờ, không lo thật đúng là ta Lý gia Huyết Mạch.

Đúng vậy a, đây là ta Lý gia may mắn.

Lý Diên Kinh cũng là cười theo.

Lý không lo thiên phú khủng bố, chính là so với gia chủ Lý Hành Ca cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng như thế thiên tài, cũng không phải Lý gia chi Huyết Mạch, cái này khiến một bộ phận Lý gia người trong lòng, ít nhiều có điểm khúc mắc.

Còn tốt, vấn đề này, giải quyết tốt đẹp.

Đã xác định là ta Lý gia Huyết Mạch, vậy liền truyền lệnh xuống, khôi phục lý không lo đích mạch thân phận, ghi vào gia phả, đặt song song vào gia tộc hạch tâm bồi dưỡng danh sách, địa vị đồng đẳng với trưởng lão.

Là, gia chủ.

Lý Diên Kinh cung kính đáp ứng.

Không lo bây giờ nơi nào?

Hồi gia chủ, không lo tiểu thư đã bế quan nhiều ngày, Dường... Dường như đang trùng kích Tiên Thiên cảnh giới.

Lý Diên Kinh nói đến đây, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, nếu lý không lo đột phá thành công, đó thật đúng là nghe rợn cả người, mười ba tuổi tiên thiên tu sĩ!

Nàng quả nhiên không để cho ta thất vọng.

Trong lòng Lý Hành Ca không khỏi cảm khái, không hổ là Khí Vận Chi Tử, thượng thương sủng nhi, tốc độ tu luyện này chính là liền hắn cái này quải bức cũng vì đó xấu hổ.

...

Thần kinh, Hoàng thành, Tuyên Chính Điện.

Tuyên Chính Điện bên trong, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Trên long ỷ, thống ngự thiên hạ, giàu có tứ hải Đại Chu hoàng đế, sắc mặt âm trầm.

Liên quan tới Dương Châu Mục ứng cử viên, đã kéo dài tranh giành ròng rã một buổi sáng.

Lấy Tể tướng Văn Trọng cầm đầu quan văn tập đoàn, lấy Trấn Quốc Công Lý Đài Minh cầm đầu võ tướng Huân Quý tập đoàn, bây giờ lại hiếm thấy đứng ở cùng một trận tuyến, cùng phản đối hoàng đế muốn điều động hoàng thất dòng họ, Thần Phủ cảnh sơ kỳ thành Vương Khương Ngọc người mục phòng thủ Dương châu đề nghị.

Bệ hạ.

Một vị ngự sử đại phu ra khỏi hàng, âm thanh to: Dương châu trải qua Ma giáo làm loạn, lại gặp Ngô Vương phi thăng, dân tâm Tư An Nột, lúc này như cưỡng ép trên xuống một vị tại Dương châu không có chút nào căn cơ thân vương vì châu mục, nhất định gây nên lòng người bàng hoàng, chính lệnh khó đi, lại Tĩnh Giang Vương vết xe đổ không xa, hoàng thất cùng địa phương tái sinh bẩn thỉu, sợ không phải quốc gia chi phúc a.

Hắn vừa mới dứt lời, một vị Dương châu xuất thân quan văn lập tức ra khỏi hàng: Bệ hạ minh giám, ta Dương châu tử đệ, vì chống cự Ma giáo, cơ hồ là từng nhà treo trắng, Dương châu Linh Hư môn sạch Không Tôn Giả đức cao vọng trọng, tại diễn thủy chi chiến bên trong không màng sống chết, lập xuống đại công, rất được Dương châu con dân kính yêu, từ hắn đảm nhiệm châu mục, mới có thể nhanh nhất ổn định thế cục, trấn an dân tâm, nếu khác phái người khác, sợ rét lạnh Dương châu ức vạn quân dân chi tâm a.

Thần tán thành!

Thần tán thành!

...

Một vị tiếp lấy một vị quan viên ra khỏi hàng ủng hộ.

Trấn Quốc Công dù chưa trực tiếp mở miệng, nhưng dưới trướng một vị thân tín lại là ra khỏi hàng: Bệ hạ, ta Binh bộ cũng cho rằng, hiện tại Dương châu, lúc này lấy bình ổn làm chủ, sạch Không Tôn Giả chính là người Dương Châu mong, do nó tiếp chưởng Dương châu, thích hợp nhất.

Ân thị lang nói có lý!

Từng vị võ tướng lên tiếng ủng hộ.

Mong rằng bệ hạ nghĩ lại!

Trong lúc nhất thời, trên triều đình lại chỉ có cái này một thanh âm.

Đối mặt quần thần bức bách, trên long ỷ, thiên tử sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn biết rõ, Âu Dương Phượng Thoa phi thăng thượng giới, là hoàng thất một lần nữa đem giàu có, cường đại Dương châu nắm ở trong tay một cái cơ hội thật tốt, một khi bỏ lỡ, tương lai hoàng thất lại nghĩ chưởng khống Dương châu, đem khó như lên trời.

Nhưng mà, đối mặt toàn bộ triều đình làn sóng phản đối, hoàng đế lại do dự.

Tĩnh Giang Vương tại Dương châu cấu kết Ma giáo, đã để triều đình uy vọng mất hết, nếu lần này lại càn cương độc đoán, có thể sẽ dao động quốc bản.

Ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới văn võ bách quan, trong lòng dâng lên một cỗ cực lớn cảm giác bất lực cùng căm giận ngút trời.

Hắn sao có thể không biết, cái này một số người luôn miệng nói là vì Dương châu, vì triều đình suy nghĩ, thực tế lại là không muốn hoàng quyền khuếch trương.

Bọn hắn muốn đem hắn, muốn đem Khương thị, vây chết tại cái này thần trong kinh thành, để cho hắn cái này Đại Chu hoàng đế, triệt để biến thành bọn hắn trên lòng bàn tay đồ chơi.

Những thứ này xuất thân thế gia đại tộc thần tử, tâm hắn đáng chết!

Bệ hạ, đây là Dương châu Phù gia, Phó gia, Lý gia mấy người bản địa vọng tộc ký một lá thư, đề cử sạch Không Tôn Giả vì Dương Châu Mục, sạch Không Tôn Giả là chúng vọng sở quy a, thỉnh bệ hạ nghĩ lại.

Thỉnh bệ hạ thuận theo dân ý!

...

Nhìn qua văn võ bách quan bức bách càng lớn, hoàng đế bên cạnh, đứng hầu lấy lão thái giám cuối cùng là không nhìn nổi, lên tiếng quát lớn: Chư vị đám đại thần, các ngươi chính là bệ hạ thần tử, lại hùng hổ dọa người như vậy, các ngươi nhưng có đem bệ hạ để trong mắt?

Cái này lão thái giám, mặc dù nhìn xem phổ thông, lại là một vị hàng thật giá thật Thần Phủ cảnh trung kỳ đại năng.

Triều đình sự tình, lúc nào đến phiên ngươi một cái hoạn quan tại cái này thuyết tam đạo tứ?

Một mực không lên tiếng Trấn Quốc Công Lý Đài Minh giơ lên con mắt, nhìn qua lão thái giám thản nhiên nói.

Nhìn xem Lý Đài Minh cái kia uy nghiêm ánh mắt, lão thái giám không dám nói nữa.

Hoàng đế thấy thế, đã tinh tường, văn võ bách quan nhóm là quyết tâm, hắn như cưỡng ép lấy thành vương vì Dương Châu Mục, cuối cùng mất mặt hay là hắn.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong hiện ra vẻ uể oải cùng bất đắc dĩ: Các khanh lời nói, thật có đạo lý, Dương châu lúc này lấy an ổn làm trọng, sạch Không Tôn Giả đức cao vọng trọng, công tại xã tắc, đúng là châu mục nhân tuyển tốt nhất.

Hắn dừng một chút: Viết chỉ, gia phong Linh Hư môn sạch Không Tôn Giả vì Dương Châu Mục, quan sát Dương châu quân chính sự việc cần giải quyết, nhìn theo không phụ trẫm mong, trấn an địa phương, bảo cảnh an dân!

Bệ hạ thánh minh!

Cả triều văn võ cùng kêu lên hô to, âm thanh rung khắp cả tòa đại điện, mà ở trong mảnh này ca công tụng đức âm thanh, hoàng đế tâm chìm vào đáy cốc.

Bãi triều!

Thái giám mở miệng, bách quan khom mình hành lễ, theo thứ tự thối lui ra khỏi Tuyên Chính Điện.

Hoàng đế ngồi ở trong đại điện trống trải, lộ ra phá lệ cô tịch.

Cả triều công khanh, mặt người dạ thú, tất cả loạn thần tặc tử!

Hoàng đế thở dài nói.

Trong điện thái giám, cung nữ nghe xong lời này, bị sợ vội vàng quỳ xuống tiếp.

Hoàng đế đứng dậy rời đi.

Đại thái giám nhìn qua nằm rạp trên mặt đất thái giám, các cung nữ: Người tới!

Một đội đại nội cấm quân chạy chậm đi vào.

Mang xuống.

Công công tha mạng a, công công tha mạng.

Lão thái giám nhắm mắt lại, khoát tay áo: Chớ trách ta, muốn trách thì trách các ngươi số mệnh không tốt, sinh ra chính là trâu ngựa mệnh, kiếp sau đầu thai tốt a.

...

Đại triều sau đó.

Triều đình ý chỉ, chiêu cáo thiên hạ.

Lấy Linh Hư môn sạch Không Tôn Giả vì Dương Châu Mục, thống ngự Dương châu.

Châu mục chi tranh, cuối cùng là hạ màn.