Thứ 227 chương Sơn mạch ma tung.

Ở sau đó trong nửa năm.

Huyết Ma Thánh giáo bắt đầu xâm lấn Dương châu, từ vừa mới bắt đầu song phương Khí Huyết cảnh giữa các tu sĩ tiểu đả tiểu nháo, đến mấy ngày trước, một hồi tiên thiên hỗn chiến, song phương tất cả vẫn lạc mấy tôn tiên thiên tu sĩ, chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng!

Thanh lúa sơn mạch ngoại vi.

Hơn mười tên mặc màu nâu Vũ Bào thiếu niên, đang tại săn bắn một đầu hình thể khổng lồ yêu gấu.

Những thiếu niên này, có nam có nữ, công thủ có thứ tự, phối hợp ăn ý, cho dù cái này yêu gấu thực lực cường đại, tại các thiếu niên xa luân chiến phía dưới, cũng đã là mình đầy thương tích, bị chém giết, chỉ là vấn đề thời gian.

Một đạo lăng lệ kiếm quang xuyên qua yêu gấu lồng ngực, yêu gấu phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, chấn mặt đất hơi hơi rung động.

Đi nhạc tộc huynh, kiếm pháp lại tinh tiến, không hổ là ta Lý gia bối chữ Hành nổi danh thiên tài, chính là cái này chỉ nửa bước bước vào khí huyết chi cảnh yêu gấu, cũng nuốt hận ở dưới kiếm của ngươi.

Một cái ước chừng mười hai mười ba tuổi cường tráng thiếu niên nhìn xem cái kia vừa đem trên thân kiếm yêu huyết lau sạch sẽ, thu kiếm vào vỏ thiếu niên người, một mặt sùng bái nói.

Bị hắn gọi Đi nhạc tộc huynh Thiếu niên người nhếch miệng nở nụ cười, vội vàng khoát tay, ngữ khí khiêm tốn nói: Đâu có đâu có, cũng là mọi người phối hợp hảo, nếu không phải các ngươi kiềm chế lại súc sinh này, ta nào có cơ hội nhất kích mất mạng.

Hắn vỗ vỗ cường tráng bả vai của thiếu niên, ánh mắt đảo qua đám người: Hôm nay thu hoạch không nhỏ, đầu này yêu da gấu mao, gân cốt, Huyết Nhục, đều có thể bán tốt giá tiền, sau khi trở về bán, người người có phần!

Một đám thiếu niên nghe vậy, lập tức nhảy cẫng hoan hô, hô to: Đi nhạc tộc huynh đại khí!

Một đám người thiếu niên bắt đầu phân giải yêu gấu thi thể, cái kia thông thạo bộ dáng, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Đám người đắm chìm tại săn giết một đầu cường đại yêu thú trong vui sướng.

Không hề hay biết, nơi xa, một đôi che lấp con mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm đám thiếu niên này người.

Sư huynh, đám thiếu niên này người, cỡ nào thịnh vượng khí huyết, nếu là đem bọn hắn luyện, ngươi ta tu vi, nhất định có thể có chỗ tinh tiến!

Một cái khuôn mặt âm nhu nam tử một mặt tham lam hướng về bên cạnh người cao gầy đạo.

Người cao gầy gật đầu một cái, liếm liếm môi khô ráo, hiển nhiên là đối với âm nhu nam tử đề nghị có chút tâm động.

Bất quá, những tiểu tử này, tuổi còn nhỏ, liền có như thế thịnh vượng khí huyết, sau lưng bối cảnh, cũng không nhỏ, nếu là đem bọn hắn đều luyện, sợ rằng sẽ đưa tới phiền phức. Người cao gầy trong ngôn ngữ có chút kiêng kị đạo.

Âm nhu nam tử nghe vậy, khinh thường nói: Ta nói sư huynh, ngươi như thế nào niên kỷ càng lớn, lòng can đảm ngược lại càng ngày càng nhỏ, cho dù phía sau bọn họ có bối cảnh lại như thế nào? Cái này hoang sơn lão lâm, địa phương cứt chim cũng không có, chỉ cần đem bọn hắn đều luyện, lại có ai có thể biết là chúng ta làm?

Người cao gầy hai mắt tỏa sáng: Nói có lý!

Hai người cười quái dị một tiếng, cũng sẽ không che giấu chính mình hành tung, như kiểu quỷ mị hư vô từ trong rừng lướt đi, trong nháy mắt ngăn ở trước mặt một đám người thiếu niên.

Nhìn qua hai cái này đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến, cái kia vì thủ sát Yêu thiếu năm con ngươi co rụt lại, bản năng đè lại chuôi kiếm, trong lòng báo động đại sinh.

Hai người này khí tức âm u lạnh lẽo, tuyệt không phải người lương thiện.

Một đám thiếu niên cũng là dừng lại động tác trong tay, cầm vũ khí, tụ tập ở giết Yêu thiếu năm bên cạnh, cảnh giác nhìn xem hai người.

Các ngươi là người nào? Ý muốn cái gì là? Giết Yêu thiếu năm trầm giọng nói.

Tuổi còn nhỏ, liền có nhục thân đại viên mãn tu vi, không tệ, không tệ! Người cao gầy nhìn qua cái kia thiếu niên cầm đầu, một mặt chấn kinh nói.

Mà cái kia âm nhu nam tử nhưng là Âm Trắc Trắc nói: Sư huynh, ngươi cùng bọn hắn nói chút nói nhảm làm gì, có phần đêm dài lắm mộng, trước tiên đem bọn hắn đều làm thịt!

Nói xong, liền muốn động thủ.

Giết Yêu thiếu năm thốt nhiên biến sắc, nổi giận nói: Làm càn, chúng ta thế nhưng là Bạch Hà Lý thị tử đệ, ngươi nếu dám đụng đến bọn ta, định nhường ngươi hai người chết không có chỗ chôn.

Hai người nghe vậy, khi nghe đến Bạch Hà Lý thị Bốn chữ này sau, động tác trì trệ, sắc mặt lập tức liền trở nên khó coi.

Bạch Hà Lý thị, một môn lạng tiên thiên.

Hắn gia chủ, càng là ẩn ẩn có Dương châu đệ nhất thiên kiêu chi danh, là Dương châu có tên tuổi đại gia tộc.

Sư đệ, làm sao bây giờ? Người cao gầy sắc mặt âm tình bất định nhìn về phía bên cạnh âm nhu nam tử thấp giọng nói.

Âm nhu nam tử cắn răng, trong mắt hung quang lấp lóe: Sư huynh, nếu là Bạch Hà Lý thị người, vậy liền càng giữ lại không được người sống, cái kia Bạch Hà Lý thị tác phong, so với chúng ta người trong ma đạo, thế nhưng là chỉ có hơn chứ không kém!

Người cao gầy gật đầu một cái, trầm giọng nói: Vậy liền giết!

Lời còn chưa dứt, hai người khí tức liên tiếp bộc phát, cảm giác này khí tức, một đám thiếu niên sắc mặt đều là trắng bệch như tờ giấy.

Hai người này, bỗng nhiên cũng là Khí Huyết cảnh tu sĩ!

Đừng hốt hoảng, Khí Huyết cảnh lại như thế nào, ta Lý gia nam nhi, không có hạng người ham sống sợ chết, liều mạng với bọn hắn!

Giết Yêu thiếu năm quát to.

Câu nói này, lập tức lại lần nữa dấy lên một đám các thiếu niên đấu chí!

Âm nhu nam tử nhe răng cười một tiếng: Vùng vẫy giãy chết thôi, hôm nay, liền để các ngươi biết, cái gì là khí huyết phía dưới, đều là giun dế!

Hắn một cước hung hăng dẫm lên trên mặt đất, chấn lên lá khô ngàn vạn, từng sợi ma khí bám vào tại một mảnh kia phiến mục nát trên lá khô, những thứ này lá khô trong khoảnh khắc, biến thành lợi khí giết người, giống như mưa giông gió bão, hướng về một đám thiếu niên tập sát mà đi.

Cản!

Giết Yêu thiếu năm gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay múa ra hoa tới, đem phía trước nhất lá khô đều chém vỡ, còn lại thiếu niên phản ứng cũng cực nhanh, đao kiếm vung vẩy, tạo thành một đạo gió thổi không lọt phòng tuyến.

Xuy xuy xuy --

khô diệp như đao, mấy tên tu vi hơi yếu thiếu niên kêu lên một tiếng, cánh tay, bả vai đều bị cắt ra thật sâu vết máu, nhưng bọn hắn cắn răng không lùi, gắt gao chèo chống!

Hừ, ngược lại có chút bản sự, bất quá, hết thảy đều kết thúc!

Âm nhu nam tử cười lạnh một tiếng, hai tay chặp lại, ma khí cuồn cuộn, những cái kia bị chém vỡ lá khô lại giữa không trung một lần nữa ngưng kết, hóa thành một đầu dữ tợn màu đen cự mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về các thiếu niên cắn xé mà đi.

Cái này màu đen cự mãng, toát ra uy thế, đã không phải một đám thiếu niên có thể ngăn cản.

Ngay tại một đám thiếu niên lòng sinh đang lúc tuyệt vọng.

Một vệt ánh đao từ trên trời giáng xuống, đao quang chém rụng, màu đen cự mãng trong nháy mắt tán loạn.

Âm nhu nam tử sắc mặt đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu: Ai?

Dám đụng đến ta Lý gia người, các ngươi đáng chết!

Một đạo gầm thét thanh âm, như lôi đình giống như giữa rừng núi vang dội!

Một đạo hắc bào nhân ảnh, từ trên trời giáng xuống, nhìn về phía âm nhu nam tử hai người ánh mắt bên trong đều là sát ý lạnh như băng.

Một đám thiếu niên thấy người tới, lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên: Là huyền bí trưởng lão!

Lý Huyền Kỳ cầm trong tay một thanh xích diễm trường đao: Chỉ là hai tên khí huyết sơ kỳ, cũng dám đối với ta Lý gia đệ tử ra tay, các ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Người cao gầy cùng âm nhu nam tử sắc mặt kịch biến, đang muốn giảo biện, nhưng Lý Huyền Kỳ lại là người ngoan thoại không nhiều, một vệt ánh đao chém xuống, âm nhu nam tử né tránh không kịp, trực tiếp bị chém đứt một cánh tay.

Tay cụt thống khổ để cho âm nhu nam tử khuôn mặt đều vặn vẹo ở một khối, phát ra thê lương tiếng kêu rên.

Người cao gầy thấy thế, sắp nứt cả tim gan, quay người liền trốn.

Lý Huyền Kỳ lạnh rên một tiếng, một đao chém xuống đang tại gào thét âm nhu nam tử đầu người, còn không bỏ qua, hướng về người cao gầy đuổi theo mà đi.

Người cao gầy liều mạng chạy trốn, một bên trốn, một bên hô lớn: Đại trưởng lão cứu ta!

Hai cái phế vật, để các ngươi dò xét cái lộ, lại đều có thể vì bản tọa đưa tới phiền phức!

Một đạo âm u lạnh lẽo âm thanh từ núi rừng bên trong truyền đến, toàn bộ sơn lâm trong nháy mắt bị Huyết Sắc sương mù bao phủ.

Lý Huyền Kỳ thân hình bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn hướng về sau lưng giết Yêu thiếu năm một đoàn người quát ầm lên: Các ngươi chạy mau!