Thứ 620 chương Lý đi ca bưu hãn chiến lực.

Nếu như thế, lão thân hôm nay lợi dụng cái này ba ngàn năm hủ cốt, tới gặp một lần ngươi cái này Đại Chu trẻ tuổi nhất Sở Hầu, xem ngươi cái này phong mang, rốt cuộc có bao nhiêu lợi!

Thứ hai Tế Tự tiếng nói rơi xuống, trong tay cái kia bàn Cầu Long đầu mộc trượng đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

Thân trượng mặt ngoài, vô số cổ lão phù văn huyền ảo theo thứ tự sáng lên.

Trượng bài cái kia bằng gỗ đầu rồng, tại thời khắc này triệt để sống lại, mắt rồng mở ra, bắn ra hai đạo xuyên thủng hư không hôi quang, ngửa đầu phát ra một tiếng rung động tinh không long ngâm!

Ngang!!!

Trong chốc lát, lấy thứ hai Tế Tự làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm bên trong tinh không bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, chấn động!

Mờ mờ quang hoa giống như nước thủy triều bao phủ ra, những nơi đi qua, không gian ngưng kết, tốc độ thời gian trôi qua đều tựa như trở nên dính nhớp chậm chạp.

Đây là thứ hai Tế Tự ngồi bất động hơn ngàn năm dựa vào Thần Phủ thế giới lĩnh ngộ sát chiêu mạnh nhất — Khô khốc Tử Vực!

Tại lĩnh vực này bên trong, sinh cơ đem bị tước đoạt, vạn vật sẽ đi về phía suy sụp, cho dù là cùng giai cường giả, như bị vây khốn vào trong đó, cũng muốn bị không ngừng làm hao mòn linh lực, ăn mòn thọ nguyên, cuối cùng hóa thành xương khô.

Nàng không có chút nào khinh thị Lý Hành Ca, cho dù Lý Hành Ca bây giờ biểu hiện ra cảnh giới, chỉ là Thần Phủ trung kỳ.

Đây là lão thân từ lĩnh ngộ khô khốc Tử Vực đến nay, lần thứ nhất thi triển.

Thứ hai Tế Tự còng xuống thân hình tại trong hôi quang chậm rãi thẳng tắp, trên mặt nếp nhăn tựa hồ phai đi mấy phần.

Nàng nâng lên mộc trượng, hướng về phía Lý Hành Ca xa xa một điểm.

Mờ mờ quang hoa trong nháy mắt phô thiên cái địa hướng về Lý Hành Ca cuốn tới.

Triệu không có lỗi gì sắc mặt kịch biến, thân hình nhanh chóng thối lui.

Hắn có thể cảm nhận được trong đó cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông cô quạnh chi lực.

Nếu là dính dáng tới, chỉ là trong chớp mắt, hắn liền đem hóa thành một bộ bạch cốt.

Cái này thứ hai Tế Tự, thực lực thật đáng sợ.

Không hổ là có thể thống ngự Nam Hoang cổ quốc cường giả cái thế.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca, trong lòng lặng yên vì quân hầu lau một vệt mồ hôi.

Nhưng mà Lý Hành Ca, đối mặt cái kia hướng hắn cuốn tới khô khốc chi lực, nhưng như cũ chắp lấy tay, đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, tùy ý cái kia khô khốc Tử Vực đập vào mặt.

Người trẻ tuổi, ngươi quá coi thường lão thân, quá khinh thường.

Thứ hai Tế Tự cười lạnh một tiếng.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, thứ hai Tế Tự nụ cười trên mặt liền đọng lại.

Nàng khô khốc chi lực tại chạm đến Lý Hành Ca nháy mắt, Lý Hành Ca quanh thân tầng kia mông mông thần huy, chợt bộc phát ra ánh sáng óng ánh hiện ra, giống như một vòng bất diệt kiêu dương, đem những cái kia khô khốc chi lực đều chôn vùi.

Khô khốc chi đạo, ngược lại có chút ý tứ, chỉ tiếc, trước thực lực tuyệt đối, chỉ thường thôi!

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Hắn giữa mi tâm, một đạo chim thần màu vàng óng ấn ký hiện lên.

Đại Nhật Kim Ô!

Lý Hành Ca thấp giọng thì thào.

Một đạo rực rỡ đến không cách nào nhìn thẳng, phảng phất có thể gột rửa thế gian hết thảy tà ác chùm tia sáng kim sắc từ trong Đại Nhật bao phủ xuống, Lý Hành Ca đưa thân vào chùm tia sáng kim sắc bên trong, phảng phất một tôn Thái Dương Chân Thần, khí tức của hắn bắt đầu điên cuồng kéo lên.

Thứ hai Tế Tự mắt thấy một màn này, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, cặp kia sâu thẳm trong con ngươi, lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tới phiên ta, thứ hai Tế Tự!

Lý Hành Ca âm thanh không cao, lại như một đạo như kinh lôi tại thứ hai Tế Tự bên tai vang dội.

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ không cách nào hình dung uy nghiêm, cổ lão, cực nóng, đường hoàng khí tức, lấy Lý Hành Ca làm trung tâm, ầm vang bộc phát!

Này khí tức, không còn là lúc trước cái loại này nội liễm trầm tĩnh, mà là một loại quân lâm thiên hạ, chiếu sáng đại thiên bá đạo cùng thiêu đốt liệt!

Đại Nhật Kim Ô!

Thứ hai Tế Tự la thất thanh, cái kia trương tràn đầy nếp nhăn trên mặt, cuối cùng triệt để biến sắc!

Không tốt!

Trong nội tâm nàng chuông báo động điên cuồng reo, lại không nửa phần thăm dò chi tâm, mục nát trong thân thể, yên lặng ngàn năm Thần Phủ thế giới ầm vang vận chuyển!

Thần Phủ thế giới một trải rộng ra, bỗng nhiên đạt gần nghìn dặm.

Vạn cổ tất cả khô!

Nàng quát chói tai một tiếng, đem khô khốc Tử Vực uy năng thôi phát đến cực hạn!

Toàn bộ tinh không, trong nháy mắt hóa thành một mảnh tuyệt đối xám trắng Tử Tịch chi địa!

Vô số đạo màu xám xúc tu, từ trong hư không nhô ra, muốn đem cái kia luận mới lên Đại Nhật Quấn quanh, lôi kéo, chôn vùi vào suy sụp bên trong!

Nhưng mà, đối mặt cái này thôi phát đến mức tận cùng khô khốc Tử Vực, Lý Hành Ca chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên.

Lệ!!!

Kèm theo một tiếng phảng phất từ thiên địa sơ khai truyền đến hót vang.

Lý Hành Ca chỗ mi tâm Kim Ô ấn ký quang mang đại thịnh, một đạo hơn vạn trượng Đại Nhật Kim Ô hư ảnh, từ hắn sau lưng phóng lên trời.

Kim Ô hư ảnh xuất hiện nháy mắt, dưới trời sao nhiệt độ kịch liệt lên cao, cái kia bao phủ vạn dặm khô khốc Tử Vực, lại bắt đầu từng mảng lớn mà bốc hơi!

Màu xám trắng xúc tu còn chưa chạm đến, liền bị hắn quanh thân tản ra Thái Dương Chân Hoả thiêu đốt thành hư vô!

Không có khả năng, ngươi rõ ràng mới Thần Phủ trung kỳ, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy???

Thứ hai Tế Tự trong giọng nói đều là không thể tin, cùng với một tia không dễ dàng phát giác sợ hãi.

Lý Hành Ca cười lạnh.

Cái kia Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể tại trong tay Lâm Phàm như vậy một tay mơ đều có thể phát huy ra như vậy kinh thiên uy thế, muốn không nói đến, bây giờ có được Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể chính là hắn Lý Hành Ca.

Nếu không mạnh.

Có thể nào xưng Thánh Thể!

Tay phải hắn nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép.

Cái kia Kim Ô hư ảnh lần nữa phát ra một tiếng chấn động tinh không hót vang, lập tức hai cánh chấn động.

Vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hoả, phảng phất vỡ đê Thiên Hà, từ Kim Ô hư ảnh phun ra, hóa thành một mảnh có thể đốt tận Bát Hoang, đốt xuyên tinh không biển lửa, hướng về kia khô khốc Tử Vực, hướng về kia khô khốc Tử Vực trung tâm thứ hai Tế Tự, bao phủ mà đi!

Toàn bộ khô khốc Tử Vực, tại cái này phần thiên chử hải Thái Dương Chân Hoả trùng kích vào, vẻn vẹn chống đỡ không đến ba hơi, liền ầm vang phá toái, triệt để bị màu vàng biển lửa nuốt hết!

Phốc!!!

Khô khốc Tử Vực phá diệt, thứ hai Tế Tự như gặp phải trọng kích, nàng thân hình cự chiến, một ngụm nghịch huyết phun ra, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo.

Trong tay nàng cái kia làm bạn mấy ngàn năm long đầu mộc trượng, thân trượng phát ra một tiếng vang giòn, trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rách, tiếp đó triệt để phá thành mảnh nhỏ.

Thứ hai Tế Tự!

Nham Khôi nhìn thấy một màn này, phát ra tiếng gào tuyệt vọng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trong mắt hắn gần như vô địch thứ hai Tế Tự, lại sẽ ở trong cùng Lý Hành Ca chính diện đối quyết, vừa đối mặt liền ăn lớn như thế thua thiệt!

Lão thân... Xem thường ngươi, Đại Chu Sở Hầu, quả nhiên danh bất hư truyền! Chuyện hôm nay, ta Nam Hoang nhận thua.

Thứ hai Tế Tự lau lau rồi mép một cái máu tươi.

Nàng hít sâu một hơi, cặp kia khô gầy cùng củi khô tầm thường tay, bắt được Nham Khôi, tiếp đó xé rách hư không, rời đi vùng tinh không này.

Từ đầu tới đuôi, Lý Hành Ca đều cũng không ngăn cản.

Hắn mặc dù có thể đem thứ hai Tế Tự cùng Đệ Ngũ Tế Ti lưu lại, nhưng lại không có cần thiết này.

Đầu tiên, hai người còn có thể thông qua thần hồn chân hỏa phục sinh.

Tiếp đó, hắn cùng Nam Hoang còn chưa tới tình cảnh không chết không thôi.

Lại thứ yếu, Nam Hoang vị kia Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh Đại Tế Ti, hắn tạm thời còn không nghĩ trêu chọc.

Chớ nhìn hắn có thể dễ như trở bàn tay đánh bại thứ hai Tế Tự vị này Thần Phủ hậu kỳ, nhưng Thần Phủ hậu kỳ cùng Thần Phủ đại viên mãn chênh lệch, so với trong tưởng tượng của hắn lớn, hắn bật hết hỏa lực, cũng nhất định sẽ là Thần Phủ đại viên mãn đối thủ.

Huống chi, Ngô Vương phi thăng lúc, thế nhưng là đem cái này lão ngoan đồng nổ đi ra, hắn xa xa gặp qua, vị kia, cũng không giống như là bình thường Thần Phủ đại viên mãn cường giả.