Thứ 376 chương Thạch huyện Lý thị, tiểu thạch đầu.

Tại một phen truy đuổi phía dưới, thiếu niên hô hấp càng gấp rút, hắn dù sao chỉ là nhập môn Nhục Thân cảnh, thể lực kém xa cái kia yêu trư, yêu trư cách hắn càng ngày càng gần.

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Thiếu niên đột nhiên hướng bên trái bổ nhào, tiếp đó thuận thế lăn vào một chỗ rậm rạp sau lùm cây.

Yêu trư trước mắt, là một khối đá to lớn.

Nó vội vàng giảm tốc, muốn sát ngừng, nhưng lại không còn kịp rồi.

Phanh!

Trầm đục âm thanh bên trong, đá vụn bắn tung toé, yêu trư bị đâm đến choáng đầu hoa mắt, lảo đảo lui lại.

Mà thiếu niên từ trong bụi cỏ nhảy ra, một cái trượt xẻng trượt vào yêu trư dưới bụng, đoản đao trong tay hàn quang lóe lên, vô cùng tinh chuẩn đâm vào yêu trư phần bụng, sau đó dụng lực hướng phía dưới vạch một cái!

Yêu trư phần bụng bị cắt một lỗ hổng khổng lồ, máu tươi chảy như suối giống như phun ra.

Yêu trư phát ra từng tiếng thê lương kêu gào, bụng kịch liệt đau nhức để nó đã mất đi lý trí, nó điên cuồng tuỳ tiện va chạm.

Thiếu niên thừa cơ hội này, bò lên trên một cây đại thụ, miệng lớn thở hổn hển, chờ đợi yêu trư bị khô khí huyết mà chết.

Yêu trư điên cuồng dần dần bất lực, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất.

Xác nhận yêu trư triệt để chết đi, thiếu niên cuối cùng là thở dài một hơi.

Hắn từ trên cây nhảy xuống tới, đi đến yêu trư bên cạnh thi thể, dùng sức rút ra cắm ở trong nó xương bả vai cốt tiễn, lại tại bên cạnh trong khe nước rửa sạch đoản đao cùng máu trên tay ô.

Mặc dù mạo hiểm chút, nhưng hồi báo là cực lớn, có đầu này yêu trư, chung quy là không cần lo lắng mấy tháng này tu hành tư nguyên.

Thiếu niên nhìn xem cái này hình thể khổng lồ yêu trư, trên mặt đều là vui mừng.

Hắn cũng không biết đột nhiên nghĩ tới cái gì, thở dài: Ta có thể nhanh như vậy tấn nhập Nhục Thân cảnh giới, cũng là may mắn mà có lão nhân gia kia tặng không biết tên dược thảo, chỉ tiếc, lại trở về tìm hắn, nghĩ cảm tạ hắn một phen, đã tìm không thấy người.

Tính toán, không nghĩ, chờ lui về phía sau nếu là có cơ hội gặp lại lão nhân gia kia, lại báo đáp hắn a, vẫn là trước tiên đem cái này yêu trư xử lý.

Thiếu niên cười hắc hắc.

Hắn ngồi xổm người xuống, thuần thục dùng đoản đao mở ra yêu trư cứng cỏi da lông, bắt đầu phân giải con mồi của hắn.

Ngay tại hắn xé ra yêu trư phần bụng lúc, mũi đao đột nhiên đụng tới một cái vật cứng, phát ra Đinh Một tiếng vang nhỏ.

Ân?

Thiếu niên động tác ngừng một lát, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn đem chủy thủ đặt ở trên mặt đất, tiếp đó đưa tay vào yêu trư phần bụng tìm tòi, chỉ chốc lát sau, một cái ước chừng lớn chừng cái trứng gà, dính đầy vết máu hình cầu tròn vật thể bị hắn móc ra.

Thiếu niên hiếu kỳ đánh giá vật trong tay, vào tay nặng trĩu, có chút trơn nhẵn.

Hắn đem hắn đặt ở trong suối rửa sạch, viên cầu hình dáng hiện ra.

Đây là một khỏa toàn thân óng ánh, bên trong phảng phất có quang hoa lưu chuyển hòn bi!

Dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở chiếu vào trên hình cầu, chiết xạ ra thất thải sặc sỡ nhu hòa vầng sáng.

Thật xinh đẹp hòn bi.

Thiếu niên chấn kinh nói.

Thật dễ nhìn, bất quá, cái này yêu trư trong bụng, tại sao có thể có thứ này, chẳng lẽ là yêu trư ăn nhầm?

Thiếu niên nghiên cứu một hồi cái này hòn bi, không có nghiên cứu ra cái gì thành tựu.

Hắn ngẩng đầu, xuyên thấu qua trong rừng khe hở, nhìn lên trên trời Thái Dương: Nhìn thời gian, không còn sớm, phải mau đem cái này yêu trư xử lý, bằng không thì đi về trễ, nương phải lo lắng.

Hắn đem cái kia hòn bi nhét vào trong túi áo, tiếp đó hết sức chuyên chú bắt đầu xử lý yêu trư.

Làm xong đây hết thảy, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, trong rừng tia sáng càng lờ mờ.

Thiếu niên đem yêu trư trên thân thứ đáng tiền nhất thu vào bao khỏa bên trong, tiếp đó đem yêu trư thi thể giấu ở lúc trước hắn phát hiện một cái ẩn nấp trong sơn động, chuẩn bị ngày mai lại nghĩ biện pháp đưa nó mang về.

Hắn chuyển đến một tảng đá lớn ngăn chặn cửa hang, đem cái bọc nặng trĩu vác tại trên lưng, thắng lợi trở về hắn khẽ hát bước lên trở về nhà lộ.

Thiếu niên đạp lên ánh chiều tà đi ra sơn lâm, khi hắn trở lại dưới núi toà kia quen thuộc hàng rào tiểu viện, sắc trời đã hoàn toàn tối lại.

Nhưng mới vừa tới gần gia môn, thính giác bén nhạy hắn liền nghe được trong phòng truyền đến đứt quãng tiếng nức nở.

Là nương âm thanh!

Thiếu niên bắt đầu lo lắng, bởi vì thắng lợi trở về tốt đẹp tâm tình trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hắn đem trầm trọng bao phục nhét vào trên mặt đất, đẩy ra cửa rào tre, vọt vào.

Nương, ngươi thế nào, nương, hài nhi trở về.

Viện bên trong, một người mặc vải thô quần áo phụ nhân, đang che mặt nức nở.

Nàng nghe được thiếu niên âm thanh, vội vàng dùng ống tay áo tuỳ tiện xoa xoa khuôn mặt.

Nàng xoay người lại, phụ nhân ước chừng hơn 30 tuổi, khuôn mặt tiều tụy.

Nhưng giữa lông mày lờ mờ có thể thấy được lúc còn trẻ thanh tú, chỉ là bây giờ hốc mắt đỏ bừng, hiện đầy tơ máu.

Tiểu thạch đầu trở về a.

Phụ nhân cưỡng ép nặn ra vẻ tươi cười, âm thanh có chút khàn khàn: Hôm nay trở về... Như thế nào muộn như vậy? Không... Không có gặp phải chuyện gì a?

Bị nàng gọi Tiểu thạch đầu Thiếu niên, dùng sức lắc đầu.

Nương, ngươi thế nào.

Hắn liếc mắt nhìn trong nội viện cái kia thật giống như bị người đánh đập sau, một chỗ bừa bãi bộ dáng, hắn đã nghĩ tới cái gì, lập tức tức giận lên đầu.

Nương, có phải hay không cái kia ác độc nữ nhân lại phái người tới!

Tiểu thạch đầu đỏ hồng mắt, nghiến răng nghiến lợi nói.

Phụ nhân nghe được tiểu thạch đầu lời nói, nước mắt không bị khống chế chảy xuống, nàng một bên khóc, một bên lắc đầu phủ định: Không có, ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

Nhất định là nàng!

Tiểu thạch đầu nhìn xem nương cố nén nước mắt bộ dáng, lập tức một cỗ huyết khí xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn quơ lấy đeo ở hông thanh chủy thủ kia, giận dữ hét: Ta muốn đi giết nàng!

Nói xong, hắn giận đùng đùng liền ra bên ngoài chạy, còn không có chạy ra viện môn, liền truyền đến phụ nhân gầm thét.

Trở về!

Tiếng này quát bảo ngưng lại, xen lẫn nức nở cùng tuyệt vọng, để cho thiếu niên bỗng nhiên ngưng lại cước bộ.

Hắn nắm chặt chủy thủ, trên tay gân xanh lộ ra.

Tiểu thạch đầu... Phụ nhân bước nhanh về phía trước, từ phía sau lưng gắt gao ôm lấy cao hơn chính mình ra một con nhi tử: Ngươi không thể đi, ngươi đấu không lại nàng, nàng là ngươi mẹ cả a, nương chỉ còn dư ngươi... Ngươi nếu là ra chút bản sự, nương sống thế nào...

Phụ nhân khóc không thành tiếng.

Tại trong mẫu thân từng tiếng thút thít, tiểu thạch đầu bình tĩnh lại, chủy thủ trong tay của hắn Leng keng Một tiếng, rơi trên mặt đất.

Hắn xoay người lại, ôm lấy mẹ của mình, hắn cố nén nước mắt: Nương, ta nghe lời ngươi, ta không đi, ngươi nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?

Phụ nhân bình phục một chút nỗi lòng, chậm rãi mở miệng: Một canh giờ phía trước, cha ngươi...

Còn chưa có nói xong, liền bị tiểu thạch đầu rống giận đánh gãy: Hắn không phải cha ta! Ta không có dạng này cha!

Phụ nhân bị tiểu thạch đầu gầm thét sợ hết hồn, nàng vội vàng nói: Tốt tốt tốt, ta không nói, sáng hôm nay, người kia vụng trộm phái người đưa tới năm mươi kim, cùng một chút tài nguyên tu luyện, Nói... Nói là cho ngươi tu hành dùng, Nhưng... Nhưng không nghĩ tới, tặng đồ người, chân trước vừa đi, chân sau nữ nhân kia người liền đến, bọn hắn cướp đi người kia cho đồ vật, tiếp đó lại đánh đập một phen... Đồng thời cảnh cáo ta, nếu lại có lần sau, liền đem mẹ con chúng ta hai người đuổi ra đông huyện...

Phụ nhân nói xong lời cuối cùng, trong mắt đều là sợ hãi.

Tiểu thạch đầu lồng ngực chập trùng kịch liệt, răng cắn khanh khách vang dội, trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Lại là nữ nhân kia! Vì cái gì, vì cái gì chúng ta bị nàng đuổi tới nơi này, nàng vẫn không chịu buông tha mẹ con chúng ta! Còn muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt!

Nói đến, tiểu thạch đầu thân phận cũng không phổ thông, hắn là thạch huyện Lý thị gia chủ Lý Nam Phong Thứ Tử, mà thạch huyện Lý thị, tại mười mấy năm trước, được xưng là Tiểu Mân sơn Lý thị!