Thứ 809 chương Ta cuối cùng có thể giúp đỡ ngươi.

Nàng cầm lấy bên cạnh sớm đã chuẩn bị xong 3 cái cực phẩm băng ngọc bình ngọc.

Đem ba cái Huyền Thanh đúc cơ đan thu vào trong bình.

Đậy nắp bình, phong kín dược lực.

Làm xong đây hết thảy, Lý Ngọc Nhiên thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Nàng vận chuyển công pháp, bốc hơi kề sát ở trên người ướt át quần áo, thoáng sửa sang lại một phen dung nhan.

Vô luận thế nào, nàng thân là Lý gia thủ tịch luyện đan sư uy nghi không thể ném.

Ầm ầm...

Vừa dầy vừa nặng phòng chữ Thiên luyện đan thất cửa đá, chậm rãi hướng hai bên mở ra, ánh mặt trời chói mắt chiếu vào.

Ngoài cửa.

Mấy chục đạo ánh mắt nóng bỏng, trong nháy mắt hội tụ tại trên chậm rãi đi ra Lý Ngọc Nhiên thân.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông một bước tiến lên.

Cười hướng Lý Ngọc Nhiên đạo.

Ngọc Nhiên nha đầu, chúc mừng ngươi, luyện thành cái này Huyền Thanh đúc cơ đan, thành tựu ngũ giai luyện đan sư chi cảnh.

Tiếng nói rơi xuống.

Còn lại một đám Lý gia trưởng lão cũng là cùng nhau hướng Lý Ngọc Nhiên chúc mừng.

Chúng ta chúc mừng Ngọc Nhiên trưởng lão, tấn thăng ngũ giai luyện đan sư.

Lý Ngọc Nhiên nhìn xem những gia tộc này trụ cột nhóm.

Gò má tái nhợt bên trên, lộ ra lướt qua một cái ý cười.

Nàng từ trong tay áo lấy ra ba cái kia chứa Huyền Thanh đúc cơ đan bình ngọc.

Hai tay dâng lên.

Đại trưởng lão, các vị trưởng lão, may mắn không làm nhục mệnh, ngũ giai Huyền Thanh đúc cơ đan, thành đan ba cái, hai cái trung phẩm, một cái thượng phẩm.

Lời vừa nói ra.

Hơn mười vị Lý gia trưởng lão, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại trưởng lão tiếp nhận bình ngọc.

Cẩn thận từng li từng tí mở ra trong đó một cái nắp bình.

Đậm đà dị hương, trong nháy mắt từ miệng bình phun ra.

Đan sinh Vân Văn, linh vận nội liễm! Đúng là thượng phẩm!

Nhận được đại trưởng lão xác nhận.

Toàn trường oanh động.

Đây chính là có thể đề thăng Thần Phủ đúc cơ bản xác suất thành công đan dược a.

Ngũ giai đan dược trần nhà.

Độ khó luyện chế cao khó có thể tưởng tượng.

Mà Lý Ngọc Nhiên, lần thứ nhất luyện, thành công, còn luyện ra thượng phẩm.

Đây là bực nào kinh khủng thiên phú luyện đan.

Tại tu hành giới.

Thiên phú tu hành tất nhiên trọng yếu.

Nhưng đan, khí một đạo, cũng là gia tộc cường thịnh kình thiên ngọc trụ.

Huống chi là một vị có thể luyện chế ngũ giai đại đan tông sư!

Có Lý Ngọc Nhiên vị này ngũ giai đại tông sư.

Về sau, liền có thể liên tục không ngừng vì Lý gia luyện chế Huyền Thanh đúc cơ đan.

Ngọc Nhiên, ngươi có biết cái này ba cái đan dược, đối với ta Lý gia ý vị như thế nào?

Ý vị này, ta Lý gia tiên thiên đến Thần Phủ đạo kia lạch trời, bị ngươi ngạnh sinh sinh tạc ra một đầu thông thiên đại đạo!

Có ngươi vị này có thể luyện Huyền Thanh đúc cơ đan luyện đan tông sư.

Ta Lý gia làm lại lên một tầng nữa a!

Đại trưởng lão vuốt râu cười to.

Lý Ngọc Nhiên nghe vậy, thần sắc cũng rất bình tĩnh.

Nàng không để lại dấu vết liếc mắt nhìn cái kia cao vút trong mây cửu trọng tụ linh tháp.

Trong mắt lóe lên một tia nhu hòa.

Ngươi thấy được sao?

Ta bây giờ, cuối cùng có thể giúp đỡ ngươi.

Lão tứ.

Đại trưởng lão nhìn về phía Lý Huyền Tông.

Lý Huyền Tông thần sắc nghiêm một chút.

Đại trưởng lão cầm trong tay cái kia chứa thượng phẩm Huyền Thanh đúc cơ đan bình ngọc nhét vào Lý Huyền Tông trong tay.

Lão tứ, ngươi bây giờ đã là tiên thiên đại viên mãn tu vi, ta Lý gia, cái tiếp theo có hi vọng Thần Phủ chính là ngươi, cái này thượng phẩm Huyền Thanh đúc cơ đan, liền phân cho ngươi, giúp ngươi đột phá Thần Phủ cảnh.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái.

Không có chối từ.

Hắn đem bình ngọc cẩn thận cất kỹ.

Có cái này Huyền Thanh đúc cơ đan, hắn chí ít có chắc chắn một nửa đột phá Thần Phủ cảnh.

Còn lại hai cái!

Đại trưởng lão nhìn chung quanh một mắt đám người.

Nhẹ vỗ về sợi râu nói: Hai viên đan dược này, các ngươi ai trước tiên đột phá tiên thiên viên mãn, đan dược liền thuộc về người đó, các ngươi cần phải cần cù tu hành.

Đông đảo Lý gia trưởng lão nghe vậy, hô hấp trong nháy mắt dồn dập.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung đột nhiên mở miệng.

Hắn cười nhẹ nhàng nói: Đại trưởng lão, Ngọc Nhiên tấn thăng ngũ giai luyện đan sư, không giống như ta Lý gia lại xuất một cái Thần Phủ kém, thậm chí còn hơn, ta đề nghị, chiêu cáo thiên hạ, lại tráng ta Lý gia thanh thế, cũng vì Ngọc Nhiên tổ chức một cái tấn thăng đại điển, lấy ăn mừng Ngọc Nhiên tấn thăng đến ngũ giai Đan sư chi cảnh.

Đại trưởng lão liếc qua Lý Huyền Dung.

Một mắt liền xem thấu lão gia hỏa này muốn đánh tính toán gì.

Cái này lão tam a.

Bất quá, lão tam nói rất đúng.

Ngọc Nhiên tấn thăng ngũ giai Đan sư, không giống như Lý gia lại xuất một cái Thần Phủ kém.

Nên có bài diện nhất định muốn có.

Hắn gật đầu một cái.

Lão tam nói có lý, việc này, liền giao cho ngươi nội vụ đường toàn quyền xử lý.

Tam trưởng lão nghe vậy.

Nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

...

Cùng lúc đó.

Hoang châu.

Đoạn Hồn Sơn mạch đã bị tầng tầng giới nghiêm, ngày đêm đều có tiên thiên đại tu vừa đi vừa về tuần sát.

Bây giờ, chính là một con ruồi đều không thể tiến vào.

Khu vực trung tâm.

Thiên địa linh khí sôi trào, cuồng bạo không gian lực lượng trong sơn cốc bốn phía tàn phá bừa bãi.

Huyền Cơ Thánh giả một bộ đạo bào, trôi nổi tại giữa không trung.

Phía dưới, hơn mười vị phương nam trận pháp giới thái đấu cấp nhân vật, bận rộn, người người mồ hôi rơi như mưa.

Phương nam Bính Hỏa vị, trận văn lại sâu ba phần!

Phương bắc Quý Thủy, linh thạch áp trận, ổn định địa mạch!

Huyền Cơ Thánh giả đều đâu vào đấy hạ đạt chỉ lệnh.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi một cái trận pháp sư trong tai.

Huyền Cơ Thánh giả nhìn về phía thần sắc chuyên chú nhìn xem đám người bày trận Lý Thanh thạch.

Vuốt vuốt cần, cười nói: Đá xanh, ngươi cần phải thật tốt nhìn, thật tốt học a, ngươi nếu có thể đem ta trong khoảng thời gian này dạy ngươi dung hội quán thông, tấn thăng ngũ giai trận pháp sư, khi không thành vấn đề, lấy ngươi tại trận pháp nhất đạo thiên phú, vi sư cái khác không dám nói, nhưng mà bảo đảm ngươi một cái thất giai trận pháp tông sư chi cảnh, đó là dư xài!

Thất giai trận pháp tông sư?!

Lý Thanh thạch chấn động trong lòng.

Trọng trọng gật đầu: Đệ tử biết rõ, định không phụ sư tôn dạy bảo.

Ngay tại hết thảy đều tại có thứ tự tiến lên lúc.

Hư không đột nhiên nổi lên lăn tăn rung động.

Huyền Cơ Thánh giả lòng có cảm giác.

Lúc này nhìn lại.

Chỉ thấy trong rung động.

Một cái thân mặc áo dài trắng trẻ tuổi thân ảnh, đạp nát hư không, chắp tay đi ra.

Hắn đôi mắt thâm thúy, quan sát chúng sinh, phảng phất giống như cửu thiên thần minh tuần sát nhân gian.

Nhìn thấy người tới.

Huyền Cơ Thánh giả trong lòng run lên.

Lúc này bay đi.

Hướng về người tới chắp tay nói: Gặp qua tôn thượng, tôn thượng, sao ngươi lại tới đây?

Người tới, tất nhiên là Sở Vương Lý Hành Ca.

Không nên đa lễ.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Hắn quan sát phía dưới.

Hỏi: Huyền Cơ đạo hữu, cái này lưỡng giới truyền tống đại trận, phải bao lâu mới có thể thành?

Huyền Cơ Thánh giả một trận.

Trầm ngâm chốc lát sau.

Cấp ra trả lời chắc chắn.

Tôn thượng, trận này đề cập tới thời không huyền ảo, vượt qua giới vực, có chút phức tạp, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, còn muốn khoảng năm tháng, có thể thành!

Năm tháng...

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Hắn lắc đầu: Thời gian quá dài.

Huyền Cơ Thánh giả nghe vậy, gượng cười.

Vượt giới truyền tống trận chính là thất giai đại trận.

Dây dưa giới vực hàng rào.

Hơi không cẩn thận, chính là phí công nhọc sức, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tôn thượng, khắc họa trận văn quá mức phức tạp, nhất là cái này thất giai đại trận chủ trận văn, càng là cực kỳ hao phí tinh thần lực, cưỡng ép tăng tốc, sợ ra chỗ sơ suất a, có chút một điểm chỗ sơ suất, liền có có thể phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc.

Không sao.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Hắn giơ tay, trong lòng bàn tay, linh quang lóe lên.

Một gốc toàn thân lưu chuyển thất thải nhân uân chi khí thần dị kỳ thảo, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Mà Huyền Cơ nhìn thấy cái này thần dị kỳ thảo, trợn cả mắt lên.

Hắn thất thanh nói: Này... Đây là Cửu U uẩn thần thảo?

Chính là.

Lý Hành Ca đem Cửu U uẩn thần thảo đẩy tới Huyền Cơ Thánh giả trước người.

Trong vòng ba tháng, đánh cho ta thông hạ giới, Huyền Cơ đạo hữu, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng.