Thứ 230 chương Ngũ trưởng lão Anh Linh về tộc.

Trước mặt mọi người nhiều Lý gia dưới trướng cường giả tại Lý Hành Nhạc chỉ đường phía dưới, đi tới Lý Huyền Kỳ cùng khô gầy lão giả kịch chiến chi địa thời điểm.

Nhìn xem cái kia chống đao quỳ một chân trên đất không nhúc nhích thân ảnh, trong lòng tất cả mọi người lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt, vội vàng tăng nhanh bước chân.

Khi bọn hắn tiếp cận, mới phát hiện Lý Huyền Kỳ thân thể đã băng lãnh cứng ngắc.

Trong lòng mọi người lập tức lạnh một nửa, trời sập, một vị Bạch Hà Lý thị hạch tâm trưởng lão, vẫn lạc!

Bọn hắn phảng phất đã thấy được đến từ gia tộc cao tầng lôi đình tức giận!

Ngũ gia gia!

Lý Hành Nhạc trong nháy mắt liền đỏ cả vành mắt, hắn ôm Lý Huyền Kỳ thi thể, thất thanh khóc ồ lên.

Ngài mở mắt ra, nhìn ta một chút...

Lý Hành Nhạc tay run rẩy mơn trớn Lý Huyền Kỳ cái kia tràn đầy nếp nhăn già nua khuôn mặt, nước mắt giống như đứt dây hạt châu trượt xuống.

Nhưng vô luận Lý Hành Nhạc thế nào kêu gọi, vị kia nghiêm khắc lão nhân cũng rốt cuộc không thể mở mắt ra...

Một đám Lý gia dưới trướng cường giả cùng nhau quỳ một chân trên đất.

Lý Hành Nhạc động tác êm ái đem Lý Huyền Kỳ chắp sau lưng, sợ đánh thức vị này ngủ say lão nhân, nước mắt mơ hồ hắn ánh mắt.

Thanh âm hắn trầm thấp mà khàn giọng: Ngũ gia gia, Lý Hành Nhạc, mang ngài về nhà!

......

Thanh Phong trong cốc, Lý Hành Ca chắp tay đứng ở phía sau núi trên đỉnh núi, quan sát mảnh này mênh mông đại địa.

Chẳng biết tại sao, hôm nay, hắn luôn có chút tâm thần không yên.

Gia chủ!

Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở sau lưng Lý Hành Ca, nhìn qua cái kia tại trong gió đêm hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc, Lý Diên Kinh run giọng mở miệng: Gia chủ.

Lý Hành Ca cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: Nói đi, đã xảy ra chuyện gì?

Lý Diên Kinh khàn giọng nói: Đêm hào tới báo, Ngũ trưởng lão, chết trận!

Lý Hành Ca đột nhiên ngẩng đầu lên.

Ai làm.

Lý Hành Ca ngữ khí vẫn như cũ bình thản, tựa hồ Lý Huyền Kỳ cái chết không trong lòng hắn nổi lên một tia gợn sóng.

Lý Diên Kinh cúi đầu xuống: Không biết!

Nhưng một giây sau, Lý Diên Kinh thân hình chính là giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào trên vách đá.

Phun ra một ngụm máu tươi, Lý Diên Kinh cố nén kịch liệt đau nhức, chắp tay nói: Gia chủ bớt giận!

Tra! Trong vòng một ngày, nếu tra không ra là người phương nào làm, ngươi cái này Dạ Hào Đường tổng quản chi vị, liền nên thối vị nhượng chức.

Lý Diên Kinh lấy tay lau lau rồi mép một cái máu tươi, trầm giọng nói: Gia chủ yên tâm, nếu trong vòng một ngày, tra không ra hung thủ, Lý Diên Kinh, đưa đầu tới gặp!

Nói xong, liền quay người biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.

Vô luận ngươi là ai, ta chắc chắn nhường ngươi biết, chết, là một loại hi vọng xa vời!

Áo bào tím phần phật, đáng sợ sát ý bao phủ mảnh này cổ lão đại địa.

...

Thanh Phong cốc, sơn môn mở rộng.

Trong cốc mấy ngàn Lý gia tu sĩ đều mà ra, xếp hàng tại cốc bên ngoài.

Lý Hành Ca bỏ đi cái kia thân màu tím hoa bào, một bộ áo trắng, sau lưng, một đám Lý gia trưởng lão theo sát.

Gia chủ, xin nén bi thương.

Đại trưởng lão nhìn qua một mặt lãnh ý Lý Hành Ca, thở dài, thấp giọng nói.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Nén bi thương? Ta chỉ biết để người khác nén bi thương!

Đại trưởng lão trầm mặc, không nói gì thêm.

Mấy ngàn người tụ ở một khối, lặng ngắt như tờ, bầu không khí gần như để cho người ta ngạt thở.

Gào...

Nơi xa, đột nhiên truyền đến một hồi thê lương tiếng sói tru.

Mặt đất bắt đầu hơi hơi chấn động lên, một đám Lý gia tu sĩ ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú phương xa.

Mấy cái hình thể khổng lồ Thương Lang, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm nhìn mọi người.

Thương Lang ngừng chân tại trăm trượng có hơn, nằm xuống, từng đạo bóng người từ Thương Lang trên thân tung người nhảy xuống, thiếu niên cầm đầu, vác lấy một người, cước bộ trầm trọng, chậm rãi tới.

Khi thiếu niên cõng người, từng bước từng bước đến gần lúc, cả cái sơn cốc không khí, phảng phất đều đọng lại.

Lý Hành Ca đứng tại chỗ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía sau hắn cái kia không có bất kỳ khí tức gì thân thể, chắp sau lưng tay, gắt gao nắm lấy, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Gia chủ... Lý Hành Nhạc âm thanh khàn giọng, hốc mắt đỏ bừng, hắn hướng về phía Lý Hành Ca Phù phù Một tiếng quỳ xuống, bi thương nói: Ngũ gia gia, hắn chết, vì bảo hộ chúng ta, lực chiến mà chết, là chúng ta, hại hắn!

Hắn mặc dù đang khóc, nhưng không có bất luận cái gì nước mắt chảy xuống, nước mắt của hắn, đã chảy khô.

Lý Hành Ca cúi người, vỗ bả vai của hắn một cái: Ta Lý gia nam nhi, có thể đổ máu, nhưng mà không thể rơi lệ! Biết sao?

Lý Hành Ca ngữ khí, không có bất kỳ cái gì hỉ nộ ái ố, bình tĩnh đáng sợ.

Lý Hành Nhạc nặng nề gật đầu.

Lý Hành Ca từ trong tay Lý Hành Nhạc nhận lấy Lý Huyền Kỳ cái kia đã cứng ngắc, thi thể lạnh băng, hắn nhìn chăm chú trương này quen thuộc nhưng lại lại cực kỳ xa lạ già nua khuôn mặt, thở dài, sâu xa nói: Ngũ gia gia, từ kế nhiệm gia chủ sau, tôn nhi đã rất lâu không có gọi qua ngươi một tiếng Ngũ gia gia, bây giờ, tôn nhi mang theo tộc nhân tới đón ngài về nhà.

Hắn đem Lý Huyền Kỳ chắp sau lưng, Lý Huyền Kỳ thi thể rất nhẹ, chỉ có mấy chục cân, nhưng Lý Hành Ca lại cảm thấy, tựa như lưng đeo một tòa núi lớn.

Tại Lý Hành Ca đem Lý Huyền Kỳ cõng đến trên lưng một khắc này, mấy ngàn Lý gia tu sĩ cùng nhau khom lưng cúi đầu: Cung nghênh Ngũ trưởng lão Anh Linh trở lại tộc, bảo hộ ta Bạch Hà Lý thị, thiên thu vạn đại!

Mấy ngàn tu sĩ âm thanh hội tụ thành cuồn cuộn dòng lũ, tại giữa sơn cốc quanh quẩn không ngừng.

Lý Hành Ca cõng Lý Huyền Kỳ thi thể, đi rất chậm, phảng phất mỗi một bước, đều nặng tựa vạn cân.

Một đám Lý gia trưởng lão yên lặng đi theo, trên mặt của mỗi người đều viết đầy bi phẫn cùng túc sát.

Cờ trắng treo cao, nhạc buồn lưỡng lự.

Thanh Phong trong cốc, Lý Huyền Kỳ một nhà cư trú đại viện, sớm đã bố trí xong linh đường.

Hắn trưởng tử Lý Diên Giang cố nén nước mắt, vì hắn đổi lại mới tinh màu tím trưởng lão bào phục, đem hắn tóc trắng cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, thi thể vào linh cữu sau, Lý Diên Giang liền chuẩn bị đem phụ thân hắn khi còn sống thích nhất yêu thích không buông tay xích diễm đao giao cho bên cạnh nội vụ đường quản sự.

xích diễm đao là một thanh Huyền giai vũ khí, Lý gia hạch tâm trưởng lão, nhân thủ một kiện, từ Lý Hành Ca ban thưởng.

Lý Huyền Kỳ vừa chết, cái này xích diễm đao, tự nhiên cũng muốn trả lại cho nội vụ đường.

Trong tộc không có người cảm thấy làm như vậy có cái gì không đúng.

Nhưng Lý Hành Ca lại lắc đầu, thản nhiên nói: Cái này xích diễm đao, vì Ngũ trưởng lão khi còn sống yêu nhất, từ dư hắn sau đó, đao chưa bao giờ rời khỏi người, hắn vì trong tộc vất vả cả một đời, thậm chí vì gia tộc, dâng ra sinh mệnh, liền để cái này xích diễm đao, theo Ngũ trưởng lão đi thôi.

Tại chỗ Lý gia tộc người nghe vậy, toàn thân chấn động, nhìn qua Lý Hành Ca, trong mắt đều là động dung.

Gia chủ!

Lý Diên Giang bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lý Hành Ca, trong mắt đều là khó có thể tin.

Thanh âm hắn nghẹn ngào, hai tay dâng xích diễm đao, đầu ngón tay phát run.

Lý Hành Ca nhìn qua Lý Diên Giang, trong mắt đều là hờ hững: Lý Diên Giang, ngươi mặc dù không nên thân, nhưng huyền bí trưởng lão khi còn sống nhất là mong nhớ ngươi, hắn mặc dù chưa bao giờ hướng ta đề cập qua cái gì, nhưng ta biết, hắn không yên tâm nhất vẫn là ngươi, hắn vì tộc sự mà chết, gia tộc sẽ không quên công lao của hắn, đông huyện tổng quản chức còn thiếu, liền do ngươi trên đỉnh, đây là hắn một lần cuối cùng giúp ngươi, đông huyện là tâm huyết của hắn, ngươi chớ có để cho hắn thất vọng, tự giải quyết cho tốt!

Cha!

Lý Diên Giang nghe vậy, trong mắt nước mắt cũng lại khống chế không nổi, tràn mi mà ra, hắn nhào vào linh cữu phía trên, gào khóc.

Cha chết, hắn cũng không còn cha, cũng không còn trong lòng toà kia có thể vì hắn che gió che mưa nguy nga đại sơn.

Gia chủ!

Lý Diên Kinh rảo bước từ bên ngoài viện đi đến.

Đã đã điều tra xong.

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại, khí tức quanh người chợt lạnh lẽo, toàn bộ trong linh đường nhiệt độ phảng phất đều xuống hàng mấy phần.

Nói.