Thứ 731 chương Đại trưởng lão cuối cùng thành Thần Phủ.

Thời tiết này, như thế nào lập tức biến nóng như vậy?

Ta cảm giác ta sắp bị nóng đến chết rồi!

Trời ạ!!! Mau nhìn trên trời!

Có người hô ra âm.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia vạn dặm trong tử khí, không có dấu hiệu nào dấy lên màu đỏ thẫm hỏa diễm.

Ngọn lửa kia cũng không phải là phàm hỏa.

Nó vừa xuất hiện, lấy thế liệu nguyên, đem cái kia vạn trượng linh khí vòng xoáy toàn bộ nhóm lửa.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa.

Toàn bộ thương khung, liền hóa thành một mảnh treo ngược biển lửa.

Hư không bị cái kia nhiệt độ kinh khủng đốt kịch liệt vặn vẹo.

Trong thiên địa nhiệt độ, đang nhanh chóng kéo lên.

Một chút Lý gia tử đệ không chống đỡ được nhiệt độ này.

Mắt thấy muốn bị nóng chết.

Cũng may.

Có tại Thanh Phong cốc tọa trấn lại đã đột phá Thần Phủ trung kỳ Thần Phủ cảnh đại năng hoa quỳnh tiên tử kịp thời xuất hiện.

Nàng Thần Phủ trong thế giới linh khí, khuynh tiết mà ra.

Hóa thành một đóa cực lớn Thất Sắc Hoa cánh.

Đem Lý gia đám người gắt gao bảo vệ.

Nhưng kể cả như thế.

Xuyên thấu qua tầng kia yếu Thất Sắc Hoa cánh truyền đến nhiệt độ, vẫn như cũ để cho vô số tu vi thấp kém Lý gia tử đệ mồ hôi đầm đìa, miệng đắng lưỡi khô.

Hoa quỳnh tiên tử ngẩng đầu, ngước nhìn cửu trọng tụ linh trên tháp khoảng không cái kia thật giống như ngay cả trời cũng muốn đốt xuyên kinh khủng biển lửa.

Âm thầm líu lưỡi: Lực lượng thật là bá đạo.

Cổ uy thế này, một khi đột phá, tại trong cùng cảnh, tất nhiên là người nổi bật một dạng tồn tại.

Cái này Lý gia người, thật sự tất cả đều là yêu nghiệt.

Ầm ầm!!!

Đúng lúc này.

Bên trên bầu trời, dị biến lại nổi lên.

Tại biển lửa kia phía trên, vừa dầy vừa nặng mây đen bắt đầu hội tụ, đó là kiếp vân, thuộc về Thần Phủ đại kiếp kiếp vân.

Đại trưởng lão Thần Phủ thế giới thành công mở ra.

Chỉ có vượt qua Thần Phủ đại kiếp.

Hắn, chính là hàng thật giá thật Thần Phủ cảnh tu sĩ.

Đông nghịt trong mây đen, dựng dục không phải thông thường thiên kiếp.

Mà là hiện ra màu đỏ sậm Hỏa kiếp.

Cái này Hỏa kiếp vừa mới hình thành, loại kia hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố, liền để vô số sinh linh cảm thấy một hồi ngạt thở.

Đây cũng là Thần Phủ đại kiếp sao?

Thật là khủng khiếp thiên uy!

Đại trưởng lão lão nhân gia ông ta nhất định muốn vượt qua đi a.

Rất nhiều Lý gia tử đệ sợ hãi thán phục Thần Phủ đại kiếp kinh khủng đồng thời, lại vì sắp đối mặt Thần Phủ đại kiếp đại trưởng lão cảm thấy lo nghĩ.

Lúc này, cửu trọng tụ linh trên tháp Phương Hư Không, một hồi kịch liệt vặn vẹo.

Một đạo dáng người kiên cường như thương tùng thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Hắn một bộ áo bào tím, tóc dài tại trong cuồng phong hơi nóng cuồn cuộn tùy ý cuồng vũ.

Hai mắt đang mở hí.

Như có hai đoàn có thể đem thế gian này hết thảy đều đốt thành hư vô kinh khủng thần hỏa đang thiêu đốt hừng hực!

Hắn, chính là Lý gia đại trưởng lão, Lý Huyền Thông!

Đối mặt trên bầu trời cái kia huy hoàng Hỏa kiếp.

Trong mắt Lý Huyền Thông không chỉ không có e ngại, ngược lại ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Ha ha ha ha!!!

Thần Phủ đại kiếp?

Lão phu chờ đợi ngày này, đã đợi quá lâu quá lâu!!!

Lý Huyền Thông tiếng cười to ở trong thiên địa cuồn cuộn quanh quẩn.

Đến đây đi!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn không có tế ra bất kỳ pháp bảo nào.

Mà là trực tiếp giang hai cánh tay, lấy nhục thể này phàm thai, đối cứng Hỏa kiếp!

Oanh!

Thần Phủ đại kiếp bắt đầu.

Một đạo màu đỏ sậm cột sáng, từ kiếp vân trong rơi xuống, hung hăng bổ vào trên thân Lý Huyền Thông.

Đại trưởng lão!

Phía dưới đám người phát ra một tiếng kinh hô.

Hoa quỳnh tiên tử cũng là trong lòng căng thẳng.

Lấy thể xác phàm tục chọi cứng thiên kiếp, đây cũng quá khinh thường.

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Chỉ thấy cái kia đủ để đem bình thường Thần Phủ cảnh tu sĩ bị thương nặng Hỏa kiếp.

Tại chạm đến Lý Huyền Thông nháy mắt.

Cũng không có bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Ngược lại, bị Lý Huyền Thông trực tiếp hấp thu.

Này... Cái này sao có thể?

Đại trưởng lão đây là trực tiếp đem Thần Phủ đại kiếp nuốt?

Kinh khủng như vậy, kinh khủng như vậy!

Bên trên bầu trời.

Kiếp vân lăn lộn càng kịch liệt.

Nó dường như là bị Lý Huyền Thông khinh thị bị chọc giận.

Ầm ầm!!!

Kiếp vân chỗ sâu.

Trầm muộn tiếng sấm giống như thượng cổ hung thú đang gầm thét, chấn nhân thần hồn đều đang phát run.

Lại là nhất lượt thiên kiếp rơi xuống.

Đạo thứ ba...

Đạo thứ tư...

Một canh giờ sau.

Đại trưởng lão từ trong Tâm Ma kiếp đi ra.

Cái kia che khuất bầu trời kiếp vân.

Trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Thiên hoa rơi rơi, điểm sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống.

Tẩy Lý Huyền Thông cái kia bị thiên uy rèn luyện qua thân thể.

Một cỗ chí cương chí dương lại bá đạo vô cùng Thần Phủ cảnh uy áp, giống như thức tỉnh Thần Linh, bao phủ thiên địa.

Lý gia, kế Lý Hành Ca cùng lý không lo sau.

Cuối cùng là nghênh đón chính mình vị thứ ba Thần Phủ cảnh tu sĩ.

Thành công!!!

Đại trưởng lão vào Thần Phủ!!!

Tiên tổ phù hộ, tiên tổ phù hộ a!!!

Phía dưới.

Vô số Lý gia tử đệ bộc phát ra như núi kêu biển gầm reo hò, vô số người kích động lệ nóng doanh tròng.

Lý Huyền Thông đạp không mà đứng.

Tùy ý kim sắc cam lâm vẩy xuống.

Hắn giơ tay lên một cái.

Cảm thụ được thể nội cái kia đủ để dời sông lấp biển, đánh vỡ hư không lực lượng kinh khủng.

Cái này, chính là Thần Phủ cảnh sao?

Lý Huyền Thông thấp giọng tự nói.

Hắn Lý Huyền Thông đời này, nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ tới, hắn có thể tu thành Thần Phủ cảnh.

Tưởng tượng hơn hai mươi năm trước.

Hắn Lý gia, bất quá là một huyện một góc nhỏ tiểu Hào mạnh.

Khí Huyết cảnh, chính là hắn cả đời mộng tưởng.

Tiên Thiên cảnh, hắn càng là liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn, Lý Huyền Thông, là Thần Phủ Tiên Tộc Lý gia đại trưởng lão, là hỏa linh thể, là Thần Phủ sơ kỳ, mở ra một ngàn năm trăm dặm Thần Phủ thế giới Thần Phủ đại năng!

Là phương thiên địa này, đứng đầu nhất nhân vật!

Ý niệm tới đây.

Hắn quan sát mảnh này cổ lão, mặt đất bao la.

Quan sát phía dưới cái kia một tấm Trương Cuồng nóng khuôn mặt.

Trong lồng ngực cái kia cỗ trọc khí.

Cái kia cỗ đã từng đối mặt gia tộc nguy vong lúc bất lực cùng tuyệt vọng.

Tại thời khắc này.

Bị triệt để nhóm lửa!

Hóa thành xông thẳng lên trời hào tình vạn trượng!

Ha ha ha ha, ha ha ha ha...

Lý Huyền Thông ngửa mặt lên trời cười dài.

Trong tiếng cười, lại có nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn phất ống tay áo một cái, đứng ngạo nghễ tại trên bầu trời.

Âm thanh giống như cuồn cuộn thiên âm, tại cái này Thanh Phong cốc, tại cái này Dương châu bầu trời ầm vang vang dội:

Trăm năm tuế nguyệt làm hạt bụi nhỏ,

khí Huyết Khô suy bản phàm nhân!

Phía trước hai câu, thể hiện tất cả hắn khi xưa hèn mọn cùng lòng chua xót.

Phía dưới, rất nhiều cùng Lý Hành Ca, cùng Lý Huyền Thông cùng một chỗ sờ soạng lần mò tới Lý gia lão nhân, nghe được hai câu này, đều là đỏ cả vành mắt, hồi tưởng lại Lý gia ngày xưa như lý bạc băng gian khổ tuế nguyệt.

Khi đó.

Lý gia duy nhất Khí Huyết cảnh tu sĩ lão gia chủ Lý Huyền Phong, đang bế quan bên trong, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Không còn Khí Huyết cảnh tu sĩ chấn nhiếp.

Lý gia giống như là một khối thịt mỡ, ai cũng nghĩ đến cắn một cái, gần như diệt tộc.

Nếu không phải gia chủ quật khởi mạnh mẽ.

Lý gia, đã sớm tại hơn hai mươi năm trước, tại trong cái này nhược nhục cường thực thế giới hôi phi yên diệt.

Nào còn có hôm nay danh chấn thiên hạ Thần Phủ Tiên Tộc?

Nào còn có cái này liệt hỏa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm hưng thịnh chi cục?

Lý Huyền Thông hốc mắt đỏ bừng.

Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Quanh thân hỏa diễm, phóng lên trời, thẳng vào cửu tiêu, đem nửa bầu trời khung thiêu đến một mảnh đỏ thẫm!

Hắn dùng hết khí lực toàn thân.

Hô lên cuối cùng hai câu.

May mắn Mông gia chủ khai thiên lộ,

Thần hỏa tôi Cốt Khấu thiên môn!!!