Thứ 704 chương Bán Thánh.

Sở Hầu, hảo ý của ngươi, bản cung tâm lĩnh, Long nhi có thể đi theo ngươi, là vận mệnh của hắn, nhưng Long cung xuất binh một chuyện, đừng muốn nhắc lại!

Trong đại điện lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Tất cả Yêu Vương đều câm như hến, liền thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Chỉ sợ cái này so Yêu tộc còn hung ác nhân tộc nổ tung lần nữa, tại trong Long cung này đại khai sát giới.

Lý Hành Ca lẳng lặng nhìn xem đại công chúa, muốn từ trên mặt của nàng nhìn ra thứ gì.

Bỗng nhiên, hắn cười.

Đã không có phẫn nộ, cũng không có bị cự tuyệt sau thẹn quá hoá giận.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Ba, ba, ba.

Thanh thúy tiếng vỗ tay ở trong đại điện lộ ra phá lệ the thé.

Hảo một cái long không tín, mà không lập.

Lý Hành Ca trong giọng nói, nghe không ra hỉ nộ.

Hôm nay, cô xem như thấy được, tất nhiên đại công chúa tâm ý đã quyết, cái kia cô tự nhiên cũng sẽ không ép buộc.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Phủi phủi trắng thuần trên áo bào cũng không tồn tại tro bụi.

Bữa cơm này, cô ăn rất nhiều tận hứng, đại công chúa, cáo từ.

Nói xong.

Hắn nhìn về phía sau lưng cái kia hai cái nơm nớp lo sợ tiểu đồng.

Thản nhiên nói: Đi theo ta.

Không cần hai cái tiểu đồng đáp lại.

Lý Hành Ca liền xoay người, ánh mắt yên tĩnh hướng về đi ra ngoài điện.

Hai cái tiểu đồng không chút do dự, đi theo sau lưng Lý Hành Ca.

Nhưng mà, Lý Hành Ca biểu hiện càng là phong khinh vân đạm.

Trong lòng mọi người lại càng là bất an.

Đại công chúa nhìn xem Lý Hành Ca bóng lưng.

Bờ môi giật giật.

Nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là chưa hề nói thứ gì.

Trong góc, Thanh Hòa Long Vương nhìn chung quanh một mắt chúng Yêu Vương, lại nhìn một chút đại công chúa, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một tiếng thở dài.

Công chúa, Sở Hầu cũng không phải là vật trong ao, ngươi sẽ vì quyết định của hôm nay hối hận.

Đại công chúa nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thanh Hòa Long Vương, trong mắt lửa giận cháy hừng hực.

Ngao Thanh! Bản cung quyết định chuyện, còn luận không đến ngươi tới xen vào!

Thanh Hòa Long Vương rụt cổ một cái, nhưng lần này, hắn lại không có như bình thường như thế khúm núm mà nhận sai.

Hắn liếc mắt nhìn bên ngoài đại điện thâm thúy u ám nước biển, cắn răng, phảng phất đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Công chúa, ngươi hứa hẹn, ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi trông coi Long cung quy củ, nhưng ta Ngao Thanh không giống nhau, ta chính là cái không có tiền đồ sơn đại vương.

Thanh Hòa Long Vương ưỡn thẳng sống lưng, hít sâu một hơi.

Hắn nhìn thẳng đại công chúa, âm thanh khác thường to.

Long nhi tại Sở Hầu trong tay, Sở Hầu có thể để cho hắn tại hơn mười năm bên trong đạt đến yêu quân đại viên mãn, đây là bực nào tạo hóa? Ta Ngao Thanh không có bản sự, không cho được Long nhi những thứ này, nhưng ta ít nhất biết, đi theo ai mới có thịt ăn!

Nói đi, Thanh Hòa Long Vương càng là không để ý đại công chúa cái kia cơ hồ muốn ăn thịt người ánh mắt, đứng dậy đi theo ra ngoài.

Ngao Thanh, ngươi dừng lại cho bản cung!

Đại công chúa tức giận đến toàn thân phát run, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cực lớn bàn trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng mà, luôn luôn đối với đại công chúa nói gì nghe nấy Thanh Hòa Long Vương cước bộ chỉ là dừng một chút, tiếp đó, liền tăng nhanh bước chân.

Hỗn trướng, Ngao Thanh, ngươi cái này hỗn trướng!

Ngay cả Ngao Thanh cái này ngày xưa chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng cơm chùa long lại cũng dám ngỗ nghịch ý chí của nàng.

Đại công chúa tức giận toàn thân phát run, chửi ầm lên.

...

Thủy Tinh Cung bên ngoài.

Lý Hành Ca đang muốn hóa thành một vệt sáng rời đi.

Đúng lúc này.

Sau lưng truyền đến một hồi kịch liệt yêu khí ba động.

Lý gia chủ... Lý gia chủ, chờ ta một chút...

Lý Hành Ca xoay người, nhìn qua người tới, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Là Thanh Hòa Long Vương.

Long Vương, sao ngươi lại tới đây?

Lý Hành Ca hỏi.

Thanh Hòa Long Vương xoa xoa đôi bàn tay, có chút ngượng ngùng nói: Lý gia chủ, đại công chúa tử thủ lời hứa của nàng, đó là chuyện của nàng, ta liền Xích Tiêu như thế một cái loại, Lý gia chủ chờ Xích Tiêu ân trọng như núi, Ngao Thanh không thể báo đáp, nguyện ý vì Lý gia chủ đi theo làm tùy tùng, ra sức trâu ngựa.

Nói xong.

Thanh Hòa Long Vương ra dáng hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu.

Lý Hành Ca nhìn xem Thanh Hòa Long Vương, trong mắt lóe lên một nụ cười.

Cái này lão nê thu, nhìn xem uất ức.

Kì thực đại trí nhược ngu a.

Chỉ là phần này nhận định tình hình ánh mắt, có thể so sánh cái kia tự cho mình siêu phàm đại công chúa muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Một tôn Long Chủng Yêu Vương muốn ném hắn.

Lý Hành Ca tự nhiên cũng sẽ không già mồm.

Hảo!

Hắn đưa hai tay ra, đem Thanh Hòa Long Vương đỡ lên.

Cười nói: Long Vương, ngươi nhất định sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn.

Thanh Hòa Long Vương nghe vậy, vui mừng quá đỗi.

Mặc dù không có thể nói động Long cung xuất binh.

Nhưng thu phục một tôn Long Chủng Yêu Vương, chuyến này, ngược lại là cũng không tính đến không.

Lý Hành Ca phất ống tay áo một cái, đang muốn xé rách hư không rời đi.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Dị biến nảy sinh.

Chậm đã!

Một đạo già nua, khàn khàn, phảng phất vượt qua vạn cổ tuế nguyệt âm thanh, không có dấu hiệu nào từ dưới nước Long cung chỗ sâu nhất vô tận hải trong khe yếu ớt truyền ra.

Thanh âm này cũng không lớn, thậm chí nghe có chút hữu khí vô lực.

Nhưng ở âm thanh vang lên trong nháy mắt đó, bên trong phương viên mấy vạn dặm, hết thảy tất cả, đều rất giống bị một cỗ không thể kháng cự kinh thiên vĩ lực sinh sinh đóng băng!

Lý Hành Ca động tác trì trệ.

Hắn đột nhiên quay đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm âm thanh đầu nguồn, trên mặt vân đạm phong khinh tại thời khắc này không còn sót lại chút gì, thay vào đó là trước nay chưa có ngưng trọng.

Cỗ khí tức này...

So với lúc trước tại Đại Chu Hoàng Lăng phía trên, vị kia cực điểm thăng hoa, cầm trong tay Thiên giai thần binh trảm long kiếm Tần Vương lão tổ, còn kinh khủng hơn mấy lần!

Đây là...

Lý Hành Ca con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chậm rãi phun ra hai chữ: Bán Thánh!

Vượt qua Thần Phủ đại viên mãn, chỉ nửa bước đã bước vào cái kia hư vô mờ mịt Thiên Nhân Thánh cảnh Bán Thánh!

Người nào?!

Trong đại điện, vốn là còn trong tức giận đại công chúa cùng với một đám Long cung Yêu Vương, cũng bị cỗ này đột nhiên buông xuống uy áp kinh khủng cho kinh động đến.

Bọn hắn bất chấp tất cả, nhao nhao hóa thành lưu quang xông ra đại điện, rơi vào thủy tinh quảng trường.

Nhưng làm đại công chúa bọn người thấy rõ cái kia từ trong biển sâu rãnh biển chậm rãi đi ra thân ảnh lúc, tất cả mọi người đều là toàn thân run lên, tức giận trên mặt trong nháy mắt hóa thành kính sợ cùng hãi nhiên.

Chỉ thấy u ám trong nước biển, một cái lưng có chút còng xuống lão giả, đang chống một cây không biết làm bằng vật liệu gì cây khô quải trượng, từng bước từng bước hướng về thủy tinh quảng trường đi tới.

Lão giả người khoác một kiện đầy rêu xanh cùng tuế nguyệt dấu vết trầm trọng mai rùa.

Mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, râu tóc bạc phơ, mí mắt cụp xuống, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết già đi qua.

Hắn mỗi bước ra một bước, hư không liền từng mảng lớn đổ sụp, phá toái.

Tựa hồ hoàn toàn không chịu nổi hắn tồn tại.

Quy... Quy gia gia?

Đại công chúa con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Là thừa tướng, là Quy thừa tướng!

Bái kiến Quy thừa tướng!

Bái kiến Quy thừa tướng!!!

Trong lúc nhất thời, thủy tinh quảng trường, những cái kia không ai bì nổi Yêu Vương, lại đến những cái kia lính tôm tướng cua, đồng loạt quỳ xuống một mảnh.

Ngoại trừ đại công chúa cùng Lý Hành Ca, không ai dám ở vị lão giả này đứng trước mặt lập.