Thứ 808 chương Lý gia lại thêm nội tình, ngũ giai luyện đan sư.

Có ý tứ, thật có ý tứ.

...

Bách Thảo đường, chỗ sâu nhất.

Nối thẳng lòng đất hỏa mạch phòng chữ Thiên luyện đan thất.

Hừng hực địa hỏa điên cuồng cuồn cuộn, đem toàn bộ phòng chữ Thiên luyện đan thất nướng đỏ bừng.

Lý gia Thất trưởng lão Lý Ngọc Nhiên khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một phương ba chân tử kim dược đỉnh phía trước.

Một bộ thanh y đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, áp sát vào trên cái kia thân thể mềm mại.

Nàng thần sắc chuyên chú nhìn chằm chằm trong lò cái kia rào rạt thiêu đốt địa hỏa.

Đợi đến hỏa hầu vừa đúng.

Lý Ngọc Nhiên tay ngọc vung khẽ.

Từng đạo vô hình linh lực trong nháy mắt dẫn dắt sớm đã chuẩn bị xong thiên tài địa bảo, đằng không mà lên.

Chín Diệp Ngưng Thần hoa, vạn năm ngọc cốt tham, Địa Tâm Hỏa tủy chi...

Những thứ này thiên tài địa bảo, mỗi một gốc đều tản ra kinh người linh lực ba động, đều là giá trị liên thành tồn tại.

Đặt ở ngoại giới, đủ để cho vô số người đánh vỡ đầu.

Cho dù là nội tình thâm hậu Thần Phủ Tiên Tộc, một lần lấy ra nhiều như vậy, cũng biết đau lòng đến nhỏ máu.

Phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có bây giờ Phá tông diệt môn vô số, nội tình tăng vọt Lý gia, mới có bực này tài đại khí thô sức mạnh, tùy ý một vị luyện đan sư đi tiêu xài thử lỗi!

Lý Ngọc Nhiên hai tay kết ấn.

Đem những thứ này trân quý thiên tài địa bảo đều đầu nhập tử kim trong dược đỉnh.

Lý Ngọc Nhiên bây giờ chuẩn bị luyện chế, chính là ngũ giai đan dược 【 Huyền Thanh đúc cơ đan 】!

Cái này đúc cơ bản, là chỉ Thần Phủ chi cơ.

Đan này công hiệu nghịch thiên.

Thông thường Huyền Thanh đúc cơ đan có thể đề thăng tiên thiên đột phá Thần Phủ một thành xác suất thành công.

Nếu như có thể luyện ra cực phẩm.

Càng là có thể đem tỉ lệ thành công này cất cao đến kinh khủng hai thành!

Tiên thiên đến Thần Phủ đạo này cánh cửa.

Giống như lạch trời.

Đừng nói hai thành, dù chỉ là thêm ra một phần chắc chắn, đều đủ để vô số người vì đó lâm vào điên cuồng chém giết.

Thiên tài địa bảo rơi vào trong đỉnh.

Đi qua địa hỏa một giờ dung luyện sau.

Cuối cùng là toàn bộ hóa thành dược dịch.

Dược dịch bài xích lẫn nhau, mắt thấy có nổ lô phong hiểm.

Lý Ngọc Nhiên không chút hoang mang.

Trong mắt một đạo tinh quang thoáng qua.

Một cỗ tràn đầy vô tận sinh cơ cùng tự nhiên khí tức kỳ dị ba động, từ trong cơ thể nàng ầm vang khôi phục.

Vạn Dược linh thể!

Đây cũng là Lý Ngọc Nhiên có thể trở thành Lý gia thủ tịch luyện đan sư lớn nhất ỷ trượng.

Xem như cực kỳ phù hợp luyện đan sư cùng Linh Thực Sư thể chất đặc thù.

Trời sinh sự hòa hợp vạn mộc, không chỉ có thể nghịch chuyển âm dương thúc đẩy sinh trưởng linh thực.

Đang luyện đan thời điểm.

Càng là có thể áp chế một cách cưỡng ép đồng thời hoàn mỹ dung hợp hết thảy chỏi nhau cuồng bạo dược tính!

Theo Vạn Dược linh thể bị thôi động đến cực hạn.

Lý Ngọc Nhiên da thịt trắng noãn bên trên nổi lên một tầng hào quang màu bích lục.

Theo từng đạo ẩn chứa linh thể bản nguyên khí hơi thở xanh biếc linh lực không có vào trong đỉnh.

Kỳ tích xảy ra.

Nguyên bản cuồng bạo, bài xích nhau dược lực.

Lại trong nháy mắt trở nên ôn hòa xuống.

Lý Ngọc Nhiên bắt đầu tinh luyện dược lực.

Bảy ngày sau.

Dược lực tinh luyện hoàn tất.

Mà giờ khắc này Lý Ngọc Nhiên sắc mặt đã không còn Huyết Sắc, khí tức càng là phù phiếm tới cực điểm.

Nhưng nàng ánh sáng trong mắt lại là sáng dọa người.

Thành bại, thì ở lần hành động này!

Lý Ngọc Nhiên đầu tiên là uống một cái đan dược bổ sung linh lực.

Chờ trên mặt thoáng có một chút Huyết Sắc sau.

Lý Ngọc Nhiên hít sâu một hơi.

Bắt đầu tiến hành luyện đan một bước mấu chốt nhất, ngưng đan.

Màu xanh biếc linh lực không giữ lại chút nào bốc hơi mà ra, các loại dược dịch tại xanh biếc linh lực dẫn dắt phía dưới bắt đầu dung hợp, tạo thành đan hình thức ban đầu.

Một canh giờ sau.

Nguyên bản vạn dặm không mây trời trong, đột nhiên phong vân biến sắc.

Phạm vi ngàn dặm thiên địa linh khí điên cuồng bạo tẩu, hướng về Bách Thảo đường bầu trời hội tụ.

Ngắn ngủi mấy tức.

Liền tại Bách Thảo đường bầu trời tạo thành một mảnh ngũ thải linh vân.

Đan vân bên trong, ẩn có Lôi Xà du tẩu, điềm lành rực rỡ.

Cùng lúc đó.

Một cỗ thấm vào ruột gan dị hương, lặng yên tràn ngập ra.

Dị hương những nơi đi qua.

Cây khô gặp mùa xuân, hoa tươi nộ phóng.

Chỉ chốc lát sau, liền tràn ngập cả tòa Thanh Phong cốc.

Vô số Lý gia tử đệ.

Vẻn vẹn chỉ là hút vào một ngụm cái này dị hương.

Cũng cảm giác thần thanh khí sảng.

Thể nội linh khí lưu động tốc độ lập tức đều tăng nhanh không thiếu.

Một chút kẹt tại cảnh giới bình cảnh lâu ngày Lý gia tử đệ.

Càng rõ ràng hơn cảm nhận được cảnh giới bình cảnh có chỗ buông lỏng.

Này... Đây là bực nào dị tượng?

Mùi thơm này, ta một ngụm, kẹt nửa năm bình cảnh lại có dãn ra dấu hiệu! Ta có thể xung kích Tiên Thiên cảnh!

Ngũ thải đan vân! Đây là trong truyền thuyết ngũ giai đan dược xuất thế mới có thể đưa tới thiên địa dị tượng!

Cái phương hướng này là Bách Thảo đường...

Chẳng lẽ là Ngọc Nhiên trưởng lão, luyện thành ngũ giai đan dược?

Toàn bộ Thanh Phong cốc trong nháy mắt sôi trào.

Vô số đạo cường hãn khí tức từ trong cốc các nơi phóng lên trời, thẳng đến Bách Thảo đường mà đi.

Lưu quang phá không.

Đại trưởng lão trước tiên hiện thân.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn xem trên bầu trời cái kia phiến vừa dầy vừa nặng ngũ thải đan vân.

Đôi mắt già nua bên trong, tinh mang lấp lóe.

Ngay sau đó.

Còn lại ở trong cốc Lý gia trưởng lão, tất cả đạp không mà tới.

Mỗi một vị trưởng lão trên mặt, cũng là như thế nào cũng không che giấu được vui mừng cùng rung động.

Đại trưởng lão, ngũ thải đan vân, cái này nhất định là ngũ giai đại đan đã thành a, Ngọc Nhiên nha đầu kia, nàng vậy mà thật muốn thành công!

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung ngũ thải đan vân, kích động đến âm thanh đều đang phát run.

Đan vân hội tụ, dị hương sinh linh.

Ngọc Nhiên nha đầu này, không chỉ có muốn luyện thành, nhìn cái này dị tượng quy mô, thuốc này phẩm chất tuyệt đối không phải bình thường!

Đại trưởng lão vuốt râu cười nói.

Hắn nhìn về phía một bên cố giả bộ bình tĩnh Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông.

Cười ha ha: Lão tứ, ngươi có tốt tôn nữ a.

Lý Huyền Tông nghe vậy.

Cái kia trương nghiêm túc mặt mo cũng lại không kềm được.

Trên mặt có khó được ý cười.

Mặc dù rất nhanh lại thu về.

Lão tứ, ngươi này lại thật đúng là lớn mặt to.

Một bên nhị trưởng lão Lý Huyền Trung cũng là đi theo một mặt cực kỳ hâm mộ đạo.

Hắn làm sao lại không có xuất sắc như vậy tôn nữ đâu?

Lý gia bây giờ mặc dù liệt hỏa nấu dầu, cường giả như mây.

Nhưng chân chính ngũ giai Đan sư, chỉ có Lý Ngọc Nhiên một người.

Ngũ giai luyện đan sư, thế nhưng là đối với tiêu Thần Phủ cảnh.

Thậm chí, so với bình thường Thần Phủ hoàn cảnh vị còn cao hơn.

Kế tiếp.

Không có người lại nói tiếp.

Hơn mười vị trưởng lão nín hơi ngưng thần.

Chờ đợi Lý Ngọc Nhiên triệt để đan thành.

Ầm ầm!

Trầm muộn tiếng sấm, ở trong thiên địa ầm vang vang dội.

Linh khí trong thiên địa, bắt đầu điên cuồng hướng lên trời tự hào luyện đan thất chảy ngược.

Dị hương càng nồng đậm.

Muốn triệt để thành đan!

Đại trưởng lão cười ha ha.

Luyện đan thất bên trong.

Tử kim dược đỉnh kịch liệt rung động.

Trầm trọng nắp đỉnh bị một cổ cuồng bạo sức mạnh từ trong húc bay.

Ba đám chói mắt cột sáng màu xanh, từ trong đỉnh phóng lên trời, thẳng vào vân tiêu.

Trên bầu trời ngũ thải đan vân theo cột sáng chảy ngược xuống, đều không có vào trong cái kia ba viên quay tròn xoay tròn đan dược.

Quang hoa thu lại.

Ba cái lớn chừng trái nhãn, toàn thân xanh biếc đan dược như ngọc, nhẹ nhàng trôi nổi tại Lý Ngọc Nhiên thân phía trước.

Đan dược mặt ngoài, ẩn ẩn có Vân Văn lưu chuyển.

Thấy rõ cái này ba cái đan dược nháy mắt.

Lý Ngọc Nhiên căng thẳng tiếng lòng cuối cùng buông ra, nàng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút ngã xuống đất.

Luyện đan đối với tinh thần lực tiêu hao thật sự là quá lớn.

Nhưng nàng lại hoàn toàn không để ý tới điều tức.

Nàng gắng gượng thân thể hư nhược.

Cẩn thận chu đáo lấy trên ba cái đan dược này đan văn.

Đan thành ba viên, phẩm chất vừa lên lạng bên trong.

Trung phẩm, có thể tăng thêm một thành trên dưới ba xác suất thành công.

Mà thượng phẩm, thì tại một thành năm đến một thành sáu ở giữa.

Đừng nhìn không kém nhiều, nhưng thực tế lại là khác nhau một trời một vực.

Đáng tiếc, không có cực phẩm.

Lý Ngọc Nhiên có chút thất vọng.

Nhưng cũng may, nàng thành công.

Hôm nay, nàng cuối cùng là bước vào ngũ giai luyện đan sư chi cảnh.

Mặc dù không phải Thần Phủ, nhưng nàng lại có thể đại lượng chế tạo Thần Phủ!