Thứ 743 chương Đại tế tiên tổ.

Ngày này.

Thanh Phong cốc.

Đại Nhật tuần tra, vạn dặm trời xanh không mây.

Hôm nay Thanh Phong cốc, giăng đèn kết hoa, điềm lành rực rỡ.

Trường không phía trên, tỏa ra ánh sáng lung linh, tường vân thụy thú xoay quanh không ngừng.

Từng chiếc từng chiếc cực lớn linh chu, từng đạo thất thải lưu quang, từng đầu thần tuấn dị thú, từ bốn phương tám hướng, phá không mà đến.

Đại Chu phương nam Cửu Châu, thậm chí Hải Ngoại chi địa, Vô Số thế gia, tông môn lũ lượt mà tới.

Tào gia phụ tử theo tiếp dẫn chấp sự, bước vào Thanh Phong cốc sơn môn.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy được Lý gia cửu trọng tụ linh tháp.

Cửu trọng tụ linh tháp xuyên thẳng vân tiêu, mênh mông linh khí hóa thành thực chất sương trắng, bao phủ cả tòa Thanh Phong cốc.

Hai người hít sâu một cái, cảm giác đúng mức bên trong khí huyết di động tốc độ, vậy mà tăng nhanh gấp mấy lần.

Tào Chính Hùng tâm bên trong kịch chấn.

Nhưng trên mặt lại cố giả bộ bình tĩnh.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh một dạng bình tĩnh Tào Văn Chiêu.

Gặp lão phụ thân nhìn qua.

Tào Văn Chiêu một mắt liền xem thấu phụ thân trong lòng đang suy nghĩ gì.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Cha, ngươi quên, cái này Thanh Phong cốc, ta thế nhưng là đã tới một lần.

Tào Chính Hùng nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn nhìn xem cái kia đang không ngừng phun ra nuốt vào linh khí hùng vĩ tháp lớn.

Từ trong thâm tâm cảm khái nói: Thực sự là một cái tu luyện thánh địa a, nếu là có thể tại cái này tu luyện, hai người chúng ta, không dùng đến thời gian mấy năm, sợ là liền có thể tiến thêm một bước, khó trách, Lý gia cường giả xuất hiện lớp lớp a.

Tào Văn Chiêu gật đầu một cái, rất tán thành.

Bên trên bầu trời.

Thỉnh thoảng có lưu quang hạ xuống.

Tùy tiện đánh xuống một đạo thân ảnh, đều tản ra để cho hai người vì đó sợ hết hồn hết vía uy áp.

Tiên thiên chân nhân!

Ngày bình thường hùng bá một phương tiên thiên đại tu.

Đến nơi này Thanh Phong cốc.

Lại như vậy đến triều thánh phàm tục khách hành hương đồng dạng.

Gò bó theo khuôn phép, đi bộ vào cốc.

Không dám có chút đi quá giới hạn.

Lão thái gia, Vương Cữu, thỉnh theo sát ta.

Tiếp dẫn chấp sự phát hiện hai người không bằng, chẳng biết lúc nào quay đầu lại tới, vô cùng cung kính đạo.

Tào Chính Hùng gật đầu một cái, cưỡng chế rung động trong lòng, theo sát đang tiếp dẫn chấp sự sau lưng.

Mà Tào Văn Chiêu tay ôm tã lót, bước chân hơi có vẻ cứng ngắc.

Đi không biết bao lâu.

Cuối cùng, đến Lý gia Tổ Từ Ngoại một mảnh kia cực lớn đá xanh quảng trường.

Quảng trường, ghế phân biệt rõ ràng, cấp bậc sâm nghiêm.

Vị trí cao nhất, tử kim điêu Long Đại Y treo cao, chính là Sở Vương vương tọa.

Bên dưới hai bên, thiết lập bạch ngọc bàn trà.

Chính là Thần Phủ Tiên Tộc chi chuyên chúc.

Mỗi cái Thần Phủ Tiên Tộc, đều có 10 cái ghế.

Tức, một vị Thần Phủ, có thể mang chín người xem lễ.

Xuống chút nữa, mới luận cùng phương nam Cửu Châu, Hải Ngoại chi địa hơn ngàn tiên thiên tông môn, thế gia.

Mỗi một cái tiên thiên thế lực, vẻn vẹn có 3 cái ghế.

Về phần tại sao không còn khí huyết thế lực ghế?

Là bọn hắn không muốn tới sao?

Không, là bọn hắn căn bản không có tư cách tới.

Bây giờ, tiên thiên ngồi trên ghế, đã là người người nhốn nháo.

Tiếp dẫn chấp sự dẫn Tào gia phụ tử, trực tiếp xuyên qua ngoài sân rộng vây.

Vượt qua cái này đến cái khác tiên thiên thế lực ghế.

Một đường hướng về phía trước!

Cái này lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

Bốn phía vô số ánh mắt đồng loạt quăng tới.

Tùy ý dò xét, đều kinh hãi.

Chỉ là hai tên Khí Huyết cảnh tu sĩ, sao dám vượt qua tiên thiên đại tu ghế, trực tiếp hướng về phía trước.

Biết phía trước đó là người nào ngồi sao?

Hai người này chính là người nào? Cỡ nào lạ mặt?

Bất quá là hai cái Khí Huyết cảnh sâu kiến, có phải hay không đi nhầm?

Có tiên thiên chau mày, một mặt khó hiểu nói.

Sâu kiến?

Bên cạnh đồng hành bạn thân nghe vậy, lập tức vì đó biến sắc.

Ngươi là muốn chết hay sao? Cẩn thận họa từ miệng mà ra.

Mở cặp mắt của ngươi ra xem, ở phía trước dẫn đường cái kia, thế nhưng là Lý gia chấp sự, hắn có thể mang sai lộ?

Ngươi nhìn Lý gia chấp sự cái kia cung kính bộ dáng, hai người này thân phận có thể đơn giản sao?

Cái kia tiên thiên nghe vậy, lập tức một mặt nghĩ lại mà sợ.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Cái kia tiếp dẫn chấp sự dẫn Tào Chính Hùng cùng Tào Văn Chiêu, đi tới bạch ngọc trước bậc.

Nơi đây, đang liệt tại Thần Phủ Tiên Tộc phía dưới hàng thứ nhất!

Áp đảo toàn trường hơn ngàn tiên thiên đại tu phía trên!

Lão thái gia, Vương Cữu, đây là gia chủ đặc biệt vì Tào gia sở thiết chi tôn vị, hai vị mời ngồi vào.

Tiếp dẫn chấp sự cung kính nói.

Tào Chính Hùng nhìn lên trước mắt cái này tôn quý đến cực điểm ghế.

Lại quay đầu, quan sát phía dưới lít nha lít nhít, ngày bình thường chỉ có thể ngưỡng vọng tiên thiên chân nhân.

Bây giờ, đều hướng hắn quăng tới ánh mắt kính sợ.

Hắn cái kia thân thể già nua bên trong, thoáng chốc cảm thấy máu trong cơ thể đều trở nên sôi trào.

Cái này, chính là hoàng thân quốc thích uy phong sao?

Tào Chính Hùng hít sâu một hơi.

Cưỡng chế trong lòng khuấy động.

Hướng về kia tiếp dẫn chấp sự nói: Làm phiền.

Nói xong.

Liền ngẩng đầu ưỡn ngực, phất tay áo ngồi xuống.

Tào Văn Chiêu thì ôm thật chặt tã lót, ngồi ngay ngắn ở Tào Chính Hùng bên cạnh thân.

Không bao lâu...

Trên bầu trời, từng đạo kinh khủng tuyệt luân, khí thế cao thâm khó dò lần lượt ầm vang buông xuống.

Là một đám Thần Phủ đại năng, đến!

Ngô Châu Ngụy thị, Ngụy Bình Sinh.

Dương châu Phó thị, Phó Thanh Vân.

Vệ Châu Vệ thị, vệ tưởng nhớ xa, vệ Lâm Thiên.

Giao Châu Nghiêm thị, Nghiêm Hám Hải, Nghiêm đạo một.

Sở Châu Lâm thị...

Sở Châu Khuất thị...

Thái Châu Tuyết Y Thánh giáo chúng Ma Tôn.

Hải Ngoại chi địa, tứ hải minh một đám Thần Phủ.

Thậm chí, liền Vạn Bảo các Thần Phủ đại năng đều tới.

Từng tôn dậm chân một cái, liền có thể để cho thiên hạ rung động ba chiến cường giả tuyệt thế, lần lượt ra trận.

Một đám tiên thiên đại tu tất cả đều đứng dậy hành lễ.

Tào thị phụ tử cũng không ngoại lệ.

Cho dù là bọn họ là Sở Vương mẫu tộc, cũng cần đối với Thần Phủ đại năng bảo trì tuyệt đối kính ý.

Sở Vương vương tọa phía dưới.

Hư không, một hồi vặn vẹo.

Một vị người mặc âm dương đạo bào lão giả, lặng yên xuất hiện.

Tiếp đó, vẩy lên đạo bào, vững vàng ngồi ngay ngắn ở Sở Vương vương tọa phía dưới.

Tất cả mọi người thấy lão giả này.

Bao quát một đám Thần Phủ đại năng.

Đều là cùng nhau đứng dậy.

Cúi người cung kính nói: Chúng ta bái kiến Thôi lão tiền bối.

Người tới.

Bỗng nhiên chính là Sở Châu Thôi thị lão tổ, Sở Vương dưới trướng người mạnh nhất, Sở Vương bá phủ trưởng lịch sử, kiêm Sở Châu trấn thủ sứ, Thần Phủ đại viên mãn cường giả — Thôi Uyên.

Thôi Uyên khẽ gật đầu.

Đám người chào tất.

Tọa hồi nguyên vị.

Giờ lành sắp tới.

Không một người dám phát tạp âm.

Tất cả nín hơi ngưng thần, mắt sinh kính sợ.

Mấy vạn Lý thị tộc nhân, hôm nay tất cả xuyên huyền hắc đồ lễ.

Theo trưởng ấu tôn ti, ngay ngắn bày ra rộng lớn quảng trường.

Đứng tại phía trước nhất, là một vị tóc trắng xoá, gần đất xa trời lão hủ, hắn chống một cây quải trượng.

Cái này lão hủ, chỉ có nhục thân cảnh thực lực.

Nhưng hắn hôm nay vẫn đứng ở phía trước nhất.

Không gì khác.

Bởi vì cái này lão hủ, chính là Lý gia vị cuối cùng Đài Chữ lót tộc lão, năm nay đã một trăm mười bảy tuổi.

Tại này đài chữ lót tộc lão sau lưng.

Mới là đại trưởng lão cùng một đám Huyền tự bối.

Lại tiếp đó, mới là kéo dài chữ lót, bối chữ Hành, cầu chữ lót các loại.

Gia tộc xem trọng trưởng ấu tôn ti.

Mà không phải là duy thực lực luận.

Đây là gia tộc truyền thừa vạn năm, sinh sôi không ngừng chi cơ thạch.

Tu hành giới mạnh được yếu thua, tàn khốc huyết tinh.

Nếu trong tộc cũng làm theo luật rừng.

Cường giả sinh, kẻ yếu chết.

Cảnh giới cao giả xem thấp cảnh giới người thân như sâu kiến.

Nói gì ngưng kết?

Nói gì truyền thừa?

Sắp đến giờ thìn.

Lý Huyền Thông tiến lên một bước, thấp giọng hướng bộ kia chữ lót tộc lão nói: Đài Anh thúc, canh giờ sắp tới.

Lý Đài Anh khẽ gật đầu.

Hắn nắm chặt quải trượng, run rẩy hướng về phía trước bước ra bước chân.

Toàn trường yên tĩnh.

Chỉ có tên này Nhục Thân cảnh lão hủ, quải trượng chạm đất thanh âm.

Lý đài anh chậm rãi đi tới từ đường phía trước.

Hít sâu một hơi.

Cất cao giọng nói: Canh giờ đến, khai tổ từ!

Lý đài anh âm thanh khàn khàn, dùng hết toàn thân khí lực hô to.

Từ đường đại môn, tại bốn vị Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ hợp lực thôi thúc dưới, chậm rãi mở rộng.

Đại môn mở ra nháy mắt.

Một cỗ nồng đậm đến cực điểm hương hỏa khí tức, trong nháy mắt đập vào mặt.