Thứ 387 chương Chúng ta chính là Lý gia trung thành nhất cẩu.

Nhìn xem lý Hưng Tông biến mất phương hướng, tiểu thạch đầu thất thần.

Lý gia... lý Hưng Tông.

Tổ địa người sao?

Đây cũng là tổ địa người thực lực sao?

Tiểu thạch đầu, ngươi có biết người kia tu vi?

Huyền Cơ Thánh giả đột nhiên nói.

Tiểu thạch đầu lắc đầu: Không biết, ta chỉ biết là hắn rất mạnh rất mạnh.

Chính xác rất mạnh, quan hắn cốt linh, lớn hơn ngươi không có bao nhiêu, nhưng lại đã là nửa bước Tiên Thiên chi cảnh tồn tại!

Nửa bước tiên thiên?

Tiểu thạch đầu trợn to hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh.

Lớn hơn không được bao nhiêu!

Nửa bước tiên thiên!

Hắn nguyên lai tưởng rằng người kia là tu vi cao thâm, có thuật trú nhan, mới hiển lên rõ cùng hắn đồng dạng trẻ tuổi.

Thua thiệt lúc trước hắn còn vì hắn tuổi như vậy liền đột phá nhục thân tiểu thành mà đắc chí, nhưng bây giờ xem ra, đơn giản chính là một chuyện cười!

Hắn đối mặt một đầu nhục thân đại viên mãn Truy Phong Lang liền lâm vào tuyệt cảnh, mà người kia, lại diệt sát khí huyết như giẫm chết một con giun dế!

Nhìn thấy không, đồ nhi, đây cũng là chênh lệch, lấy ngươi tổ địa tài nguyên, lại thêm tự thân thiên phú cùng cố gắng, mới có thể bồi dưỡng nhân vật như vậy.

Tiểu thạch đầu chán nản cúi đầu.

Gặp tiểu thạch đầu giống như bị đả kích đến, Huyền Cơ Thánh giả vội vàng an ủi hắn: Ngươi cũng đừng nản chí, ngươi Huyết Mạch khác thường, thiên phú không kém, chỉ cần ngươi có thể tại trong thi đấu trong tộc bộc lộ tài năng, nhận được ngươi Lý gia tổ địa đại lực bồi dưỡng, ngươi vẫn là có hi vọng đuổi kịp hắn.

Có thật không? Sư phụ?

Tiểu thạch đầu ngẩng đầu lên.

Đương nhiên! Cho nên, nỗ lực a, có vi sư tại, nhất định sẽ không để cho ngươi cử người xuống sau!

...

Thanh Hòa ngoài dãy núi.

Lý gia chủ lực đã cùng Yêu tộc chủ lực gặp nhau.

Lấy Lý Huyền Thông cầm đầu Lý gia rất nhiều tiên thiên, đứng lơ lửng trên không, cùng Thanh Hòa trong dãy núi lao ra hơn mười đạo khổng lồ yêu ảnh xa xa giằng co.

Chư vị, đây không phải các ngươi nên tới địa phương, mời trở về đi.

Lý Huyền Thông chắp lấy tay, lạnh lùng nói.

Thanh Hòa sơn mạch chư yêu quân bên trong, lấy Thanh Nhãn Xà Quân Thực Lực tối cường, thực lực của nó đã đạt đến tiên thiên đại viên mãn, tại trong Thanh Hòa chư yêu, địa vị gần với Thanh Hòa Long Vương.

Thanh Nhãn Xà quân thân hình dài đến trên trăm trượng, nó rắn bò mà ra, màu xanh đậm lân phiến hiện ra u lãnh lộng lẫy.

Thanh Nhãn Xà quân phun lưỡi rắn, phát giác được Lý Huyền Thông chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, băng lãnh thụ đồng bên trong thoáng qua một tia khinh thường, nó miệng nói tiếng người: Yếu đuối nhân tộc, chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ cản ta?

Lý Huyền Thông cười lạnh: Nơi đây chính là ta Lý thị cương thổ, vượt giới giả, giết không tha!

Lời còn chưa dứt, Lý Huyền Thông khí tức quanh người ầm vang bộc phát, cùng Thanh Nhãn Xà quân yêu khí ngang tàng đụng nhau!

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Không biết sống chết!

Thanh Nhãn Xà quân trong mắt hung quang lóe lên, dài đến trăm trượng thân rắn phóng lên trời, huyết bồn đại khẩu mở ra, muốn một ngụm đem Lý Huyền Thông nuốt vào trong bụng.

Tới tốt lắm!

Lý Huyền Thông quát lên một tiếng lớn.

Hắn đưa tay ra, trong lòng bàn tay, một đóa ngọn lửa bảy màu hiển hóa, cái kia ngọn lửa bảy màu lớn lên theo gió, chỉ chốc lát sau, liền hóa thành một mảnh bảy sắc biển lửa, hướng về đánh tới Thanh Nhãn Xà quân bao phủ mà đi.

Hỏa diễm những nơi đi qua, đều hư không đều bị cái kia kinh người nhiệt độ thiêu đốt nhăn nhó.

Thanh Nhãn Xà quân nhìn qua cái này bảy sắc biển lửa, trong lòng cả kinh: Thiên địa kỳ hỏa?

Nó biết rõ thiên địa kỳ hỏa uy lực, không dám khinh thường, thân thể cao lớn trên không trung đột nhiên vặn vẹo, quanh thân màu xanh sẫm yêu khí tăng vọt, hóa thành một đạo vừa dầy vừa nặng yêu khí che chắn.

Bảy sắc biển lửa cùng màu xanh sẫm yêu khí ầm vang va chạm, yêu khí che chắn tại thất thải phần thiên diễm thiêu đốt phía dưới, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mỏng, tán loạn!

Một tia thất thải phần thiên diễm bám vào ở Thanh Nhãn Xà quân thân rắn bên trên, Thanh Nhãn Xà quân phát ra một tiếng đau tê, vội vàng xoay người triệt thoái phía sau, màu xanh sẫm yêu khí mãnh liệt, đem bám vào tại trên lân phiến ngọn lửa bảy màu cưỡng ép dập tắt, thế nhưng mảng lớn vảy rắn đã bị đốt cháy khét.

Nó trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, nhìn về phía Lý Huyền Thông ánh mắt, từ khinh thị đã biến thành ngưng trọng.

Ngươi thiên địa này kỳ hỏa, cũng là bất phàm! Nhân tộc, xưng tên ra, bổn quân không giết hạng người vô danh!

Xà quân, ngươi quá phí lời!

Lý Huyền Thông cười lạnh một tiếng.

Cuồng vọng!

Thanh Nhãn Xà quân tê minh một tiếng, thân rắn khổng lồ trên không trung quay quanh, màu xanh đậm yêu khí giống như sôi trào như nước biển mãnh liệt tuôn ra, uy thế so trước đó mạnh hơn ba phần.

Lý Huyền Thông không sợ hãi chút nào.

Tay trái thất thải phần thiên diễm, tay phải Cực Hàn Băng Diễm, đón Thanh Nhãn Xà quân liền xông tới.

Hai người ở trên vòm trời ra tay đánh nhau lúc, những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Lý gia một phe này tiên thiên có Lý Huyền Trung, Lý Huyền Tông, Lý Diên Chiêu, Nguyệt Nương, Chu lão, hai đầu Lang Vương cùng với Trịnh Thương Phong.

Mà Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc một phương, lại có mười hai vị tiên thiên.

Lý gia một phe này nhân số ở thế yếu.

Nhưng cũng may Yêu tộc một phương ngoại trừ Thanh Nhãn Xà Quân Thực Lực cực kỳ cường đại, còn lại yêu quân cao nhất cũng bất quá Tiên Thiên trung kỳ.

Lý Huyền Tông kích phát Man Thần thể, đại phát thần uy, một người liền kéo lại ba tôn Tiên Thiên trung kỳ yêu quân.

Trên đường chân trời, hơn 20 vị tiên thiên điên cuồng va chạm, tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt.

Mà mười mấy chiếc Vân Chu cũng cùng nhau khai hỏa, theo đại lượng linh thạch rót vào, Vân Chu bên trên công kích trận pháp bắt đầu khuynh tiết hỏa lực.

Từng đạo linh lực công phạt chui vào trong bầy thú.

Oanh!

Đợt thứ nhất hỏa lực trùm lên yêu thú dòng lũ tiên phong nhất, nơi đó tụ tập đến trăm vạn mà tính đê giai yêu thú.

Trong chốc lát, Huyết Nhục bay tứ tung!

Vô số đê giai yêu thú chết.

Nhưng đều tại thủ lĩnh điều khiển, bọn chúng vẫn như cũ hung hãn không sợ chết.

Đợt thứ hai, đợt thứ ba đả kích buông xuống.

Phía dưới, đã biến thành một mảnh núi thây Huyết Hải.

Ba vành đả kích sau, linh thạch hao hết.

Vân Chu chậm rãi hạ thấp độ cao, lần lượt từng thân ảnh từ Vân Chu bên trên nhảy xuống, giống như phía dưới sủi cảo giống như, rơi vào bị máu tươi thấm ướt vũng bùn đại địa bên trên.

Đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, tiếng quát khẽ, yêu thú tiếng gào thét trong nháy mắt đan vào một chỗ, hỗn chiến chính thức bắt đầu.

Lý gia tử đệ nghiêm chỉnh huấn luyện, lại vô cùng tinh nhuệ, bọn hắn cấp tốc kết thành chiến trận, lẫn nhau yểm hộ, cùng như thủy triều vọt tới yêu thú chém giết cùng một chỗ.

Huyết Nhục bay tứ tung, tiếng kêu giết rầm trời.

Đây là Thanh Hòa sơn mạch phía ngoài nhất hoà hoãn khu vực, cũng là thảm thiết nhất xay thịt tràng.

Lý gia chiếm tiên cơ, nhưng yêu thú số lượng thực sự quá nhiều, giết không hết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Trên bầu trời, Lý Huyền Thông cùng Thanh Nhãn Xà quân chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Thất thải phần thiên diễm cùng Cực Hàn Băng Diễm giao thế sử dụng, nóng lên phát lạnh, để cho Thanh Nhãn Xà quân khổ không thể tả, thân thể cao lớn bên trên đã là vết thương chồng chất.

Nhưng Thanh Nhãn Xà quân dù sao cũng là tiên thiên đại viên mãn yêu quân, sinh mệnh lực ương ngạnh, yêu khí hùng hậu, mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng như cũ hung hãn dị thường, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Lý Huyền Tông bên kia, Man Thần thể trạng thái ở dưới hắn tựa như một tôn hình người hung thú, ba đầu yêu quân bị một mình hắn áp chế gắt gao.

Lý Huyền Trung tại hai tôn tiên thiên sơ kỳ yêu quân dưới sự vây công, ở vào hạ phong.

Lý Diên Chiêu, Nguyệt Nương, Chu lão, Trịnh Thương Phong tất cả kiềm chế một đầu.

Mà Lý gia Lang Vương lang sau, nhưng là cùng ba đầu tiên thiên sơ kỳ yêu quân hỗn chiến.

Các ngươi hai cái này yêu gian, đường đường tiên thiên yêu quân, lại cam nguyện vì nhân tộc điều động, thực sự là mất hết ta Yêu tộc mặt mũi.

Ba đầu yêu quân gặp đánh lâu không xong hai tôn Lang Vương, phá phòng ngự mắng to.

Lang Vương cười lạnh một tiếng: Các ngươi hiểu cái gì, nếu không có Lý gia, bằng ta cùng với phu nhân Huyết Mạch, làm sao có thể tấn thăng yêu quân? Một nói cho các ngươi biết, vợ chồng chúng ta hai người chính là Lý gia trung thành nhất cẩu, hắn để chúng ta cắn ai chúng ta liền cắn ai.

Lang sau: Đồng ý!

Súc sinh!

Tự cam đọa lạc!

Yêu tộc sỉ nhục!

...