Thứ 97 chương Bạch cốt lai lịch.

Ba ngày thời gian, nháy mắt thoáng qua.

Tại trong ba ngày nay, Lý gia trên cơ bản đem toàn bộ Bạch Hà huyện đều nhanh lật lại, nhưng vẫn là không có tìm được lý không lo, cái này khiến đại trưởng lão lòng nóng như lửa đốt.

Nhìn xem trước mắt đám người, đại trưởng lão là giận không chỗ phát tiết, hắn nổi trận lôi đình nói: Các ngươi cũng là làm ăn gì? Nhiều người như vậy tìm một cái tiểu nữ hài cũng không tìm tới?

Cảm nhận được đại trưởng lão lửa giận, đám người đầu càng thấp, chỉ sợ gây nên đại trưởng lão chú ý, trở thành đại trưởng lão nơi trút giận.

Đại trưởng lão, nếu không thì xuất động Thương Lang cưỡi, Thương Lang khứu giác mười phần linh mẫn, có trợ giúp của bọn nó, nói không chừng có thể tìm tới không lo tiểu thư.

Một vị quản sự cả gan đề nghị.

Đại trưởng lão nghe vậy, hai mắt tỏa sáng: Có đạo lý, truyền lệnh xuống, xuất động Thương Lang cưỡi, tìm kiếm không lo.

......

Sâu trong núi lớn.

Lý không lo giết sạch mảnh rừng núi này cái cuối cùng phỉ trại sau, tu vi cuối cùng là đột phá đến nhục thân cảnh giới đại thành.

Chín tuổi nhục thân đại thành, tin tức này nếu như truyền đi, đủ để chấn động toàn bộ Thăng Long phủ thậm chí Dương châu.

Tựa hồ thông qua sát lục lấy được khí huyết chi lực đã tạm thời bão hòa, xem ra, là thời điểm về nhà., lý không lo lẩm bẩm nói.

Nghĩ đến nhà, lý không lo không khỏi có chút tự trách, nàng biết mình vụng trộm chạy đến, chắc chắn sẽ để các tộc nhân lo lắng.

Nhưng nàng nếu không trộm đi, các tộc nhân căn bản sẽ không cho phép nàng rời đi Thanh Phong cốc.

Không ly khai Thanh Phong cốc, nàng như thế nào nhanh chóng trở nên mạnh mẽ?

Nàng không trở nên mạnh mẽ, sao có thể giúp thúc thúc phân ưu giải nạn?

Kỳ thực, tại hơn một năm nay thời gian bên trong, tại Lý gia tộc không người nào hơi không tới quan tâm phía dưới, lý không lo đã đối với Lý gia sinh ra một loại lòng trung thành.

Nhất là vừa là thầy vừa là cha đại trưởng lão, trong lòng nàng địa vị chỉ gần với thúc thúc Lý Hành Ca.

Lý không lo dọc theo lúc tới dưới đường núi.

Lộ mới đi một nửa, liền cùng nghe mùi tìm thấy một cái Thương Lang cưỡi gặp nhau.

.......

Đại trưởng lão thu đến lý không lo về nhà tin tức sau, vui mừng quá đỗi.

Nhìn xem có chút đầy bụi đất lý không lo, sớm đã nghĩ kỹ thuyết giáo chi từ bị ném ra sau đầu.

Mà là khom người quan tâm nói: Không lo, ở bên ngoài không có người khi dễ ngươi đi?

Nhìn vẻ mặt ân cần đại trưởng lão, lý không lo trong lòng hiện lên một tia ấm áp, lắc đầu.

Đại trưởng lão thấy thế, lặng yên thở dài một hơi: Vậy là tốt rồi, về sau nhưng không cho chạy loạn, biết không, ngươi có biết hay không, ngươi biến mất trong mấy ngày này, chúng ta đều nhanh vội muốn chết.

Lý không lo thần sắc rất là áy náy gật đầu một cái.

Không lo, ngươi có thể nói cho ta ngươi mấy ngày nay ra ngoài làm cái gì sao?, đại trưởng lão đột nhiên hỏi.

Lý không lo sững sờ, nghĩ tới đây mấy ngày nàng làm chuyện, hai tay giao nhao cùng một chỗ ngón cái xoay một vòng, có chút bất an cúi đầu.

Đại trưởng lão gặp lý không lo tựa hồ không muốn nói, cũng không có miễn cưỡng nữa.

Đại trưởng lão, không lo tiểu thư trở về thời điểm, còn mang về một bộ có chút đặc thù bạch cốt., một bên, tìm được lý không sầu Thương Lang cưỡi hợp thời xen vào nói.

Đại trưởng lão nhíu nhíu mày lại: Đặc thù bạch cốt?

Là., Thương Lang cưỡi cung kính nói: Ngay tại bên ngoài viện.

Đại trưởng lão bị nâng lên lòng hiếu kỳ: Mang ta đi xem.

Vừa đến viện tử, đại trưởng lão liền thấy được lý không lo mang về cỗ này bạch cốt, hắn bước nhanh đến phía trước, vây quanh bạch cốt vừa đi vừa về trên dưới dò xét.

Hắn đưa tay ra sờ lên, xương cốt xúc cảm bóng loáng mà tinh tế tỉ mỉ, dường như một khối không tỳ vết ngọc thạch, đại trưởng lão không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đặc thù như thế bạch cốt, hắn vẫn là đệ nhất gặp.

Bàn tay hắn hơi hơi phát lực, lấy hắn Khí Huyết cảnh tu vi, đừng nói một bộ ngọc thạch một dạng bạch cốt, chính là cứng rắn vô cùng huyền thiết, đều có thể dễ dàng nắm, nhưng cái này bạch cốt, lại ngay cả nhỏ nhẹ biến hình cũng không có.

Đại trưởng lão không tin cái này tà, nhàn nhạt khí huyết chi lực phun trào, bám vào tại lòng bàn tay phía trên.

Đại trưởng lão nắm chưởng thành quyền, một quyền đánh vào trên bạch cốt này, bạch cốt bay ngược mà ra, đập vào trên tường viện, đem tường viện đều đập ra một cái đến trong động, đại trưởng lão theo sau xem xét, bạch cốt vẫn như cũ lông tóc không thương.

Đại trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt của hắn dần dần trở nên ngưng trọng: Nhanh đi thỉnh Công Tôn đại sư!

Công Tôn Ban vào Nam ra Bắc nhiều năm, kiến thức rộng rãi, có lẽ có thể nhận ra cỗ này bạch cốt lai lịch.

Chỉ chốc lát sau, một mặt bất mãn Công Tôn Ban liền đi tới, hắn tức giận: Đại trưởng lão, lại có chuyện gì? Ta đang tại cho ta người khí khắc hoạ phù văn đâu.

Đối với Công Tôn Ban thái độ, đại trưởng lão cũng không có để ý, bởi vì thông qua mấy ngày nay ở chung, hắn đã hiểu rồi vị này Công Tôn cung phụng là một cái dạng gì người.

Đại trưởng lão cười ha ha một tiếng nói: Không lo mấy ngày nay ra ngoài, mang về một bộ bạch cốt, cái này bạch cốt có chút đặc thù, xương cốt như ngọc, có thể khiêng ta một kích toàn lực mà không phát hiện chút tổn hao nào.

Vốn đang một mặt bất mãn Công Tôn Ban, lập tức liền tới hứng thú, hắn thích nhất nghiên cứu những thứ này cổ quái kỳ lạ đồ chơi, liền vội vàng hỏi: Cái này bạch cốt, ở đâu? Mau dẫn ta đi xem một chút.

Đại trưởng lão chỉ chỉ sau lưng.

Công Tôn Ban lệch một chút đầu, một mắt liền thấy được bị đại trưởng lão cơ thể ngăn trở bộ bạch cốt kia, trước mắt hắn sáng lên, sãi bước đi qua.

Nhìn chằm chằm cỗ này bạch cốt đánh giá rất lâu, Công Tôn Ban tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, trợn to hai mắt, hắn không biết từ chỗ nào móc ra một quyển sách cổ, nhanh chóng lật xem.

Một chén trà công phu sau.

Công Tôn Ban một mặt kinh hỉ lớn tiếng nói: Tìm được, ta tìm được, cổ tịch bên trên ghi chép, tu hành đến Thần Phủ cảnh giới, thiên địa linh khí sẽ không ngừng giội rửa, tẩy luyện xương cốt, này lại làm cho chúng nó phát sinh thuế biến, trở thành bền chắc không thể gảy Thần Phủ ngọc cốt, nếu như ta đoán không sai mà nói, cỗ này thi cốt chính là trong truyền thuyết Thần Phủ ngọc cốt!

Đại trưởng lão nghe vậy, một mặt cả kinh nói: Công Tôn đại sư, ngươi nói là cỗ này thi cốt chủ nhân khi còn sống là một vị Thần Phủ cảnh tu sĩ?

Công Tôn Ban vuốt vuốt cần, kết luận nói: Không tệ.

Nghe xong lời này, đại trưởng lão cả người đều kích động bắt đầu run rẩy lên.

Đây chính là trong truyền thuyết Thần Phủ cảnh tu sĩ a, mỗi một vị Thần Phủ cảnh tu sĩ, cũng là sừng sững ở Đại Chu triều tột cùng nhất tồn tại!

Đại trưởng lão sống hơn nửa đời người, đừng nói Thần Phủ cảnh tu sĩ, chính là Tiên Thiên cảnh tu sĩ, hắn đều chưa từng gặp qua một lần.

Lúc này, Công Tôn đại sư vừa tiếp tục nói: Đại trưởng lão, các ngươi Lý gia thật đúng là khí vận trùng thiên a, vậy mà có thể được đến một bộ Thần Phủ ngọc cốt, giống Thần Phủ cảnh cấp độ kia cảnh giới tu sĩ, đã có thể được xưng là tiên thần một dạng tồn tại, dù chỉ là một bộ thi cốt, chắc chắn cũng biết lưu lại uy năng lớn lao, nếu là có thể đưa nó kích phát, Thần Phủ cảnh phía dưới, không có địch thủ.

Tê.

Đại trưởng lão liền vội vàng hỏi: Công Tôn đại sư, thế thì làm sao kích phát ra cái này Thần Phủ ngọc cốt uy năng?

Nếu như có thể kích phát ra cái này Thần Phủ ngọc cốt uy năng, vậy hắn Lý gia chẳng phải là có thể thêm ra một kiện trấn tộc đại sát khí?

Thần Phủ cảnh không ra, có ai có thể ngăn cản cái này Thần Phủ ngọc cốt công phạt?

Công Tôn Ban hồi đáp: Ở trên đó điêu khắc đặc biệt phù văn liền có thể.

Nhìn xem đại trưởng lão cái kia ánh mắt tha thiết, Công Tôn Ban cười khổ lắc đầu: Muốn tại cái này Thần Phủ ngọc cốt bên trên khắc vẽ phù văn, ít nhất cũng phải là tam giai thợ rèn, ta còn kém xa.

Công Tôn Ban cái này một chậu nước lạnh dội xuống, để cho đại trưởng lão thất vọng, khuôn mặt lập tức sụp xuống.

Tại Thăng Long phủ, nhất giai thợ rèn đều phượng mao lân giác, càng không nói đến tam giai thợ rèn.

Phút chốc, đại trưởng lão tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, đầu lông mày nhướng một chút nói: Công Tôn đại sư, ngài sư tôn Phong Sơn lão nhân không phải liền là một vị có sẵn tam giai thợ rèn sao?

Công Tôn Ban thở dài: Sư tôn ta là tam giai thợ rèn không tệ, nhưng muốn cho hắn ra tay, thật không đơn giản, thế tục vàng bạc tài bảo, đối với hắn cấp độ kia tồn tại đã không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

Đại trưởng lão vội vàng truy vấn: Vậy hắn cần gì?

Đương nhiên là linh thạch đi, lần trước một vị Tiên Thiên cảnh tu sĩ, để cho hắn ra tay đoán tạo một thanh Huyền giai sơ cấp bảo binh, thế nhưng là hao tốn 1000 hạ phẩm linh thạch, cái này Thần Phủ ngọc cốt, rèn đúc độ khó cao hơn, tiêu phí đoán chừng chỉ nhiều không ít.

Lần này đại trưởng lão tâm triệt để chết, cái này cần linh thạch, bây giờ Lý gia là đập nồi bán sắt cũng góp không ra, chẳng lẽ chỉ có bảo sơn lại không thể phát huy tác dụng của nó?

Còn có một cái biện pháp!

Công Tôn Ban đột nhiên nói.

Biện pháp gì?, đại trưởng lão gặp có chuyển cơ, vội vàng hỏi thăm.

Sư tôn ta người này, ngoại trừ rèn khí, còn có một cái yêu thích, đó chính là chơi cờ vây, hắn cờ vây tạo nghệ rất sâu, cơ hồ không có đối thủ, mấy chục năm trước, hắn hao tốn rất nhiều tâm huyết bày ra một cái thế cuộc, tuyên bố, chỉ cần có thể phá này cục giả, liền có thể đáp ứng đối phương một cái điều kiện, bất quá, qua mấy thập niên, có vô số người nếm thử, đều không thể phá cục.

Sau khi nghe xong, đại trưởng lão rơi vào trầm tư, dùng linh thạch thỉnh Phong Sơn lão nhân ra tay chắc chắn không quá thực tế, Lý gia duy nhất một lần không bỏ ra nổi nhiều như vậy linh thạch.

Nhưng cái này thế cuộc, mặc dù hy vọng cũng rất xa vời, nhưng chưa từng không thể thử một lần, vạn nhất trong tộc thật có tại phương diện cờ vây có cực cao thiên phú thiên tài đâu?