Thứ 322 chương Đến nhà Phó gia.

Nhìn qua giống như chó chết bị ném xuất cốc bên ngoài Ngụy Vô Nha, đại trưởng lão lo lắng nói: Gia chủ, chúng ta làm như vậy, thế nhưng là đem Ngô Châu Ngụy gia làm mất lòng.

Lý Hành Ca lắc đầu: Thì tính sao, từ Ngụy gia đưa tay vào Dương châu một khắc kia trở đi, chính là ta Lý gia địch nhân rồi, đối đãi địch nhân, làm sao tới tội nói chuyện đâu?

Hắn xoay người, nhìn xem Lý Huyền Thông, thản nhiên nói: Đối đãi địch nhân, tỏ ra yếu kém cùng thỏa hiệp sẽ chỉ làm bọn hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, càng khinh thị, chỉ có cường thế, mới có thể để cho bọn hắn không mò ra ta Lý gia hư thực, từ đó bó tay bó chân!

Gia chủ nói cực phải, là ta lo lắng nhiều lắm. Đại trưởng lão thở dài.

Đại trưởng lão, truyền lệnh, triệu hồi Triệu Vô Cữu.

Đại trưởng lão tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là không chút do dự nói: Hảo.

...

Sau một ngày.

Thu đến cấp lệnh Triệu Vô Cữu chạy về Thanh Phong cốc.

Chủ thượng!

Triệu Vô Cữu hướng về Lý Hành Ca chắp tay bái nói.

Triệu lão, không cần đa lễ.

Lý Hành Ca ngẩng đầu, mỉm cười.

Triệu Vô Cữu đứng lên, lúc này hắn mới phát hiện, Lý Hành Ca tu vi, vậy mà đã đạt đến tiên thiên đại viên mãn chi cảnh.

Chủ thượng, ngài... Ngài lại đột phá?

Triệu Vô Cữu có chút không dám tin tưởng nói.

Không tệ.

Nghe được Lý Hành Ca thừa nhận, Triệu Vô Cữu đại hỉ mà chúc mừng nói: Chúc mừng chủ thượng, chúc mừng chủ thượng, Thần Phủ đang nhìn, trường sinh có kỳ!

Hắn lựa chọn trở thành Lý Hành Ca tùy tùng, chính là bởi vì coi trọng Lý Hành Ca thiên phú.

Hy vọng Lý Hành Ca tấn thăng Thần Phủ sau, có thể dìu dắt hắn một phen.

Bây giờ Lý Hành Ca nhanh như vậy liền lại tiến thêm một bước, hắn làm sao có thể không cao hứng?

Lý Hành Ca mỉm cười: Triệu lão, lần này triệu ngươi trở về, là có một chuyện cần ngươi theo ta cùng đi.

Triệu Vô Cữu lập tức khom người: Chủ thượng xin cứ phân phó!

Ngô Châu Ngụy gia dã tâm bừng bừng, muốn nhúng chàm Dương châu, Phù gia đã đảo hướng Ngụy gia, Phó gia nội bộ thì ý kiến không giống nhau, gia chủ Phó Vân Thiên đã có ý nhìn về phía Ngụy gia. Trong mắt Lý Hành Ca lướt qua một tia hàn mang: Ta muốn ngươi theo ta thân phó Phó gia, để cho một ít người thấy rõ tình thế.

Là, chủ thượng.

...

Lấy hai người tiên thiên đại viên mãn tốc độ, không đến một ngày thời gian, liền đến Phó gia ngoài sơn môn.

Coi núi Phó gia đệ tử gặp hai thân ảnh đạp không mà đến, vội vàng chắp tay hành lễ: Bái kiến hai vị tiên thiên chân nhân!

Lý Hành Ca sau lưng Triệu Vô Cữu bước ra một bước, trầm giọng nói: Nhanh đi thông tri nhà ngươi gia chủ, đã nói Bạch Hà Lý thị gia chủ, đến đây tiếp kiến!

Lý Hành Ca?

Thủ sơn đệ tử nghe được cái tên này sắc mặt đại biến, liền vội vàng khom người nói: Là, thỉnh Lý gia chủ chờ một chút, vãn bối cái này liền đi thông báo.

Gia chủ đại viện.

Phó Vân Thiên chính đang suy nghĩ nên như thế nào chèn ép dòng thứ kiêu căng phách lối, từ Phó Vũ trở lại trong tộc sau, chi thứ những người kia có người lãnh đạo, càng không đem hắn người gia chủ này không coi vào đâu.

Gia chủ, gia chủ...

Ngoài cửa đột nhiên có nhân đại âm thanh gọi, cắt đứt Phó Vân Thiên suy nghĩ.

Phó Vân Thiên hơi không kiên nhẫn nói: Chuyện gì, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì?

Người kia thở hổn hển, có chút bối rối nói: Gia chủ, Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca, đến đây tiếp kiến, đã tới ngoài sơn môn.

Cái gì?

Nghe được Lý Hành Ca cái tên này, Phó Vân Thiên kinh hãi một chút từ trên ghế đứng lên.

Lý Hành Ca tại sao lại đột nhiên tới hắn Phó gia?

Trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an, nhưng trên mặt vẫn cố gắng trấn định: Nhanh thông tri trong tộc cao tầng, theo ta nghênh đón Lý gia chủ.

Mấy vị Phó gia chi thứ trưởng lão biết được Lý Hành Ca đến Phó gia ngoài sơn môn tin tức, cấp tốc chạy tới Phó Vũ chỗ: Đại trưởng lão, chuyện tốt, đại hảo sự a!

Phó Vũ có chút nghi ngờ hỏi: Chuyện gì?

Bạch Hà Lý thị Lý gia chủ tới ta Phó gia!

Lý gia chủ tới?

Phó Vũ nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên đứng dậy.

Đi, theo ta đi nghênh đón!

Phó Vũ sửa sang lại một cái áo bào, bước nhanh ra ngoài đi đến, mấy vị chi thứ trưởng lão vội vàng đuổi theo, trên mặt bọn họ đều mang phấn chấn chi sắc.

Lý Hành Ca, là Phó Vũ chỗ dựa.

Mà Phó Vũ, là chỗ dựa của bọn họ.

Cho nên, thì bằng với Lý Hành Ca là chỗ dựa của bọn họ.

Bây giờ chỗ dựa tới vì bọn họ chỗ dựa, bọn hắn làm sao có thể không phấn chấn?

Phó gia ngoài sơn môn, lấy gia chủ Phó Vân Thiên cầm đầu, ngoại trừ đang bế quan, hơn mười vị Phó gia cao tầng tất cả đều đến đông đủ.

Lý Hành Ca đứng chắp tay, áo bào tại trong gió núi giương nhẹ, quanh thân tự nhiên toát ra một cỗ uyên đình nhạc trì khí độ, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Phó Vân Thiên cưỡng chế trong lòng kinh nghi cùng bất an, trên mặt chất lên nụ cười nhiệt tình, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Hắn hướng về phía Lý Hành Ca chắp tay nói: Lý gia chủ đại giá quang lâm, làm ta Phó gia bồng tất sinh huy, không có từ xa tiếp đón, mong rằng Lý gia chủ thứ tội!

Đứng tại trước mặt Lý Hành Ca, hắn chỉ cảm thấy Lý Hành Ca khí tức như vực sâu như biển, thâm bất khả trắc.

Mà khi hắn ánh mắt lại rơi xuống sau lưng Lý Hành Ca râu tóc bạc phơ, ánh mắt sắc bén, không có chút nào che giấu Triệu Vô Cữu lúc, trong lòng một cái Lộp bộp.

Khí thế này, hắn chỉ ở lão tổ nhà mình trên thân cảm thụ qua.

Lão giả này, càng là một vị tiên thiên đại viên mãn cường giả!

Hắn lại nghĩ tới Đông Châu Phủ bên kia nghe đồn, lời cùng có một vị tiên thiên đại viên mãn cường giả, thần phục Lý Hành Ca, trở thành Lý Hành Ca tùy tùng.

Hắn nghe được cái tin đồn này lúc, đối với cái này khịt mũi coi thường, cho rằng Lý gia vì cho bọn hắn gia chủ tạo thế, thực sự là ngay cả khuôn mặt cũng không cần.

Đường đường tiên thiên đại viên mãn cường giả, Thần Phủ phía dưới tối cường tồn tại, không đi đi nương nhờ Thần Phủ, mà lựa chọn đi nương nhờ một cái Tiên Thiên hậu kỳ, đây là căn bản không có khả năng chuyện.

Đây chính là cùng bọn hắn Phó gia lão tổ một cái cấp bậc tồn tại a.

Có thể hôm nay gặp mặt, huyệt trống chưa hẳn tới gió.

Trong lòng của hắn khẩn trương hơn.

Lý Hành Ca bản thân liền có nghịch phạt tiên thiên đại viên mãn chiến lực, bây giờ lại mang theo một vị tiên thiên đại viên mãn tới cửa.

Hai vị tiên thiên đại viên mãn đồng thời tới Phó gia, hắn là muốn làm gì?

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn Phó Vân Thiên, ngữ khí lạnh nhạt nói: Phó gia chủ khách khí, bản gia chủ không mời mà tới, mong rằng Phó gia chủ chớ trách.

Khi hắn nhìn thấy Phó Vân Thiên sau lưng Phó Vũ lúc, trên mặt lập tức phóng ra nụ cười, hắn tiến lên một bước, hướng về Phó Vũ chắp tay, ân cần nói: Phó thúc, đã lâu không gặp, gần nhất mạnh khỏe a?

Phó Vũ đầu tiên là sững sờ, sau khi phản ứng, trên mặt cũng là lộ ra thân cận nụ cười: Làm phiền Lý gia chủ mong nhớ, hết thảy mạnh khỏe.

Lý Hành Ca khoát tay áo, xụ mặt, giả vờ bất mãn nói: Phó thúc quá khách khí, cái gì Lý gia chủ, ngài là trưởng bối, vẫn là cùng trước đó một dạng gọi ta liền tốt.

Câu nói này, Lý Hành Ca ngược lại là phát ra từ nội tâm.

Phó Vũ tại hắn không quan trọng thời điểm, đối với hắn cực kỳ trông nom, coi như nhà mình con cháu đồng dạng.

Hắn Lý Hành Ca cũng không phải một buổi sáng đắc chí, liền lục thân bất nhận người.

Giống như trước đây?

Hiện tại xưa đâu bằng nay a, Phó Vũ thầm cười khổ.

Nhưng thấy Lý Hành Ca một mặt chân thành, Phó Vũ chần chờ một chút, thử thăm dò kêu lên: Hiền chất?

Lý Hành Ca trên mặt lúc này mới một lần nữa có nụ cười.

Lý Hành Ca đối với Phó Vũ thái độ, cùng đối với Phó Vân Thiên lạnh nhạt tạo thành so sánh rõ ràng.

Một màn này rơi vào đông đảo Phó gia trong mắt cao tầng, lập tức liền để bầu không khí trở nên vi diệu.

Phó Vân Thiên nụ cười trên mặt cứng lại, trong mắt lóe lên một tia khói mù.

Mà Phó Vũ sau lưng mấy vị chi thứ trưởng lão, cái eo đều không tự chủ ưỡn thẳng mấy phần, còn khiêu khích giống như mà nhìn xem những cái kia ủng hộ Phó Vân Thiên trưởng lão.

Mà một chút trung lập phái, nhưng là ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Lý gia chủ đường xa mà đến, chắc hẳn khổ cực, mời vào bên trong uống trà. Phó Vân Thiên cưỡng chế khó chịu trong lòng, nghiêng người nhường đường, dùng tay làm dấu mời.

Phó gia chủ khách khí.

Lý Hành Ca cùng Phó Vũ đi sóng vai, cười cười nói nói, Triệu Vô Cữu im lặng không lên tiếng theo sau lưng, vô hình kia cảm giác áp bách, để cho ủng hộ Phó Vân Thiên người cực kỳ bực bội.

Phó Vân Thiên nhìn xem một màn này, siết chặt nắm đấm, trên tay nổi gân xanh.

Lý Hành Ca, ngươi khinh người quá đáng!

Trong lòng Phó Vân Thiên gào thét.