Thứ 224 chương Tiên thiên huyết nhục đại dược.

Chu lão!

Lý Huyền trên danh nghĩa phía trước chắp tay, ngữ khí cung kính: Phụng trong tộc chi mệnh, đến đây lấy huyết thực!

Cái kia bị hắn gọi Chu lão mắt mù lão giả mở ra còn sót lại một con mắt, vẩn đục con mắt tại trên thân hai người đảo qua, hai người lập tức chỉ cảm thấy thật giống như bị cái gì Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Đi thôi!

Chu lão nói xong, lại lần nữa nhắm mắt lại.

Chờ đi xa, Lý Hành Mộc mới thấp giọng nói: Gia gia, hắn là ai a, liền ngươi cũng cẩn thận như vậy cung kính?

Gia gia hắn, thế nhưng là Lý gia còn sót lại không nhiều Huyền tự bối tộc nhân, rất nhiều Lý gia cao tầng, thấy hắn, đều biết cho mấy phần chút tình mọn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhà mình gia gia đối với một người cẩn thận như vậy cung kính.

Lý Huyền Nghĩa cười cười: Hắn a, là ta Lý gia năm ngoái chiêu mộ một vị cung phụng, một tôn nửa bước Tiên Thiên chi cảnh cường giả, bây giờ làm ta Lý gia trấn thủ Thiên Ngục tầng thứ ba, hắn nhưng là ta Lý gia hạch tâm trưởng lão đều phải cẩn thận đối đãi cao nhân, ngươi nhớ lấy, không thể mạo phạm hắn.

Lý Hành Mộc đồng tử lỗ co rụt lại, gật đầu một cái, trịnh trọng nói: Gia gia, ta đã biết.

Đến...

Lý Huyền Nghĩa dừng bước lại, nhìn về phía một chỗ, Lý Hành Mộc theo tầm mắt hắn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một vị khí tức uể oải lão giả, bị năm đầu phù văn xiềng xích gắt gao khóa lại tứ chi cùng đầu người.

Gia gia, đây là?

Lý Hành Mộc kinh hãi nói.

Đây là một vị tiên thiên chân nhân!

Lý Hành Mộc hít vào một ngụm khí lạnh, hắn Lý gia, vậy mà thật sự nhốt một vị còn sống tiên thiên chân nhân, chuyện này với hắn một cái nhập môn nhục thân cảnh sâu kiến tới nói, là bực nào lớn xung kích.

Dường như phát giác có người tới gần, lão giả kia chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn, đương nhiên đó là cái kia Quý gia nhị tổ.

Quý gia nhị tổ hai mắt tinh hồng, âm thanh khàn giọng nói: Các ngươi muốn làm cái gì?

Lấy chút Huyết Nhục thôi. Lý Huyền Nghĩa thản nhiên nói.

Đi mộc, cái này tiên thiên chân nhân Huyết Nhục, ẩn chứa phong phú linh khí, đối với yêu thú mà nói, là vật đại bổ, mà ta Lý gia nuôi dưỡng Thương Lang nhóm, hắn Lang Vương, đã đến xung kích khí huyết đại viên mãn chi cảnh thời khắc mấu chốt, là nguyên nhân, hôm nay liền muốn lấy hắn Huyết Nhục, trợ Lang Vương xông phá bình cảnh, nhưng gia chủ có lệnh, không thể để hắn chết, dù sao ta Lý gia Thương Lang nhiều như vậy, tiên thiên chân nhân nhưng là một cái như vậy, một lần chỉ có thể lấy một chút, ta chỉ cấp ngươi làm mẫu một lần, ngươi có thể nhìn tốt, về sau việc này, ta đều sẽ để cho ngươi tới.

Lý Hành Mộc cắn răng, gật đầu một cái.

Lý Huyền Nghĩa ngôn ngữ một chữ không sót đã rơi vào Quý gia nhị tổ trong tai, hắn một mặt hoảng sợ, ngữ khí đều trở nên sắc bén: Các ngươi Lý gia lấy người nuôi yêu, phát rồ như thế, cùng ma đạo yêu nhân có gì khác?

Lý Huyền Nghĩa cười lạnh một tiếng, không có trả lời, hắn từ trong ngực lấy ra một thanh hiện ra hàn quang chủy thủ, trên lưỡi đao khắc đầy chi tiết phù văn, hắn chậm rãi hướng đi cái kia bị phù văn xiềng xích trói buộc chặt Quý gia nhị tổ, ngữ khí bình thản: Chân nhân yên tâm, lão phu thủ pháp thành thạo, sẽ không để cho ngài quá thống khổ.

Các ngươi Lý gia người, cũng là súc sinh, không bằng cầm thú! Quý gia nhị tổ nổi giận mắng.

Hắn kịch liệt giãy dụa, xiềng xích hoa hoa tác hưởng: Chờ lão phu thoát khốn ngày, nhất định phải đem ngươi Lý gia cả nhà giết tuyệt.

Lý Huyền Nghĩa nghe vậy, cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: Chân nhân, ngươi nếu thật có bản lĩnh, hôm nay cũng sẽ không bị ta Lý gia cầm tù ở nơi này!

Quý gia nhị tổ mặt đỏ lên, giận không kìm được, thực sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a, một cái Nhục Thân cảnh giới sâu kiến, lại cũng dám mỉa mai với hắn.

Hắn vô ý thức liền muốn thôi động linh lực, đem cái này dám mạo phạm hắn đường đường tiên thiên chân nhân sâu kiến đánh thành bột mịn.

Nhưng mới vừa điều động linh lực, cái kia năm đầu phù văn xiềng xích đột nhiên bộc phát ra hừng hực, hào quang sáng chói.

Quý gia nhị tổ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân co quắp, thể nội linh lực trong nháy mắt bị tỏa liên rút sạch.

Chân nhân hà tất tự mình chuốc lấy cực khổ? Lý Huyền Nghĩa cười quái dị một tiếng đạo.

Hắn cũng sẽ không nhiều lời, chủy thủ trong tay hàn quang lóe lên, sạch sẽ gọn gàng từ Quý gia nhị tổ trên thân phiến khối tiếp theo Huyết Nhục.

Linh lực bị quất tận Quý gia nhị tổ, cùng phàm nhân không khác, cái này đau đớn, làm cho hắn khuôn mặt đều vặn vẹo.

Lý Huyền Nghĩa đem phiến ở dưới Huyết Nhục cẩn thận từng li từng tí đặt ở trong mâm ngọc.

Chân nhân, nhịn thêm, một mảnh còn không đủ! Đi mộc, dùng bình ngọc tiếp lấy máu của hắn.

Lý Hành Mộc tuy có chút không đành lòng, nhưng lại không dám nghịch lại nhà mình lời của tổ phụ.

Một lát sau, trong mâm ngọc, đã nhiều hơn mấy chục phiến mỏng như cánh ve huyết nhục, mỗi một phiến đều óng ánh trong suốt, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy.

Kêu thê lương thảm thiết trong đoạn thời gian này cũng chưa từng dừng lại qua, Quý gia nhị tổ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cả người đều đang phát run.

Đi mộc, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Cho chân nhân mớm thuốc! Lý Huyền Nghĩa trừng mắt liếc bên cạnh Lý Hành Mộc.

Lý Hành Mộc như ở trong mộng mới tỉnh, mở ra mang tới cái hộp gấm kia, chỉ thấy trong đó, rõ ràng là một khỏa mượt mà đan dược.

Lý Hành Mộc bốc lên đan dược.

Chân nhân, đây chính là ta Lý gia Đan sư chuyên môn vì ngươi luyện chế thuốc đại bổ, yên tâm đi, ngươi hôm nay sở thất chi nguyên khí, rất nhanh liền sẽ bù lại. Lý Huyền Nghĩa cười híp mắt nói.

Quý gia nhị tổ nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt kia, hận không thể đem Lý Huyền Nghĩa ăn sống nuốt tươi: Ngươi Lý gia đang tính toán cái gì, ngươi cho rằng ta không biết? Ta chính là chết, cũng sẽ không thành toàn các ngươi!

Lý Huyền Nghĩa trong nháy mắt liền lạnh khuôn mặt, hắn giơ tay một cái cái tát vang dội phiến ở Quý gia nhị tổ trên mặt: Đừng tưởng rằng lão phu gọi ngươi một tiếng chân nhân, ngươi liền có thể cho thể diện mà không cần!

Quý gia nhị tổ trực tiếp bị một tát này cho đánh mộng bức.

Mà Lý Hành Mộc nhưng là thừa cơ nắm được Quý gia nhị tổ cái cằm, đem đan dược cho cưỡng ép nhét đi vào.

Đan dược vào miệng sau, cái kia dữ tợn vết thương, lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ chậm rãi khép lại.

Kế tiếp ta Lý gia mỗi ngày đều sẽ cho người đưa tới thuốc đại bổ, chân nhân tốt nhất vẫn là thức thời một chút, chớ tự mình chuốc lấy cực khổ, hôm nay liền dừng ở đây rồi, chờ chân nhân thịt lúc nào mọc tốt, tu dưỡng tốt, chúng ta lại đến!

Lý Huyền Nghĩa cười ha ha.

Các ngươi Lý gia người, là một đám ma quỷ.

Quý gia nhị tổ một mặt tuyệt vọng, bờ môi phát run.

Vẫn là gia chủ cao minh a, nuôi nhốt tiên thiên tu sĩ, lấy Huyết Nhục nuôi yêu, thực sự là một thiên tài ý nghĩ, tiếp tục như vậy, không cần bao lâu, ta Lý gia huấn hóa Thương Lang, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng trưởng thành, trở thành ta Lý gia một lớn lực cánh tay. Lý Huyền Nghĩa sách a sách a miệng, cảm khái nói.

Mà cùng lúc đó.

Thanh Phong cốc bầu trời, đột nhiên thiên địa thất sắc, gió nổi mây phun!

.......