Thứ 117 chương Không nghe lời Vệ gia.

Áo bào đỏ lão ẩu cái kia còng xuống thân ảnh linh xảo tại đình đài lầu các ở giữa bay vọt, mấy tức ở giữa, liền rơi vào Lý Diên Chiêu trước người.

Lý Diên Chiêu đánh giá trước mắt cái này tóc bạc trắng áo bào đỏ lão ẩu, nghĩ thầm, đây chính là Kỳ gia vị kia khí huyết cảnh giới tiểu thành tu sĩ.

Hắn chắp tay thi lễ, ngữ khí lạnh nhạt nói: Lý Diên Chiêu xin ra mắt tiền bối.

Áo bào đỏ lão ẩu cười ha ha, nếp nhăn trên mặt đều chen lại với nhau, nàng trở về một trong lễ, ôn nhu mở miệng nói: Bạch Hà Lý thị người, quả nhiên phi phàm, Kỳ gia lão phụ Chu thị, hữu lễ.

Không biết tiền bối mới vừa nói tới, còn chắc chắn? Lý Diên Chiêu không có tán gẫu ý tứ, trực tiếp hỏi.

Áo bào đỏ lão ẩu mỉm cười: Lão phụ mặc dù lớn tuổi, nhưng Kỳ gia sự tình, lão phụ vẫn có thể nói lên một hai câu.

Lý Diên Chiêu ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, trên mặt cũng một lần nữa dào dạt lên nụ cười: Vậy là tốt rồi, Kỳ gia vẫn có giống tiền bối dạng này người hiểu chuyện.

Sau lưng, Kỳ Chính Nguyên khóe miệng giật một cái, Lý Diên Chiêu có ý tứ là, hắn chính là cái kia người không hiểu chuyện lải nhải?

Kéo dài chiêu trưởng lão, muốn cho ta Kỳ gia ra tay đối phó Khương Mậu, không có vấn đề, nhưng mà Lý gia nhất thiết phải đáp ứng ta Kỳ gia một cái điều kiện. Áo bào đỏ lão ẩu thần sắc có chút nghiêm túc mở miệng.

Lý Diên Chiêu đầu lông mày nhướng một chút: Xin lắng tai nghe, chỉ cần tại ta Lý gia đủ khả năng trong vòng phạm vi, đều có thể cân nhắc.

Áo bào đỏ lão ẩu cười híp mắt nhìn xem Lý Diên Chiêu: Ta Kỳ gia có một nữ, 16 tuổi, trên dung mạo thừa, chờ gả trong khuê phòng, nguyện hứa lấy Lý gia tử làm vợ, chỉ cần Lý gia có thể đáp ứng điều kiện này, kỳ, lý hai nhà kết làm liền cành chuyện tốt, từ nay về sau, ta Kỳ gia nguyện lấy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lý Diên Chiêu trầm tư phút chốc, chợt gật đầu một cái.

Có thể!

Dùng một cọc thông gia đổi lấy Kỳ gia đối với Lý gia ủng hộ, không lỗ.

Vậy thì một lời đã định!

Sau nửa canh giờ.

Áo bào đỏ lão ẩu mẫu tử hai người nhìn qua Lý Diên Chiêu thân ảnh đi xa, Kỳ Chính Nguyên tại sau lưng một mặt không hiểu nghi ngờ nói: Mẫu thân, Lý gia mặc dù cường đại, nhưng Lưu gia càng là ngàn năm thế gia, nội tình thâm bất khả trắc, ta Kỳ gia như thế vội vã đứng đội, có phải hay không có chút qua loa?

Áo bào đỏ lão ẩu lắc đầu: Đang nguyên, ngươi có biết, ngươi hôm nay nếu là cự tuyệt Lý gia, ta Kỳ gia sẽ là Hà Hạ Tràng?

Kỳ Chính Nguyên trừng lớn mắt: Cũng không thể bởi vì không ngoan ngoãn theo Lý gia ý tứ, Lý gia liền muốn đối với ta Kỳ gia ra tay đi?

Bằng không thì đâu? Áo bào đỏ lão ẩu cười lạnh một tiếng. Lý gia một cái chỉ truyền nhận hơn hai trăm năm gia tộc, bây giờ lại phát triển đến có thể cùng ngàn năm đại tộc sánh vai cùng tình cảnh, ngươi cho rằng dựa vào là cái gì? Bọn hắn là đạp người khác trên hài cốt tới, ngăn tại trước mặt bọn hắn, mộ phần thảo cũng đã cao mấy tấc, nhất là vị kia Lý gia chủ, mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng ta thế nhưng là nghe nói, hắn là một cái lòng dạ hẹp hòi, tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo người, ngươi suy nghĩ một chút, một cái dạng này người, nếu là hắn biết rõ chúng ta không vâng lời Lý gia, chúng ta Kỳ gia sẽ là Hà Hạ Tràng?

Không biết tự nhận nho nhã hữu lễ Lý Hành Ca, nghe được áo bào đỏ lão ẩu đối với hắn đánh giá, sẽ có cảm tưởng thế nào?

Kỳ đang nguyên nghe xong lời của mẫu thân, trong nháy mắt cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Kém một chút, truyền thừa hơn bốn trăm năm Kỳ gia, liền hủy ở trong tay của hắn a.

Hắn lau một chút mồ hôi lạnh trên trán, một mặt cảm kích hướng về mẫu thân mình nói: Mọi người đều nói, nhà có một lão, như có một bảo, hôm nay nếu không phải là có mẫu thân tại chỗ, nhi kém chút cho gia tộc ủ thành đại họa rồi!

Áo bào đỏ lão ẩu khoát tay áo, không thèm để ý nói: Ngươi ta giữa mẹ con, liền không cần thiết nói những thứ này lời nịnh nọt, như là đã quyết định đứng đội Lý gia, như vậy liền muốn để cho Lý gia nhìn thấy thành ý của chúng ta, đang nguyên, ngươi lập tức viết thư cho ta Thạch Huyền các đại thế gia, nói cho bọn hắn, không cần nhịn nữa.

Kỳ đang nguyên chắp tay: Nhi này liền đi làm.

......

Kế tiếp, Lý Diên Chiêu một đoàn người lại đi Vệ gia.

Bất quá ra Lý Diên Chiêu dự liệu là, Vệ gia gia chủ vậy mà cự tuyệt Lý Diên Chiêu đề nghị, hơn nữa thái độ hết sức kiên quyết.

Cái này khiến Lý Diên Chiêu tức giận không thôi, nhưng một mình hắn nhưng lại cầm Vệ gia không có biện pháp gì, chỉ có thể phất tay áo mà đi.

Nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Lý Diên Chiêu bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Bạch Hà huyện, trở lại Thanh Phong cốc sau, Lý Diên Chiêu liền hướng gia tộc các trưởng lão hồi báo chuyến này đi sứ Thạch Huyền kết quả.

Nghe được Kỳ gia quyết định đứng đội Lý gia tin tức sau, các vị trưởng lão cũng là cao hứng không thôi.

Và khi biết Vệ gia thái độ sau, Lý gia nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng: Xem ra cái này Vệ gia có chút không biết điều a.

Không biết điều?

Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, con ngươi thâm thúy bên trong lộ ra một tia âm lãnh sát cơ: Tất nhiên Kỳ gia đã đứng ở chúng ta bên này, vậy cái này Vệ gia liền có thể có thể không, vẫn là câu nói kia, chúng ta Lý gia không dám động vị kia Khương Huyền Tôn, cũng không đại biểu không động được hắn Vệ gia, vừa vặn, liền lấy cái này Vệ gia tới lập uy! Người tới, truyền Thương Lang cưỡi đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu!

Là!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tu vi đã tới nhục thân đại viên mãn chi cảnh Thương Lang cưỡi đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu xuất hiện ở các vị trưởng lão trước mặt, cái sau chắp tay cúi đầu: Thương Lang cưỡi đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu bái kiến các vị trưởng lão!

Diên Kiêu, xuất động Thương Lang cưỡi, đi một chuyến Thạch Huyền, diệt Vệ gia toàn tộc!

Đại trưởng lão híp mắt trầm giọng hạ lệnh.

Là!

Lý Diên Kiêu chắp tay ôm quyền, lĩnh mệnh mà đi.

Hắn đi tới Thanh Phong cốc phía sau núi, lúc này, một đám Lý gia Thương Lang cưỡi nhóm đang tiến hành huấn luyện thường ngày.

Thương Lang cưỡi phó thống lĩnh Lý Chính Hà đi nhanh tới, hiếu kỳ nói: Đại thống lĩnh, trưởng lão đoàn đột nhiên triệu kiến ngươi, là có chuyện sao?

Lý Diên Kiêu cười lạnh một tiếng: Có mắt không mở tự tìm chết, phía trên để chúng ta đi cho hắn tiêu nhà!

Lý Chính Hà nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, hắn liếm liếm môi khô ráo, một mặt kích động: Đó thật đúng là quá tốt rồi, các huynh đệ đao đều nhanh rảnh rỗi rỉ sét!

Du dương tiếng kèn tại hậu sơn quảng trường vang lên, tại trong núi lớn quanh quẩn, một trăm Thương Lang cưỡi bắt đầu chậm rãi tập kết.

Tại một năm này thời gian bên trong, Thương Lang cưỡi thực lực, cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thương Lang cưỡi bên trong, con sói kia sau, tại nửa năm trước tấn thăng đến khí huyết cảnh giới tiểu thành, lại có máu me đầy đầu mạch tinh thuần Thương Lang, cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Cho nên, bây giờ Thương Lang cưỡi, có ba tôn Khí Huyết cảnh chiến lực.

Hai tôn khí huyết tiểu thành, một tôn nhập môn Khí Huyết cảnh, thực lực thế này, đủ để hủy diệt Thăng Long phủ 90% trở lên thế lực.

Lý Diên Kiêu sừng sững ở trên đài cao, bên cạnh, là cao lớn, uy vũ, lông tóc ánh sáng Thương Lang Vương.

Lý Diên Kiêu ánh mắt vẫn nhìn một đám Thương Lang cưỡi, cất cao giọng nói: Các huynh đệ, mục tiêu Thạch Huyền Vệ thị, cả nhà giết sạch!

Một đám Thương Lang cưỡi đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt là đáng sợ khát máu chi ý.

Không có la to, tất cả mọi người là yên lặng xoay người bò lên trên Thương Lang, một mảnh chỉnh tề giáp diệp va chạm thanh âm truyền ra, bọn hắn lại cùng nhau đã kéo xuống mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng ở bên ngoài.

Xuất phát!

Thương Lang cưỡi gót sắt chà đạp ở trên mặt đất, để cho đại địa đều đang rung động!