Thứ 503 chương Phục sinh?.

Hùng Ly tức giận gào thét.

Nhưng mà, đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Phốc!

Aaaah!

Quỳ gối trước thạch thai năm vị tộc lão, đột nhiên bưng kín lồng ngực, phát ra đau đớn kêu rên.

Hùng Ly nhìn qua một màn này, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tiếng kêu rên kéo dài rất lâu.

Vừa mới lắng lại.

Cái kia cỗ phệ tâm một dạng đau đớn biến mất.

Năm người hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi.

Này... Đây là có chuyện gì?

Một vị tộc lão âm thanh run rẩy nói.

Không biết, chính là đột nhiên cảm thấy có vô số côn trùng đang gặm ăn trái tim của ta, may mà ta tu vi cao thâm, khiêng tới, nếu không, bây giờ chỉ sợ là một cỗ thi thể.

Một vị khác tộc lão một mặt lòng vẫn còn sợ hãi đạo.

Chúng ta năm người cùng nhau phát tác, đây cũng không phải là trùng hợp, đại tộc lão...

Mấy người đều nhìn về đại tộc lão.

Đại tộc lão sắc mặt hết sức khó coi, hắn thần sắc có chút ngưng trọng nói: Chúng ta hẳn là đã trúng chú thuật! Hơn nữa, là nhằm vào ta tất cả Hùng thị Huyết Mạch chú thuật!

Chú thuật?

Mấy người giật nảy cả mình.

Đại tộc lão gật đầu một cái.

Chú thuật gì âm độc như vậy? Lại là ai nghĩ chú sát chúng ta?

Đại tộc lão híp mắt, chém đinh chặt sắt nói: Lý gia!

Lý gia?!

Mọi người sắc mặt kịch biến.

A!

Lại tới!

Đau!

Đau quá!!!

Trong nhà đá mấy người, lần nữa bưng kín lồng ngực, phát ra so vừa rồi càng thê thảm hơn kêu rên.

Lần này, cái kia cỗ phệ tâm thống khổ tới càng thêm mãnh liệt.

Nhanh! Khoanh chân ngồi xuống, lấy linh lực bảo vệ tâm mạch!

Đại tộc lão cố nén kịch liệt đau nhức, quát to.

Mấy người còn lại vội vàng khoanh chân vận công.

Tính toán lấy linh lực hùng hồn bảo vệ tâm mạch.

Nhưng mà lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ mấy người trên trán xông ra.

Trong đó, tu vi yếu nhất một vị tộc lão, bỗng nhiên một ngụm máu đen phun ra, sau đó liền thẳng tắp ngã xuống đất, khí tức đoạn tuyệt.

Lão Ngũ!

Đại tộc lão muốn rách cả mí mắt.

Hắn trơ mắt nhìn vị kia Tiên Thiên trung kỳ tộc lão bị tươi sống rủa chết.

Còn lại 3 người, sắc mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy.

Bọn hắn gian khổ ngẩng đầu, nhìn qua trên bệ đá ngồi ngay ngắn bất động, sắc mặt như thường Hùng Ly, dường như bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Tiên tổ, cứu ta...

Bọn hắn cùng nhau hướng về vừa phục sinh Hùng Ly đưa tay ra, một mặt cầu khẩn.

Hùng Ly nhíu nhíu mày.

Tiếp đó mở miệng nói: Bổn quốc chủ mới vừa vặn phục sinh, suy nghĩ có chút hỗn loạn, lại cho ta một chút thời gian, để cho ta suy nghĩ một chút như thế nào phá giải bùa này.

Hùng Ly mà nói, để cho mấy người thấy được hy vọng.

Quốc chủ thân là Thần Phủ đại năng.

Tất nhiên có đối kháng chú sát thủ đoạn.

Tạ.. Tạ Tiên Tổ.

Mấy người cảm ân đái đức đạo.

Lại không có chú ý tới, Hùng Ly đáy mắt chỗ sâu nhanh chóng lóe lên cái kia ti khói mù.

Lại một đợt chú sát lần nữa đánh tới.

Lần này, phệ tâm thống khổ mạnh hơn càng dữ dội hơn.

Tiên... Tiên tổ, ta gánh không được.

Một vị tộc lão khóe miệng chảy máu.

Chớ hoảng sợ! Kiên trì một chút nữa.

Hùng Ly ngồi ngay ngắn bất động, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Tiên tổ, Cầu... Cầu ngài, cứu ta.

Thanh âm của hắn càng ngày càng yếu ớt.

Tiếp đó, đầu vô lực rũ xuống.

Chỉ còn dư 3 người.

Tiên tổ, Còn... Còn bao lâu nữa?

Rất nhanh.

Mấy chục giây sau.

Lại có hai vị tộc lão không có gánh vác chú sát, bỏ mình tại chỗ.

Năm vị tộc lão, chỉ còn lại có thực lực tối cường đại tộc lão, còn tại đau khổ chèo chống.

Nhìn qua bây giờ nhắm chặt hai mắt, sắc mặt đã trắng hếu đại tộc lão.

Hùng Ly trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Hắn hướng về đại tộc lão vẫy vẫy tay: Ngươi qua đây, bổn quốc chủ đã nghĩ tới phương pháp phá giải.

Đại tộc lão nghe vậy, đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt lộ ra vẻ ước ao, hắn cố nén phệ tâm thống khổ, lảo đảo hướng về phía trước bò lên mấy bước, đi tới trước thạch thai.

Tiên tổ... Cứu ta.

Thanh âm hắn khàn giọng, mỗi nói một chữ đều giống như đã dùng hết khí lực toàn thân.

Yên tâm.

Hùng Ly cúi người.

Tiếp đó sắc mặt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn.

Hắn bỗng nhiên ra tay, tiên thiên linh lực phun trào, một chưởng đánh vào đại tộc lão trên lồng ngực.

Không phòng bị chút nào đại tộc lão, trực tiếp bị một chưởng này đánh bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách đá, phát ra một tiếng vang trầm.

Hắn bỗng nhiên há miệng phun ra miệng to máu tươi, ngực sụp xuống, khí tức cường đại cũng giống như quả cầu da xì hơi cấp tốc uể oải xuống.

Vì... Vì cái gì?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm chậm rãi hướng hắn đi tới Hùng Ly.

Tròng mắt cơ hồ đều lòi ra.

Vì cái gì?

Ngươi nói là cái gì?

Hùng Ly cười lạnh một tiếng.

Đại tộc lão đầu tiên là sững sờ.

Chợt, ý hắn nhận ra cái gì, thất thanh nói: Ngươi... Ngươi không phải tiên tổ, ngươi là Hùng Liệt!!!

Bây giờ mới biết, chậm!

Hùng Ly, không, trong mắt Hùng Liệt tràn đầy oán hận.

Cái này, cái này sao có thể?

Đây không có khả năng!

Đại tộc lão điên cuồng lắc đầu, trong mắt đều là không thể tin.

Thần hồn chân hỏa nhập thể, trước phải thiêu tẫn nguyên chủ thần hồn, ngươi... Ngươi làm sao có thể?

Làm sao có thể đảo khách thành chủ?

Hùng Liệt nhếch miệng lên một vòng nụ cười châm chọc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là một cước, hung hăng đá vào đại tộc lão trên đầu.

Một cước này lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem đại tộc lão đầu đá bạo, đỏ, trắng, tung tóe khắp nơi đều là.

Giải quyết đại tộc lão.

Hùng Liệt tựa như là bị rút sạch tất cả sức lực.

Ngồi liệt trên mặt đất.

Nhìn qua đại tộc lão thi thể không đầu.

Hùng Liệt ánh mắt, có chút mờ mịt.

Thần hồn chân hỏa nhập thể nháy mắt.

Hắn chính xác cảm giác thần hồn của hắn muốn bị Hùng Ly thần hồn chân hỏa xóa bỏ.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt.

Trái tim của hắn chỗ sâu.

Một giọt kim sắc máu tươi, bỗng nhiên bộc phát.

Tại giọt kia kim sắc máu tươi dưới sự giúp đỡ.

Hùng Ly giết ngược Hùng Ly thần hồn chân hỏa, đồng thời thành công đem luyện hóa.

Giọt... Giọt kia kim sắc máu tươi, là cái gì?

Còn có, vì cái gì bọn hắn đều hứng chịu tới chú thuật ảnh hưởng, mà ta, lại không có?

Hùng Ly trong lòng, bây giờ có quá nhiều không hiểu.

Bỗng nhiên...

Nguy rồi.

Hắn vỗ mạnh một cái đùi.

Cấp tốc đứng lên.

Vọt ra khỏi thạch ốc.

Vừa xông ra thạch ốc, hết thảy trước mắt, để cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trong Hùng gia thôn, bây giờ khắp nơi đều có thi thể.

Cái chết của bọn hắn cùng nhau, cực kỳ khủng bố.

Bọn hắn người người sắc mặt xanh đen, thất khiếu chảy máu, ánh mắt lồi ra.

Rõ ràng, cũng là chết ở cái kia chú thuật chú sát phía dưới.

Những thứ này, cũng là thúc thúc của hắn bá bá, trong tộc trưởng bối.

Nhưng bây giờ, hắn lại không để ý tới nhiều như vậy.

Cha, nương, thanh thương, Tống nhi!

Hắn một bên rống to, một bên hóa thành một đạo độn quang, hướng về thôn đông một gian viện tử lao nhanh bay đi.

Chỗ đó, là nhà hắn.

Độn quang rơi vào trước cửa nhà.

Hùng Ly nhìn xem cái kia cửa lớn đóng chặt.

Bây giờ, hắn lại có chút do dự, không dám đẩy cửa đi vào.

Hắn sợ.

Hắn sợ đẩy cửa ra, nhìn thấy chính là tử tướng thê thảm phụ mẫu vợ con.

Thật lâu.

Hùng Liệt hít sâu một hơi.

Đang chuẩn bị đẩy cửa.

Trong nội viện, bỗng nhiên truyền ra một cái có chút phát run dịu dàng âm thanh: Tướng công... Là... Là ngươi trở về rồi sao?

Hùng Liệt Mãnh ngẩng đầu.

Trong mắt bắn ra doạ người tinh quang.

Là ta!

Viện môn bị mở ra.

Sau một khắc, một cái mảnh mai thân ảnh, chính là thẳng tắp nhào vào trong ngực của hắn.

Tướng... Tướng công, cha chết.

Hùng Liệt như bị sét đánh.

Mặc dù cha đối với hắn luôn có chút không hiểu ngăn cách.

Nhưng tóm lại là cha con ruột, Huyết Mạch tương liên.

Hắn cố nén trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, đỡ thê tử bả vai, trầm giọng hỏi: Vậy mẹ đâu? Tống nhi đâu?

Thê tử thanh thương ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ, trên mặt còn lưu lại sợ hãi: Nương... Nương không có việc gì... Tống nhi cũng không có việc gì, vừa rồi... Vừa rồi không biết thế nào, cha đột nhiên liền che ngực ngã xuống, tại chỗ liền không có tức giận...

Hùng Liệt trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn sắp bước vào trong nội viện.

Vừa vào đến trong sân, liền thấy được ngửa mặt té xuống đất phụ thân, còn có ôm thật chặt phụ thân thi thể mẫu thân.

Cha... Nương.

Hùng Liệt bi thiết.