Thứ 83 chương Phủ thành Nghiêm thị, Thương Lang làm loạn.

Phủ thành, thành đông phương hướng, có một mảnh chiếm diện tích vài dặm khu kiến trúc, phủ thành rất có danh tiếng Nghiêm gia tộc mà liền tọa lạc tại cái này.

Nghiêm gia là một cái truyền thừa hơn năm trăm năm gia tộc, trong tộc có bốn vị Khí Huyết cảnh tu sĩ tọa trấn, người mạnh nhất là một vị khí huyết đại thành lão tổ.

Nghị sự đường, mười một vị Nghiêm gia trưởng lão chia nhau ngồi hai bên, gia chủ Nghiêm Tu Đức ở chủ vị, vẻ mặt buồn thiu.

Lão tổ tọa hóa sự tình đoán chừng lừa không được bao lâu., Nghiêm Tu Đức thở dài nói.

Nghiêm gia nhị trưởng lão cười khổ một tiếng: Không gạt được cũng phải lừa gạt, nếu như lão tổ tọa hóa tin tức truyền đi, vậy cái này phủ thành nhưng liền không có ta Nghiêm gia đất đặt chân.

Nghiêm gia có một cái đối thủ một mất một còn, bản thân thực lực liền cùng hắn Nghiêm gia lực lượng ngang nhau, hiện tại hắn Nghiêm gia lão tổ tiên một bước tọa hóa, Nghiêm gia lập tức liền xảy ra thế yếu.

Nghiêm gia đại trưởng lão sắc mặt có chút khó coi: Quá khó khăn, Tư gia gia chủ đã năm lần bảy lượt tới cửa, yêu cầu bái kiến lão tổ, ta lấy lão tổ bế quan làm lý do, nhiều lần cự tuyệt, Tư gia bên kia đoán chừng đã nổi lên lòng nghi ngờ, trong khoảng thời gian này bọn hắn nhằm vào ta Nghiêm gia cường độ có chút lớn.

Cho nên phải sớm vì gia tộc chuẩn bị kỹ càng một con đường lùi, các ngươi cho rằng, chỗ kia thích hợp nhất?, Nghiêm Tu Đức hỏi.

Nghiêm gia đại trưởng lão trầm tư một chút, chậm rãi nói: Gia chủ, đi qua gia tộc khoảng thời gian này điều tra, tổng hợp đến xem, Đông Huyền thích hợp nhất, đầu tiên, Đông Huyền dược liệu tài nguyên cực kỳ phong phú, thứ yếu, Đông Huyền vừa kinh nghiệm yêu loạn, có chút thực lực thế gia, tông môn đều bị thanh tẩy không còn một mống, chúng ta Nghiêm gia có thể không cần tốn nhiều sức liền đem Đông Huyền nắm giữ ở trong tay, nắm giữ Đông Huyền, ta Nghiêm gia dù cho ra khỏi phủ thành, cũng sẽ không mất hết nguyên khí.

Một đám Nghiêm gia trưởng lão cũng là gật đầu một cái, rõ ràng, rất là tán thành Nghiêm gia lời của đại trưởng lão.

Nghiêm Tu Đức thấy thế, đau đớn nhéo mi tâm một cái.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau, Nghiêm Tu Đức tựa như hạ quyết tâm đồng dạng, đánh nhịp nói: Vậy thì lui khỏi vị trí Đông Huyền, tạm lánh Tư gia phong mang, đại trưởng lão, ngươi đi bái phỏng một chút phủ thừa đại nhân, không tiếc bất cứ giá nào, cầu lấy Huyện lệnh chi vị, còn lại trưởng lão, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, chờ bổ nhiệm một chút, gia tộc liền chuẩn bị dời vào Đông Huyền.

Đám người cùng nhau đứng dậy ôm quyền: Là!

......

....

Một ngày này, trong thư phòng, bế quan tu hành nửa tháng vừa mới xuất quan Lý Hành Ca đang tại đọc qua 【 Đại Chu địa lý chí 】, bên trên ghi lại Đại Chu triều cương vực phạm vi, sông núi tình thế, tài nguyên phân bố, phong thổ chờ.

Thân là một cái hợp cách gia chủ, rất nhiều thứ không nhất định phải tinh thông giải, nhưng nhất định muốn tinh tường.

Gia chủ, có cấp báo!

Ngoài cửa phòng, một giọng nói lo âu đạo.

Lý Hành Ca ngữ khí bình tĩnh nói: Tiến!

Một cái áo bào đen tu sĩ bước nhanh đến, chắp tay ôm quyền: Gia chủ, Ngân Lĩnh khoáng mạch bên kia xảy ra chuyện, một đoàn Thương Lang, tập kích Ngân Lĩnh khoáng mạch, quáng nô nhóm tổn thất nặng nề, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão tiến đến trấn áp, đều bị cái kia Thương Lang Vương gây thương tích.

Lý Hành Ca nghe vậy, thần sắc hơi chấn động một chút: Ta đã biết, lui ra đi.

Là, gia chủ.

Lý Hành Ca dựa ngửa vào ghế, lấy đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão hai người thực lực, liên thủ đều không phải là cái kia Thương Lang Vương đối thủ, chắc hẳn cái kia Thương Lang Vương thực lực rất có thể là khí huyết tiểu thành, xem ra, cần hắn tự mình đi một chuyến.

Ngân Lĩnh khoáng mạch.

Bây giờ, đã bị Lý gia trọng binh tầng tầng phong tỏa, trên một khối đá lớn, hai vị Lý gia dược sư đang vì hai vị trưởng lão trị thương.

Ngược lại là xem nhẹ súc sinh này., nhị trưởng lão sắc mặt có chút tái nhợt đạo.

Đại trưởng lão cười khổ một tiếng: Không có cách nào, cái này nghiệt súc thực lực tại khí huyết tiểu thành chi cảnh, chúng ta hai người đã đem hết toàn lực, chuyện này, phái người cáo tri gia chủ không có?

Cáo tri, chỉ là gia chủ trước đó vài ngày bế quan tu luyện, bây giờ không biết xuất quan không có.

Đại trưởng lão thở dài: Nếu như gia chủ không xuất quan, chúng ta thật đúng là cầm súc sinh này không có cách nào.

Vậy cũng chỉ có thể trước bỏ qua cái này Ngân Lĩnh khoáng mạch mấy người gia chủ xuất quan, cũng may ta Lý gia bây giờ gia đại nghiệp đại, bằng không thì, muốn bị súc sinh này hại chết., nhị trưởng lão một mặt giận dữ nói.

Hai người vì Thương Lang Vương chiếm giữ Ngân Lĩnh khoáng mạch phát sầu lúc, một đạo để cho hai người chỉ cảm thấy âm thanh như mộc xuân phong tại hai người bên tai đột nhiên vang lên: Bây giờ tình huống bên trong thế nào?

Hai người vội vàng quay đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Lý Hành Ca lặng yên không tiếng động xuất hiện ở hai người sau lưng.

Hai người vội vàng chắp tay thi lễ: Gặp qua gia chủ.

Tiếp đó, đại trưởng lão ngay sau đó nói: Gia chủ, bây giờ trên chúng ta người đã toàn bộ từ quặng mỏ rút lui ra khỏi, tập kích quặng mỏ, là một cái khổng lồ Thương Lang nhóm, ước chừng có hơn 300 đầu Thương Lang, cầm đầu Lang Vương có khí huyết tiểu thành thực lực, còn có một đầu khí huyết sơ kỳ lang sau.

Nghe xong cái này Thương Lang nhóm đại khái tình huống, Lý Hành Ca gật đầu một cái, vấn đề không lớn.

Hắn nhìn về phía phương xa con mắt chợt trở nên lạnh, một cỗ khí thế đáng sợ đột nhiên bộc phát ra, khí thế kia phô thiên cái địa hướng về khoáng mạch bao phủ mà đi, chỗ Kinh chi địa, cuồng phong gào thét, đất đá bay mù trời, ngay cả cây cối đều bị nhổ tận gốc.

Quặng mỏ công chính tại chia ăn thi thể đàn sói, cảm giác được cỗ này khí thế đáng sợ, đều là run lẩy bẩy, đang phát ra từng tiếng thê lương tiếng sói tru sau, từ bỏ thức ăn ngon, hoảng sợ chạy vào khoáng mạch chỗ sâu.

Khoáng mạch chỗ sâu, một cái sơn động to lớn bên trong, một đầu đang tại gặm ăn khoáng thạch cực lớn Thương Lang đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Hành Ca vị trí, linh động trong con ngươi lộ ra vẻ ngưng trọng, vẻ cảnh giác.

Nó đang nhìn một mắt sau lưng sói cái sau, chạy ra sơn động, dáng người khỏe mạnh rơi vào một khối cao vút trên đá lớn, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, tại cái này rất có lực xuyên thấu tiếng sói tru phía dưới, một đám Thương Lang chậm rãi tụ tập ở dưới tảng đá lớn.

Lý Hành Ca theo tiếng mà tới, hắn chắp hai tay sau lưng, sau lưng, hai vị trưởng lão, mấy trăm Lý gia tinh nhuệ theo sát phía sau.

Thương Lang Vương cụp đuôi, nhìn phía xa cái kia người trẻ tuổi tộc, trong con ngươi, lộ ra một tia bất an.

Gào!

Dường như đang vì chính mình động viên đồng dạng, Thương Lang Vương lần nữa phát ra một tiếng thét dài, dẫn động đàn sói, thoáng chốc, thê lương tiếng sói tru vang vọng toàn bộ sơn mạch, sợ quá chạy mất chim bay tẩu thú vô số.

Lý Hành Ca thấy thế, cười lạnh một tiếng, nóng bỏng khí huyết chi lực tại trong cơ thể gia tốc di động, hội tụ ở trên ngón tay, Lý Hành Ca một chỉ điểm ra, một đạo Huyết Sắc lưu quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắn về phía Thương Lang Vương.

Thương Lang Vương gào thét một tiếng, hình thể chợt bành trướng, trong chớp mắt, hình thể liền từ mấy trượng bành trướng đến hơn mười trượng, cái kia một vòng lông bờm màu bạc giống như từng cây cương châm, tại liệt nhật phía dưới tản ra hàn quang, uy vũ mà bá đạo.

Sức mạnh vô cùng cường đại ngưng tụ vào Thương Lang Vương trảo ở giữa, nó nâng lên như đao sắc bén vuốt sói, còn muốn muốn ngạnh kháng Lý Hành Ca một kích này.

Huyết Sắc lưu quang chớp mắt đã tới, cùng Thương Lang Vương vuốt sói hung hăng đụng vào nhau.

Thiên địa một tiếng vang thật lớn, lập tức bộc phát ra năng lượng to lớn xung kích, quặng mỏ bên trên cự thạch bị chấn sụp đổ, đất đá tung bay, một đạo cực lớn tàn phá thân thể từ trung tâm vụ nổ bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào trên vách đá, vách đá đều bị đụng lõm vào.

Cơ thể của Thương Lang Vương ngã xuống đất, nó giẫy giụa muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng nó cảm giác chính mình xương cốt cả người tựa hồ cũng vỡ vụn.

Không chịu nổi một kích.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Sau lưng, hai vị Lý gia trưởng lão gặp nhà mình gia chủ nhất kích liền đả thương nặng Thương Lang Vương, lúc này liếc nhau, tiến lên chuẩn bị xử lý xong Thương Lang Vương tính mệnh.

Lại một đầu cực lớn Thương Lang chạy ra, chắn cái kia Thương Lang Vương trước người, hình thể của nó so với Thương Lang Vương nhỏ hơn một vòng, hung ác ánh mắt nhìn chòng chọc vào hai vị Lý gia trưởng lão, nhe răng trợn mắt cảnh cáo hai người không nên tới gần.

Thương Lang Vương nhìn thấy lang sau chạy ra, phát ra trận trận tru tréo thanh âm, ra hiệu cái sau đi mau, nhưng lang sau cái kia khổng lồ thân thể nhưng như cũ không nhúc nhích tí nào.

Hai vị trưởng lão thấy thế, liên thủ đối với lang đi sau lên công kích.

Hai người không phải khí huyết tiểu thành Lang Vương đối thủ, nhưng đối phó với một đầu chỉ là nhập môn Khí Huyết cảnh lang sau, vẫn là dư xài.

Chỉ chốc lát sau, lang sau liền tại hai người dưới sự vây công, bản thân bị trọng thương, nhưng nó nhưng như cũ gắt gao ngăn tại Lang Vương phía trước, không chịu lui ra phía sau một bước.

Hai người đang muốn đối với lang sau khởi xướng tuyệt sát, Lang Vương không biết khí lực ở đâu ra, từ dưới đất nhảy lên, đánh bay lang sau, trong miệng, một khỏa huyết hồng sắc tản ra từng trận hồng mang yêu đan phun ra, tản ra cực kỳ khí tức cuồng bạo.

Đại trưởng lão sắc mặt đột biến: Không tốt, súc sinh này muốn tự bạo yêu đan, đi mau!, hai người liên tiếp lui về phía sau.

Lý Hành Ca thấy thế, sắc mặt biến hóa, đang muốn ra tay, con sói kia sau lại là đem Lang Vương ngã nhào xuống đất, đưa nó nhổ ra yêu đan lại bức trở về.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lang sau lay động cái đuôi, nằm rạp trên mặt đất, làm ra thần phục tư thái.