Thứ 357 chương Danh dương thiên hạ, các phương kiêng kị.

Lý Hành Ca tấn thăng Thần Phủ cảnh tin tức, giống như một hồi bao phủ thiên địa phong bạo, bằng tốc độ kinh người truyền khắp thiên hạ.

Nếu vẻn vẹn chỉ là thế gian thêm ra một vị Thần Phủ cảnh, vậy còn không đủ là lạ.

Nhưng nếu cái này tấn thăng Thần Phủ người, mở ra trong truyền thuyết ngàn dặm Thần Phủ thế giới, lại niên linh không cao hơn ba mươi đâu?

Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, nhật nguyệt đồng huy, địa mạch triều bái! Cái này có thể xưng vạn cổ không có thành đạo dị tượng, trở thành vô số nhân khẩu bên trong nói chuyện say sưa truyền kỳ.

Lý Hành Ca tên, không còn vẻn vẹn Trẻ tuổi thiên kiêu Đại danh từ, mà là cùng Thần Phủ đại năng, Một phương cự phách Gắt gao liên hệ với nhau.

...

Đại Chu, thần kinh.

Cái kia cổ lão, rộng lớn thành cung bên trong.

Đại Chu hoàng đế nghe bên cạnh lão thái giám tấu, có chút bực bội bốc lên mi tâm.

Hoàng đế trước người lão thái giám cong cong thân thể, thấp giọng nói: Bệ hạ, không đến ba mươi tuổi, tấn thăng Thần Phủ cảnh, mở ngàn dặm Thần Phủ thế giới, như thế yêu nghiệt, nô tài sống mấy ngàn năm, thuở bình sinh ít thấy, nói câu mạo phạm mà nói, chính là Thái tổ hoàng đế lúc tuổi còn trẻ, cũng có chỗ không kịp a, kết hợp với ta Hoàng thành ti thu thập được tình báo, có thể thấy được kẻ này dã tâm quá lớn, không phải là trung quân người, bệ hạ, có phải hay không nên nô tài đi một chuyến?

Lão thái giám nói xong, làm một cái động tác cắt cổ.

Hoàng đế cái kia tràn đầy tính toán trong mắt, hàn quang lóe lên, rõ ràng đối với lão thái giám đề nghị cực kỳ tâm động.

Một cái không bị khống chế, tiềm lực vô hạn, dã tâm bừng bừng yêu nghiệt, đối với hoàng quyền uy hiếp thật sự là quá lớn.

Gặp hoàng đế tâm động, lão thái giám lại thêm một mồi lửa: Bệ hạ, Dương châu đã gần như cái kia Lý gia tư thổ, nếu không sớm đi xử lý, ngày sau, lại chính là một cái Âu Dương Phượng Thoa a, bây giờ kẻ này nhập môn Thần Phủ, chính là diệt trừ hắn thời điểm tốt!

Hoàng đế chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng cân nhắc lợi và hại.

Lý Hành Ca uy hiếp hắn làm sao không biết?

Nhưng nếu muốn động thủ, nhất thiết phải nhanh, chuẩn, hung ác, lại tuyệt không thể cùng hoàng thất dính líu quan hệ.

Nhưng mà, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

Thế gia đại tộc vốn là đối với Hoàng tộc trong lòng còn có cảnh giác, to lớn Hoàng thành đã thành cái sàng, khắp nơi đều có những thứ này thế gia đại tộc nhãn tuyến, Hoàng thành ti đỉnh tiêm cao thủ xuất động, một khi bị khác thế gia đại tộc phát giác, hậu quả khó mà lường được.

Hôm nay hoàng thất có thể bởi vì kiêng kị một thiên tài, mà diệt trừ một cái thế gia.

Cái kia ngày mai, có phải hay không có thể bởi vì những cái khác lý do, ra tay với bọn họ?

Đến lúc đó, nhất định đem gây nên tất cả thế gia đại tộc khủng hoảng cùng mãnh liệt bắn ngược.

Bọn hắn như liên thủ lại, quốc bản đều đem dao động.

Đại Chu triều có thể sừng sững đến nay, dựa vào là cùng những thứ này thế gia đại tộc chung thiên hạ cân bằng chi đạo.

Vì một cái Lý Hành Ca, đánh vỡ mấy ngàn năm qua này miễn cưỡng duy trì cân bằng, dẫn phát không thể đoán được rung chuyển, đáng giá không?

Lại, cái kia Lý Hành Ca thành Thần Phủ dị tượng, quá mức doạ người.

Tam đại dị tượng cùng lộ ra, nội tình định thâm bất khả trắc.

Hắn người lão nô này tuy mạnh, nhưng thật có thể làm đến không có sơ hở nào sao?

Vạn nhất thất thủ, đó chính là cùng yêu nghiệt kia kết làm tử địch, lại không khoan nhượng.

Hắn là Đại Chu hoàng đế, trên bờ vai gánh Đại Chu mười tám châu, không thể hành động theo cảm tính, phải lấy đại cục làm trọng a.

Hoàng đế trầm mặc rất lâu, chậm rãi mở mắt ra, sát ý trong mắt đã rút đi, thay vào đó là mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Hắn khoát tay áo, âm thanh có chút khàn khàn: Thôi.

Lão thái giám khẽ giật mình, vội la lên: Bệ hạ! Tận dụng thời cơ a!

Hoàng đế ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía hắn: Trẫm nói, thôi!

Lão thái giám có chút không cam lòng nói: Là, bệ hạ.

Nhìn qua cái này trung thành tuyệt đối, một lòng vì chính mình lo nghĩ lão nô, hoàng đế thở dài: Lớn bạn, một số thời khắc, ngươi phải hiểu được, người cả đời này, có quá nhiều thân bất do kỷ, cho dù là là cao quý hoàng đế.

Lão thái giám Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất: Bệ hạ...

...

Đông Lĩnh chi địa, Đông Lĩnh Vương Đình.

Đông Lĩnh Đại Tế Ti ô lấy được cùng Đông Lĩnh vương Hùng Ly ngồi đối diện.

Người thấp nhỏ ô thu được biết Lý Hành Ca tấn thăng Thần Phủ tin tức, hắn hung hăng nện một phát bàn, khắp khuôn mặt là vẻ áo não: Sớm biết hôm nay, lúc đó liền nên không tiếc bất cứ giá nào, đem kẻ này chém giết! Bây giờ hối hận thì đã muộn...

Ngàn dặm Thần Phủ, coi là thật không thể tưởng tượng nổi, trước kia bản vương đem hết toàn lực, cũng bất quá khai thác ra bảy trăm dặm Thần Phủ, còn vẫn lấy làm kiêu ngạo, hiện tại xem ra, bất quá là ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng thôi. Đông Lĩnh vương Hùng Ly cười khổ nói.

Ô lấy được lắc đầu: Quốc chủ tuyệt đối không thể tự coi nhẹ mình, bảy trăm dặm Thần Phủ đã là đương thời đỉnh tiêm, cái kia Lý Hành Ca, quả thật dị số..

Lý Hành Ca công thành Thần Phủ, tọa trấn Dương châu, chúng ta nghĩ quay về cố đô, hưng phục cố quốc, sợ là khó khăn, có thể hưng phục cố quốc là tiên vương di chí, cũng là bản vương chi tâm nguyện, cứ thế từ bỏ, thật sự là không cam tâm a. Hùng Ly cúi đầu xuống, có chút chán nản nói.

Ô lấy được cười cười, an ủi: Quốc chủ, không cam tâm là chuyện tốt, thuyết minh hùng tâm không mẫn, nhưng người thành đại sự, cần xem xét thời thế, càng cần có hơn ẩn núp kiên nhẫn.

Ô lấy được vuốt vuốt râu, thản nhiên nói: Lý Hành Ca người này, chính xác yêu nghiệt, hắn mang theo ngàn dặm Thần Phủ chi uy, như mặt trời ban trưa, phong mang đang nổi, lúc này cùng với ngạnh bính, cho dù thắng, ta Đông Lĩnh cũng đem tổn thất nặng nề, trở thành cái kia tranh chấp trai cò, nhưng...

Ô lấy được lời nói xoay chuyển: Quốc chủ cần biết, thế gian này chưa từng vĩnh hằng không rơi kiêu dương!

Hùng Ly ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh mang: Đại Tế Ti, ý của ngươi là...

Ô lấy được cười ha ha: Hắn Lý Hành Ca địch nhân, cũng không chỉ có ta Đông Lĩnh, hắn Lý Hành Ca đi chuyện luôn luôn bá đạo, đắc tội không biết bao nhiêu người, cái này một số người, chẳng lẽ không muốn báo thù sao? Không, chỉ là thời cơ chưa tới thôi.

Huống chi, cái kia Đại Chu hoàng đế, nhìn như khoan hậu, thực tế lòng nghi kỵ cực nặng, hắn có thể trơ mắt nhìn hắn Đại Chu thiên hạ lại xuất một cái Âu Dương Phượng Thoa sao? Phải biết, nếu không phải Âu Dương Phượng Thoa phi thăng thượng giới, Đại Chu cái này 6000 năm xã tắc có thể đã ầm vang đổ sụp!

Cho nên, quốc chủ, chúng ta chỉ cần chờ là được rồi, xem trước hắn lên cao ốc, nhìn hắn yến khách mời, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ thấy hắn lầu sập! Đợi cho khi đó, mới là quốc chủ vung cánh tay hô lên, suất lĩnh ta Đông Lĩnh binh sĩ, quay về cố thổ, lại hưng Vương Nghiệp thời điểm!

...

Sở Châu, Thôi thị.

Thôi thị cùng Khuất thị, Lâm thị cùng xưng là Sở Châu tam đại Thần Phủ Tiên Tộc.

Mà Thôi thị, tại trong tam đại gia tộc, là cường thế nhất.

Bởi vì, Thôi thị lão tổ thực lực tối cường, lại, hắn vì Sở Châu Mục.

Bây giờ, Thôi thị từ đường bên trong.

Đương đại Thôi thị gia chủ Thôi Minh Diễm, một vị khuôn mặt gầy gò, ánh mắt thâm thúy nam tử trung niên, ngồi nghiêm chỉnh.

Trước người hắn, quỳ một cái nam tử trung niên, cái này nam tử trung niên rõ ràng là hôm đó cùng Lý Huyền Tông tại Thiên Bảo thành cạnh tranh Cực Hàn Băng Diễm áo bào đỏ đại hán.

Thôi Minh Diễm vỗ bàn một cái, nổi giận nói: Thôi Trung liệt, ngươi thật to gan, nhường ngươi đại biểu gia tộc đi tham dự Vạn Bảo các đấu giá hội, ngươi ngược lại tốt, lại vì gia tộc kết một cái đối đầu!

Gia chủ bớt giận! Thôi Trung liệt trên trán mồ hôi đều xông ra, hắn vội vàng giải thích, Cái kia Cực Hàn Băng Diễm đối với ta Thôi gia cực kỳ trọng yếu, nếu có được tay, Tam thúc công có thể mượn cơ hội này dòm ngó ngũ giai rèn khí tông sư chi cảnh! Đến lúc đó ta Thôi gia thực lực nhất định đem tăng mạnh! Vậy mà cái kia Lý gia người lại chặn ngang một gậy, ta... Ta nhất thời giận, mới...

Giận? Thôi Minh Diễm lạnh rên một tiếng, cắt đứt hắn: Thôi Trung liệt, ngươi cũng là trong tộc trưởng lão, làm việc há có thể lỗ mãng như thế? Sàn bán đấu giá, người trả giá cao được, đây là quy củ, ngươi cạnh tranh bất quá coi như xong, sau đó lại buông lời uy hiếp, thực sự là ngu xuẩn vô cùng! Không duyên cớ vì ta Thôi gia gây thù hằn!

Bất quá là một cái nhà giàu mới nổi thôi, có gì phải sợ.

Thôi Trung liệt nhỏ giọng thì thầm.

Nhưng Thôi Minh Diễm vị này nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả thính giác là bực nào linh mẫn, nghe xong câu nói này, hắn lập tức lên cơn giận dữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thôi Trung liệt thân thể tựa như như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

Thôi Minh Diễm chậm rãi thu về bàn tay, nghiến răng nghiến lợi nói: Nhà giàu mới nổi? Ngươi có biết trong miệng ngươi nhà giàu mới nổi mở ra ngàn dặm Thần Phủ, chính là lão tổ, cũng phải đau đầu ba phần, ngươi vì nhất thời khí phách, vì gia tộc trêu chọc như thế cường địch, còn dám nói khoác không biết ngượng? Lão tổ bị người chế giễu đầu cũng không ngẩng lên được, ngươi để cho ta Thôi gia khuôn mặt đều mất hết, từ hôm nay trở đi, miễn đi ngươi trưởng lão chi vị, ở trong nhà bế môn hối lỗi!