Thứ 511 chương Thỉnh phong một chữ hầu.

trong lòng Lý Đài Minh mắng ra âm thanh.

Văn Trọng lão già này, liền biết hắn không có ý tốt, thế mà muốn hố hại hắn.

Lý Hành Ca tiểu nhi kia, là dễ đối phó?

Hắn lạnh rên một tiếng: Văn cùng nhau lời ấy sai rồi, khuyển tử ngu dốt, không có tác dụng lớn, há có thể nhận trách nhiệm nặng nề này?

Văn Trọng lại là không buông tha, cười nói: Trấn Quốc Công quá khiêm nhường, Huyền Tiên hiền chất thực lực cùng tài trí, triều chính trên dưới, ai không biết? Bây giờ Đông Châu bực này nơi thị phi, đang cần Huyền Tiên hiền chất bực này thiên kiêu, mới có thể trấn phủ, Trấn Quốc Công có thể vạn vạn chớ đang thay ta cái kia Huyền Tiên hiền chất từ chối.

Lý Đài Minh sầm mặt lại, trong mắt hàn quang lóe lên, hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: Không phải là ta thay ta chối từ, thật sự là đoạn thời gian trước, con ta đóng quan, trong thời gian ngắn, chỉ sợ sẽ không xuất quan a.

Ha ha, cái này cũng không có gì đáng ngại sao, trước hết để cho Huyền Tiên hiền chất đem cái này Đông Châu Mục gánh nặng tiếp tục chống đỡ, đợi hắn xuất quan lúc, lại đi bên trên tuỳ tiện đúng rồi.

Văn Trọng cười nói.

Trấn Quốc Công ngăn cản như vậy, chẳng lẽ là không hi vọng Huyền Tiên hiền chất ra sức vì nước?

Như thế tru tâm chi ngôn vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt cũng là có biến hóa.

Chỉ có trên triều đình ngồi cao hoàng đế, một mặt ý cười.

Lý Đài Minh nắm chặt nắm đấm.

Bây giờ, hắn thật hận không thể một quyền nện ở Văn Trọng cái kia trương để cho người ta sinh chán ghét mặt già bên trên.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng phẫn nộ.

Trên mặt đột nhiên lộ ra để cho Văn Trọng trong lòng cảm giác nặng nề ý cười: Văn cùng nhau nếu như thế hậu ái khuyển tử, bản công nếu lại một mực từ chối, cũng có vẻ không tán thưởng.

Hắn chuyện đột ngột chuyển.

Chỉ là, Đông châu thế cục quỷ quyệt, khuyển tử tuổi nhỏ, sợ chắc chắn không được, bản công thực khó khăn an tâm.

Ta nghe, văn cùng nhau trong tộc, vị kia tiểu công tử túc trí đa mưu, không bằng mời ra vị kia tiểu công tử, hạ mình tùy hành, một cái khả thi khắc đề điểm khuyển tử, thứ hai... Cũng tốt để cho triều chính trên dưới tất cả xem một chút, văn cùng nhau vì nước khổ tâm, là coi là thật ra người, ra lực.

Văn Trọng nụ cười trên mặt cứng lại, trong mắt của hắn thoáng qua một tia che lấp, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục như thường, hắn vuốt râu cười nói: Trấn Quốc Công suy nghĩ chu đáo, chỉ là lão thần tiểu nhi kia tử niên kỷ còn nhẹ, thực sự không có tác dụng lớn...

Lý Đài Minh trực tiếp cắt dứt hắn: Văn cùng nhau ngăn cản như vậy, chẳng lẽ là không hi vọng Trọng Ngạn hiền chất ra sức vì nước?

Lý Đài Minh đem lời nói này còn nguyên trả trở về.

Văn Trọng thái dương gân xanh hằn lên.

Trong điện bầu không khí, phảng phất đọng lại.

Hoàng đế nụ cười trên mặt càng rõ ràng, mang theo một tia nghiền ngẫm, nhìn xem hai vị này lão thần giao phong.

Thật lâu.

Văn Trọng mở miệng, âm thanh có chút trầm thấp: Trấn Quốc Công nói quá lời, ra sức vì nước, là mỗi cái thần tử bản phận. Tất nhiên Trấn Quốc Công như thế tin được khuyển tử, cái kia lão thần liền để ấu tử Trọng Ngạn, theo Huyền Tiên hiền chất cùng phó Đông Châu, lịch luyện một phen cũng tốt.

Lý Đài Minh cười ha ha một tiếng: Lấy Trọng Ngạn hiền chất thực lực cùng thân phận, Đông Châu trưởng sử chức là gánh lên.

Thấy hai người đạt tới nhất trí.

Hoàng đế trong mắt lóe lên một tia quỷ sắc.

Hắn hắng giọng một cái, nói: Văn sống chung Trấn Quốc Công có thể vì nước phân ưu, tiến Hiền cử Năng, quả thật Đại Chu may mắn, bách quan mẫu mực.

Hắn hơi chút dừng lại.

Ánh mắt rơi vào mặt không thay đổi Văn Trọng cùng Lý Đài Minh trên thân hai người.

Trong lòng vui lên.

Nếu như thế, cái kia trẫm liền đồng ý hai vị chỗ tiến.

Hắn nhìn về phía một bên lão thái giám.

Lớn bạn.

Lão thái giám đem eo cung thấp hơn.

Bệ hạ.

Viết chỉ, lấy Trấn Quốc Công Lý Đài Minh chi tử Lý Huyền Tiên, vì Đông Châu Mục, làm cho cầm tiết, quan sát Đông Châu quân chính, lấy văn cùng nhau chi tử Văn Trọng ngạn, vì Đông Châu trưởng sử, phụ tá châu mục, thay quyền chính vụ.

Thánh chỉ một chút, hết thảy đều kết thúc.

Trong điện bách quan tâm tư dị biệt.

Phương bắc chư châu người phát ngôn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Đông Châu không rơi vào trong Lý Hành Ca tay, đổi ai đi đều được.

Nam Phương thế gia, nhưng là ánh mắt phức tạp.

Vì không để Lý gia có được hai châu, lại làm cho Đông Châu rơi vào Nam Phương thế gia trong tay.

Bệ hạ thánh minh.

Bách quan cùng kêu lên cùng vang.

Bệ hạ, Đông Châu Mục đã định phía dưới, nhưng, còn có một việc, không thể quên.

Cái kia tóc trắng lão thần lần nữa nói.

Hoàng đế nhíu mày lại.

Chuyện gì?

Tóc trắng lão thần cầm trong tay hốt bản, tiến lên một bước, trầm giọng nói: Bệ hạ, Dương Châu Mục Lý Hành Ca, bình định Đông Lĩnh Quốc, đây là bất thế chi công.

Tóc trắng lão thần từng chữ nói ra, trịch địa hữu thanh: Từ Thái tổ khai quốc 6000 năm tới, có này bất thế chi công giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, như thế bất thế chi công, triều đình nếu không hậu thưởng, sợ lạnh người trong thiên hạ chi tâm, thỉnh bệ hạ minh xét.

Hoàng đế gật đầu một cái, nói: Trần khanh nói cực phải, Lý Châu Mục lập này đại công, triều đình tự nhiên không tiếc phong thưởng, chư khanh cho là, làm như thế nào phong thưởng, mới có thể chương hiển kỳ công?

Trong điện, tiếng nghị luận lại nổi lên.

Một vị già nua áo bào đỏ đại quan ra khỏi hàng, cất cao giọng nói: Bệ hạ, thần cho là, có thể gia phong Lý Châu Mục làm trấn nam đại tướng quân.

Quá nhẹ.

Một vị Nam Phương thế gia người phát ngôn lên tiếng nói.

Bệ hạ, Lý Châu Mục lập xuống diệt quốc chi công, nếu vẻn vẹn lấy một cái trấn nam đại tướng quân đuổi, vậy sau này, thiên hạ ai còn dám vì Đại Chu hiệu tử lực?

A?

Hoàng đế đầu lông mày nhướng một chút.

Vậy theo Nghiêm khanh góc nhìn, nên như thế nào phong thưởng?

Vị này xuất thân từ Giao Châu Nghiêm thị quan viên trầm giọng nói: Thần cho là, khi Tấn Tước, mới có thể chương hiển kỳ công!

Tấn Tước.

Hoàng đế ngón tay gõ long ỷ tay ghế.

Trên mặt nhìn không ra hỉ nộ: Bạch Hà huyện hầu đã là huyện Hầu Chi Tôn, lại tấn, chẳng lẽ là vì quận hầu?

Cũng không phải.

Thần cho là, khi tấn một chữ hầu.

Một chữ hầu!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là hầu tước bên trong cấp cao nhất hầu.

Bình thường lấy một cái rất có ý nghĩa tượng trưng một chữ độc nhất làm hiệu, địa vị sùng bái, có thể xưng cô đạo quả, từ Đại Chu lập quốc đến nay, có thể được phong một chữ Hầu Giả, rải rác có thể đếm được.

Như Âu Dương Phượng Thoa Ngô Hầu, Lữ Phượng Tiên Lỗ Hầu.

Chính là một chữ hầu.

Lý Hành Ca công lao tuy lớn, nhưng một bước đúng chỗ một chữ hầu, có chút khoa trương.

Hoang đường.

Vương ngự sử thứ nhất nhảy ra ngoài: Nghiêm đại nhân, ngươi chẳng lẽ điên rồi phải không? Một chữ hầu là bực nào tôn vinh, há có thể nhẹ dạy? Lý Hành Ca tuy có mở rộng thổ địa chi công, nhưng tuyệt đối không đủ trình độ một chữ hầu phong thưởng!

Vị kia Giao Châu Nghiêm thị đại quan không có nhìn Vương ngự sử một mắt, trong mắt hắn, người này bất quá là một cái thượng thoán hạ khiêu tôm tép nhãi nhép thôi.

Hắn thẳng tắp hướng về hoàng đế bái xuống: Thỉnh bệ hạ phong Lý Châu Mục vì một chữ hầu, chương hiển kỳ công!

Một đám Nam Phương thế gia người phát ngôn liếc nhau.

Tiếp đó cũng hắn hắn bái xuống: Thỉnh bệ hạ phong Lý Châu Mục vì một chữ hầu.

Bọn hắn chân trước vừa mới đâm lưng Lý Hành Ca.

Nếu không từ phương diện khác bù trở về, cái kia Lý Hành Ca trong lòng sinh oán trách, nhìn về phía bắc phương làm sao bây giờ?

Là nguyên nhân, Nam Phương thế gia đã đạt thành ăn ý.

Đẩy Lý Hành Ca tấn phong một chữ hầu.

Một là trấn an Lý Hành Ca.

Mà, nhưng là Nam Phương thế gia, cần một vị cường lực nhân vật, đến đối kháng hoàng thất thiên kiêu trưởng công chúa.

Người này, thiên tư thật là đáng sợ.

Thành tựu Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh, là ván đã đóng thuyền sự tình.

Mà Nam Phương thế gia, nếu không có một vị cùng trưởng công chúa tầm thường thiên kiêu đứng ra cùng hắn chống lại.

Cái kia tương lai, Nam Phương thế gia, lâm nguy.

Mà hai mươi chín tuổi đột phá Thần Phủ, ba mươi ba tuổi thực lực hư hư thực thực đạt đến Thần Phủ trung kỳ Lý Hành Ca, không thể nghi ngờ chính là chống lại trưởng công chúa có một không hai nhân tuyển.