Thứ 36 chương Kinh khủng khí vận, lý không lo.

Hắn chậm rãi xoay người lại, đi đến tiểu ăn mày trước người.

Ngồi xuống nói: Ngươi, làm rất tốt, về sau, ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền giết hắn, hiểu chưa?

Tiểu ăn mày cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Ngươi tên là gì?

Tiểu ăn mày chớp mắt to, lắc đầu.

Không có tên sao?

Gật đầu.

Có nguyện ý hay không đi theo ta.

Tiểu ăn mày dừng một chút, sau đó gật đầu một cái.

Lý Hành Ca nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay ra.

Nhìn xem cặp kia trắng nõn tay, lại nhìn tay của mình, tiểu ăn mày nhưng có chút chần chờ.

Tay của nàng bẩn, nàng sợ làm bẩn này đôi sạch sẽ tay.

Nhưng mà, để cho nàng không nghĩ tới, Lý Hành Ca lại giữ nàng lại tay, đem nàng từ dưới đất kéo lên.

Tiểu nha đầu, tâm tư vẫn rất nhiều.

Lý Hành Ca nhỏ giọng lẩm bẩm.

Hai người một trước một sau, người một lớn một nhỏ.

Về sau cùng ta họ như thế nào?

Tiểu nha đầu gật đầu.

Đến nỗi tên đâu?

Lý Hành Ca xoa cằm, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ ác thú vị.

Không bằng liền kêu Lý Mạc Sầu a!

Tiểu nha đầu nhìn xem Lý Hành Ca trong mắt giảo hoạt, lắc đầu.

Lý Hành Ca thấy thế, thất thanh nở nụ cười: Tiểu nha đầu phiến tử, vẫn rất thông minh, đã như vậy, lý không lo, như thế nào? Hy vọng ngươi cả một đời đều vô ưu vô sầu.

Tiểu nha đầu hai mắt tỏa sáng, lộ ra một cái tại Lý Hành Ca xem ra rất khó coi nụ cười.

Xem ra ngươi rất ưa thích cái tên này, như vậy từ nay về sau, ngươi liền kêu lý không lo.

Đến nỗi ngươi đây, có thể gọi ta..... Thúc thúc!

Lý Hành Ca cười nói.

Thúc...... Thúc.

Lý không lo âm thanh có chút tối tăm từng chữ nói ra nhớ tới hai chữ này.

Đúng! Xem ra không phải là một cái tiểu câm điếc đi.

Lý Hành Ca một mặt hài hước đạo.

Lý không lo đi theo sau lưng Lý Hành Ca, cúi đầu, trong con ngươi phóng ra một tia dị sắc.

Thúc thúc.

【 Tính danh: Lý Vô Ưu 】

【 Niên linh: 8 tuổi 】

【 Tu vi: Vô 】

【 Thiên phú:???】

【 Thể chất đặc thù: Thiên Ma Thánh thể 】

.......

Sắc trời quá muộn, bên cạnh lại nhiều cái đói khổ lạnh lẽo tiểu nha đầu, Lý Hành Ca không có lựa chọn lại tiếp tục gấp rút lên đường.

Hai người tới trên trấn một chỗ quy mô khá lớn ngoài khách sạn, bước vào trong đó.

Khách sạn chưởng quỹ là một cái bụng phệ trung niên nhân, hắn cười híp mắt tiến lên đón.

Vào Nam ra Bắc mấy chục năm, lịch duyệt phong phú chưởng quỹ liếc mắt liền nhìn ra thanh niên trước mắt quần áo mặc dù không tính hoa lệ, nhưng tài năng lại là thượng đẳng nhất tơ lụa.

Mà cái kia bên hông đai lưng ngọc, càng là giá trị liên thành, chắc hẳn, là cái nào công tử ca của đại gia tộc.

Bởi vậy, ngữ khí mười phần cung kính.

Quý khách, dừng chân vẫn là ăn cơm?

Lý Hành Ca mỉm cười, từ trong ống tay áo lấy ra một khối thoi vàng, đưa cho chưởng quỹ.

Chuẩn bị một gian thượng đẳng phòng, lại đến một bàn các ngươi cái này chiêu bài đồ ăn.

Tiếp đó hắn vừa chỉ chỉ lôi hắn góc áo một mặt rụt rè lý không lo.

Sau đó lại tìm lão mụ tử, chuẩn bị một thân sạch sẽ y phục, cho tiểu gia hỏa này thật tốt tắm một cái.

Chưởng quỹ thận trọng tiếp nhận thoi vàng, cảm thụ được trong tay cái kia nặng trĩu trọng lượng.

Ngữ khí của hắn càng cung kính: Quý khách yên tâm, tiểu nhân nhất định cho ngươi làm thật xinh đẹp.

Chỉ chốc lát sau, chưởng quỹ cũng không biết từ chỗ nào tìm tới một cái trung niên phụ nhân.

Tiểu thư, đi theo ta, ta mang ngài đi tắm., trung niên phụ nhân khom người nói.

Nhưng mà lý không lo lại là có chút sợ nhanh chóng núp ở sau lưng Lý Hành Ca.

Thấy vậy, Lý Hành Ca cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn xoay người lại, ngữ khí nghiêm túc cùng tiểu Vô Ưu nói: Ngươi nếu là không nghe lời, thúc thúc về sau nhưng là sẽ không quản ngươi.

Lời này lực sát thương không thể nghi ngờ là cực lớn.

Tiểu không lo nước mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài, chỉ có thể mặc cho trung niên phụ nhân đem nàng mang đi, dọc theo đường đi còn một bước vừa quay đầu lại điềm đạm đáng yêu nhìn xem Lý Hành Ca.

Công tử, nhã tọa đã chuẩn bị xong, mời đi theo ta.

Tại chưởng quỹ dưới sự hướng dẫn, Lý Hành Ca đi tới lầu hai một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Ta trước tiên phân phó bếp sau đi chuẩn bị đồ ăn, công tử xin chờ một chút.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Bây giờ lúc này, chính là dùng cơm lúc, khách sạn đã không còn chỗ ngồi, cho tới bây giờ hướng tới người mặc đến xem, cái này một số người cũng là tại bản địa rất có thân phận địa vị người, bình dân có thể mặc không dậy nổi tơ lụa.

Lý Hành Ca cho mình rót đầy một chén rượu, suy nghĩ trở lại nửa khắc đồng hồ phía trước, tiểu không lo bị vài tên ác thiếu bắt nạt lúc......

Hắn vốn là nghĩ đi thẳng một mạch, dù sao hắn cũng không phải cái gì gặp chuyện bất bình đại thiện nhân.

Thế gian này bất bình có nhiều việc đi, hắn không quản được.

Nhưng mà, tùy ý thoáng nhìn, lại là để cho Lý Hành Ca chấn kinh.

Cái kia bị ác thiếu bắt nạt tiểu ăn mày, hắn khí vận cường đại, vậy mà để cho linh hồn của hắn đều đang run sợ.

Gia tộc của hắn khí vận, bây giờ còn là màu trắng.

Mà cái kia tiểu ăn mày đỉnh đầu khí vận, lại là đỏ phát tím, đây là cái gì sự khủng bố?

Trong lòng Lý Hành Ca ngờ tới, khả năng này chính là trong truyền thuyết thiên đạo sủng nhi, Khí Vận Chi Tử.

Về phần hắn, hắn không tính, hắn chỉ là một cái bình thường không có gì lạ quải bức.

Đang suy đoán tiểu ăn mày có thể chính là trong truyền thuyết Khí Vận Chi Tử sau, Lý Hành Ca liền cải biến chủ ý, xuất thủ cứu tiểu ăn mày.

Nếu như có thể thu hoạch một vị Khí Vận Chi Tử tình hữu nghị, cái kia lấy được hồi báo, sẽ có bao lớn, Lý Hành Ca hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Quả nhiên, đang cứu phía dưới lý không lo sau.

Hắn Lý gia cái kia khí màu trắng vận liền ẩn ẩn có chút biến thành thanh sắc khuynh hướng.

Khí Vận Chi Tử, thực sự là kinh khủng như vậy!

Lý Hành Ca không thể không sợ hãi thán phục.

.......

Nửa khắc đồng hồ sau, trung niên phụ nhân đem rửa mặt sạch sẽ tiểu không lo dẫn tới Lý Hành Ca trước mặt.

Tẩy đi bẩn thỉu sau tiểu không lo dáng người tinh tế, một đầu tóc dài đen nhánh khoác ở sau vai.

Mặc trên người một thân thanh sắc váy ngắn, non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn mặc dù có chút khô héo cùng gầy gò, nhưng từ ngũ quan hình dáng đến xem, thật tốt dưỡng một đoạn thời gian cũng là tiểu mỹ nhân bại hoại.

Không lo, đói bụng không, ăn cơm.

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Nhiệt khí bốc hơi nhìn qua vô cùng ngon miệng đồ ăn sớm đã dâng đủ.

Tiểu không sầu ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên mặt bàn rực rỡ muôn màu mỹ thực, không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Cái này tại nàng trước đó, là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Thất thần làm gì, ăn a!

Lý Hành Ca thúc giục nói.

Nói xong, liền kẹp một cái đùi gà đặt ở lý không sầu trong chén.

Nhìn xem trong chén đùi gà, lý không lo thèm nhỏ dãi.

Nàng đưa tay ra, trực tiếp liền hướng trong chén đùi gà chộp tới.

Ba!

Lý không lo bị đau thu tay về, một mặt ủy khuất nhìn xem thu hồi đũa Lý Hành Ca.

Ăn cơm phải dùng đũa, không thể dùng tay trảo, ta chỉ dạy ngươi một lần.

Lý Hành Ca thản nhiên nói, sau đó dùng đũa kẹp lên một mảnh thịt cho nàng làm mẫu qua một lần.

Cái sau học theo, chỉ là cái kia vụng về bộ dáng nhìn qua vô cùng khả quan.

Nhanh, đều cho ta nhanh lên, đem khách sạn cho ta vây quanh!

Ngoài khách sạn, một hồi huyên náo âm thanh truyền đến.

Mấy chục cái người mặc kình bào, khí thế hung hăng đại hán đem trọn ngồi khách sạn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Tìm phiền toái người, tới.