Thứ 343 chương Tổ tôn chi tranh.

Công Tôn Ban trầm mặc rất lâu, vừa mới mở miệng, âm thanh khàn khàn: Ngươi ý nghĩ rất lớn mật, thậm chí có thể nói điên cuồng.

Lý Hành thuyền trong mắt cuồng nhiệt không giảm: Sư tôn, bất luận cái gì biến đổi mới bắt đầu, không đều bị coi là điên cuồng sao? Cử động lần này như thành, sư tôn ngươi sắp mở sáng tạo Luyện Khí nhất đạo khơi dòng, tự thành nhất phái! Sư tôn, nghĩ lại a!

Công Tôn Ban khoát tay áo: Cho ta cân nhắc một hồi, ngươi lui xuống trước đi a.

Lý Hành thuyền liền không nói nữa, quay người cáo lui.

Hắn cầm Công Tôn Ban lệnh bài đi tới Lý gia Thiên Ngục, chuẩn bị chọn lựa người thích hợp tài, vì hắn xung kích nhị giai người khí sư làm chuẩn bị.

Hắn đi thẳng tới Thiên Ngục tầng thứ hai, ở đây giam giữ người, tu vi tất cả tại Khí Huyết cảnh.

Ánh mắt của hắn dừng lại ở Thiên Ngục tầng thứ hai gian thứ nhất lồng giam, cái này lồng giam trung quan lấy một người trung niên, hắn lấy một bộ nguồn gốc từ Công Tôn Ban, lại bị hắn ưu hóa một phen nhân tài bình phán tiêu chuẩn bắt đầu đánh giá.

Khí huyết sơ kỳ, xương cốt thô to, khí huyết coi như thịnh vượng, đáng tiếc kinh mạch tựa hồ có chút tắc nghẽn, tiềm lực đã hết, nếu là rút cốt luyện khí, chỉ có thể coi là làm tam đẳng nhân tài, giá trị không lớn.

Lý Hành thuyền lắc đầu.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía căn thứ hai lồng giam.

trong lồng giam này đang đóng là một cái sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi. Người này vốn là Phù gia một vị thiên tài tử đệ.

Khí huyết sơ kỳ, bỏ bê rèn luyện, nhục thân lỏng, sắc mặt trắng bệch, đầu xuất mồ hôi, xem xét chính là túng dục quá độ thận hư chi tượng, phi, cặn bã! Cho ta làm phụ tài đều không cần, hạ lưu nhân tài!

Lý Hành thuyền hướng xì hắn ngụm nước bọt.

Hắn nhìn về phía người thứ ba, ánh mắt sáng lên.

Lồng giam kia trung quan lấy một cái tinh tráng hán tử, mặc dù quần áo tả tơi, trên thân mang theo thương, nhưng ánh mắt hung hãn, cơ bắp rõ ràng, rõ ràng căn cơ vững chắc.

Khí huyết tiểu thành, thể phách cường kiện, khí huyết tràn đầy, không tệ không tệ, nhị đẳng nhân tài! Đáng tiếc tu vi thấp một chút, cái tiếp theo.

Hắn nhìn về phía tiếp theo người.

Đây là một cái nữ tử, eo thon, rất có vài phần tư sắc.

Lý Hành thuyền ngây ngẩn cả người.

Nữ tử kia gặp Lý Hành thuyền đứng tại nàng trước lồng giam, trong mắt lập tức bắn ra tia sáng.

Nàng giẫy giụa bò tới lồng bên cạnh, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, mang theo một tia tận lực tạo mị ý: Đại nhân! Đại nhân! Cầu ngài phóng nô gia ra ngoài, chỉ cần ngài phóng nô gia ra ngoài, ngài nghĩ đối với nô gia làm cái gì đều được...

Phi!

Lý Hành thuyền phun nước miếng vào trên mặt nữ nhân.

Thanh âm nữ nhân im bặt mà dừng, một mặt mộng bức.

Con đường phía trước lỏng, đường lui thất thủ, nguyên âm mất hết, trong miệng còn có một cỗ mùi vị khác thường, hạ lưu nhân tài!

Lý Hành thuyền hùng hùng hổ hổ tiếp tục nhìn xuống, liên tiếp nhìn hai mươi mấy cái lồng giam, cũng không quá hài lòng.

Ai, người tốt tài, khó tìm a. Lý Hành thuyền thở dài, có chút thất vọng.

Trong lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, một cái cao lớn bóng lưng xông vào hắn ánh mắt, Lý Hành thuyền ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Người này mặc dù đưa lưng về phía hắn, nhưng thân hình kiên cường như tùng, quanh thân khí huyết nội liễm, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại vô hình áp bách.

Lý Hành thuyền ánh mắt lập tức sáng lên, giống như phát hiện trân bảo hiếm thế, vô ý thức liền đánh giá đứng lên:

Chậc chậc chậc... Cái này khung xương, cân xứng thon dài, cốt chất chặt chẽ, ẩn ẩn có ánh ngọc lưu chuyển, khí huyết tràn đầy bàng bạc, nhưng lại ngưng tụ không tan, đối với khí huyết chưởng khống đã tới hóa cảnh, căn cơ chi vững chắc, đúng là hiếm thấy! Cực phẩm! Cực phẩm nhân tài a!

Lý Hành thuyền càng nói càng hưng phấn, hoàn toàn không có chú ý tới thân ảnh cao lớn kia tại hắn bắt đầu đánh giá lúc, liền đã xoay người qua tới.

Ba!

Một cái cái tát vang dội, quất vào trên mặt của hắn.

Lý Hành thuyền bị một tát này đánh mắt nổi đom đóm, nửa bên mặt trong nháy mắt sưng phồng lên.

Hắn bụm mặt, vừa kinh vừa sợ nhìn về phía người xuất thủ, đang muốn phát tác, khi hắn thấy rõ người kia khuôn mặt, phía sau lưng lập tức toát mồ hôi lạnh.

Tổ... Tổ phụ.

Lý Hành thuyền lắp bắp nói.

Đồ hỗn trướng!

Lý Huyền Tông sắc mặt tái xanh, tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn mới đang đem Phù gia một Tiên Thiên cảnh giới cá lọt lưới đưa vào trong tầng ba Thiên Ngục, lại không nghĩ nghe thấy chính mình cái này bất thành khí tôn nhi lại nơi đây đối với tù phạm xoi mói, cuối cùng thậm chí lời bình đến trên đầu mình!

Ngươi cái này vật không thành khí, ta có hay không cùng ngươi đã nói, cách Công Tôn Ban lão gia hỏa kia xa một chút, cả ngày không nghiên cứu đứng đắn tu hành, liền biết cùng cái kia Công Tôn Ban làm chút bàng môn tà đạo! Ta Lý Huyền Tông khuôn mặt đều để ngươi mất hết!

Lý Huyền Tông càng nói càng tức, đưa tay lại muốn đánh tới.

Lý Hành thuyền vội vàng trốn tránh, đồng thời lớn tiếng phản bác: Tổ phụ, lời ấy sai rồi, người khí một đạo, như thế nào chính là oai môn tà đạo? Đây chính là ngay cả gia chủ đều công nhận đại đạo! Ngươi nói nó là bàng môn tà đạo, vậy ngươi chẳng phải là đang chất vấn gia chủ?

Những tù phạm này, vốn là ta Lý gia tử địch, vật tận kỳ dụng, đem hắn luyện thành người khí, tăng cường gia tộc thực lực, có gì không thể?

Gia tộc cường thịnh, dựa vào là không phải cổ hủ nhân nghĩa đạo đức, mà là thực sự thực lực!

Ngươi! Ngươi!

Lý Huyền Tông tức giận đến râu ria thẳng run, tay chỉ Lý Hành thuyền lại nói không ra lời tới.

Ta biết ngươi chướng mắt ta, trong mắt ngươi chỉ có tỷ ta, bởi vì nàng cho ngươi tăng thể diện, từ nhỏ đến lớn, nàng làm cái gì đều là đúng, ta làm cái gì cũng là sai!

Lý Hành thuyền càng nói càng kích động, đọng lại nhiều năm ủy khuất cùng không cam lòng tại thời khắc này bạo phát đi ra: Từ nhỏ đến lớn, trong mắt ngươi chỉ có tỷ ta! Nàng luyện ra viên thứ nhất đan dược, ngươi vui vẻ cùng trong tộc trưởng bối khoe khoang, vui mấy ngày không có khép lại miệng, ta lần đầu luyện ra người khí, ngươi lại khiển trách ta vì mê muội mất cả ý chí! Nàng làm cái gì cũng là quang tông diệu tổ, ta nghiên cứu người khí chi thuật chính là ly kinh bạn đạo! Tổ phụ, ngươi biết bao bất công!

Lý Huyền Tông bị Lý Hành thuyền liên thanh chất vấn, nhất thời nghẹn lời, trên mặt thanh hồng giao thoa.

Nghịch tử! Ngươi còn dám mạnh miệng!

Lý Huyền Tông chỉ có thể lấy uy áp quát lớn, quanh thân Tiên Thiên trung kỳ khí tức phun trào, tính toán để cho Lý Hành thuyền khuất phục.

Nhưng mà Lý Hành thuyền cứng cổ, cứng rắn chống đỡ lấy Lý Huyền Tông mang đến cho hắn áp lực, trong mắt mang theo quật cường cùng quyết tuyệt: Hôm nay coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng muốn nói! Người khí chi đạo, cũng là đại đạo! Đại đạo 3000, trăm sông đổ về một biển, ta thiên phú tu hành là không cao, nhưng ta cũng có phương pháp của ta vì gia tộc tận chính mình một phần lực, ta Lý Hành thuyền, tuyệt sẽ không nằm ở trên công lao sổ ghi chép làm hút gia tộc huyết gạo trùng!

Còn có tổ phụ, Công Tôn Ban là thầy ta, hắn cũng vì gia tộc lập được công lao hãn mã, ngươi từ nhỏ đã dạy bảo ta muốn tôn sư trọng đạo, nhưng ngươi lại tại trước mặt đệ tử của hắn chửi bới hắn vì bàng môn tà đạo, tổ phụ, ngươi ngôn hành bất nhất, lại để cho ta như thế nào tin phục?

Lý Huyền Tông lại bị Lý Hành thuyền mắng á khẩu không trả lời được.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn nhìn xem Lý Hành thuyền, tựa như ngày đầu tiên nhận biết cái này bất thành khí tôn nhi.

Ngươi tự giải quyết cho tốt!

Lý Huyền Tông bỏ xuống một câu nói, hất tay áo một cái bào, bước nhanh mà rời đi.

Nguyên lai tưởng rằng hôm nay khó tránh khỏi một trận đánh đập Lý Hành thuyền, nhìn qua Lý Huyền Tông bóng lưng, ánh mắt phức tạp.

Hắn nắm chặt nắm đấm: Tổ phụ, ta nhất định sẽ hướng ngươi chứng minh, ta không giống như nàng kém, ta cũng chắc chắn có thể trở thành gia tộc nhân tài trụ cột!