Thứ 852 chương Thiên phú xuất sắc.

Ngày thứ hai.

Ngày mới hiện ra, Vương thị dậy thật sớm, đem Vân Sơn từ trong chăn bắt được.

Từng lần từng lần một thay hắn lau mặt, chải đầu.

Tiểu gia hỏa còn buồn ngủ, bị chơi đùa thẳng nhếch miệng.

Nương, ngươi làm gì nha.

Vương thị nhỏ giọng nói: Đợi chút nữa cô cô ngươi sẽ tìm người cho ngươi xem căn cốt, ngươi có thể cho ta phóng thông minh cơ linh một chút, cái này có thể liên quan đến ngươi sau này tiền đồ.

Vân Sơn cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Đợi nàng mang theo Vân Sơn lúc đi ra,

Vân Khê đã đợi ở nơi đó.

Nàng hôm nay không có mặc cái kia thân xanh nhạt cung trang, chỉ mặc một kiện thanh sắc váy vải, búi tóc cũng kéo đến đơn giản.

ăn mặc như vậy, ngược lại là thiếu đi mấy phần Trắc Phi uy nghi, nhiều hơn mấy phần trong trí nhớ thân thiết.

Khương lão thì hơi khom người, đứng ở một bên.

Sơn nhi, tới.

Vân Khê hướng Vân Sơn vẫy vẫy tay.

Vân Sơn rụt rè đi tới.

Đối với cái này thân cô cô, hắn là rất kính úy.

Đừng sợ.

Vân Khê cười sờ đầu hắn một cái.

Chính là để cho vị gia gia này thay ngươi xem một chút tay.

Vân Khê nhìn về phía Khương lão.

Ôn nhu nói: Khương lão, làm phiền.

Khương lão mỉm cười.

Nương nương nói quá lời.

Hắn nhìn về phía Vân Sơn, một mặt hòa ái nói: Vân Sơn đúng không, tiểu gia hỏa, vươn tay ra.

Vân Sơn cắn cắn môi.

Nghe lời đưa tay ra.

Khương lão bắt được Vân Sơn cổ tay.

Một đạo linh lực, thăm dò vào Vân Sơn thể bên trong.

Hắn nhắm mắt lại.

Tinh tế cảm giác.

Trong viện, tĩnh lạ thường.

Vương thị hai cánh tay giảo cùng một chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm Khương lão, liền thở mạnh cũng không dám.

Một lát sau.

Khương lão lông mày hơi động một chút.

Cái này biến hóa rất nhỏ, rơi vào trong mắt Vương thị, để cho trong lòng Vương thị đánh lên trống tới.

Vân Khê cũng phát giác Khương lão vẻ mặt khác thường.

Cho là Vân Sơn thiên phú đồng dạng.

Trong lòng thầm than.

Thôi.

Cái này chỗ sơn cùng thủy tận, nào dễ dàng như vậy ra hạt giống tốt.

Nàng đã bắt đầu nghĩ, an ủi ra sao tẩu tử.

Nhưng mà.

Khương lão lại chậm chạp không có thu hồi linh lực.

Hắn cái kia trương không hề bận tâm mặt già bên trên, lại lộ ra một tia kinh nghi.

Hắn trảo Vân Sơn cái tay kia, càng ngày càng dùng sức.

Vân Sơn khuôn mặt nhỏ tái đi.

Nhưng hắn cắn chặt hàm răng không lên tiếng.

Non nửa nén nhang công phu sau.

Thẳng đến xác nhận không sai.

Khương lão thu tay lại.

Vân Khê liền vội vàng hỏi: Khương lão, đứa nhỏ này hắn, thiên phú như thế nào?

Khương lão hơi hơi khom người.

Nương nương, đứa nhỏ này thiên phú... Không tầm thường.

Không tầm thường?

Vân Khê nhãn tình sáng lên.

Mà Vương thị, hô hấp biến vô cùng gấp rút, bộ ngực chập trùng kịch liệt.

Trong miệng không ngừng nhắc tới ba chữ.

Không tầm thường... Không tầm thường...

Ngũ đẳng bên trên.

Khương lão chậm rãi phun ra ba chữ.

Năm thứ bên trên?!

Vân Khê ngây ngẩn cả người.

Nàng bây giờ cũng là người tu hành, biết rõ ngũ đẳng bên trên thiên phú ý vị như thế nào.

Người bình thường, tuyệt đại bộ phận cũng là bất nhập lưu thiên phú.

Dù cho dù thế nào tu luyện, không có Đại Cơ Duyên tình huống phía dưới, cả một đời cho ăn bể bụng bất quá là một cái Nhục Thân cảnh.

Mà vào các thiên phú, liền có Khí Huyết cảnh khả năng.

Ngũ đẳng bên trên.

Cái kia tiên thiên là ván đã đóng thuyền.

Thậm chí, ngay cả Thần Phủ cảnh, đều có không nhỏ cơ hội.

Khương lão, ngươi xác định?

Vân Khê có chút khó có thể tin đạo.

Khương lão gật đầu một cái.

Không sai được.

Đứa nhỏ này, nếu có thể cỡ nào vun trồng, lão nô dám nói, một cái tiên thiên đại viên mãn, là ván đã đóng thuyền, lại hướng lên đi một chút, cũng chưa chắc không có khả năng.

Lời này vừa ra.

Một bên Vương thị.

Thân thể lung lay, suýt nữa không có đứng vững.

Nàng gắt gao che miệng.

Cái kia hai tay, run không còn hình dáng.

Nàng mặc dù là cái phàm nhân.

Nhưng cũng biết tiên thiên ý vị như thế nào.

Quản hạt cái này to lớn Thanh Sơn phủ, trông coi mấy chục triệu người Thanh Sơn phủ tôn cũng bất quá là một cái tiên thiên thôi.

Con ta... Con ta có tiền đồ...

Vương thị chạy tới một tay lấy Vân Sơn kéo vào trong ngực, nước mắt ngăn không được hướng xuống trôi.

Vân Sơn bị Vương thị ôm đến thở không nổi, một mặt mờ mịt.

Hắn bây giờ còn không rõ Ngũ đẳng bên trên Ba chữ này, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Chỉ biết là, nương khóc, cô cô cười.

Vân Khê đi lên trước.

Ngồi xổm người xuống, cùng Vân Sơn nhìn thẳng.

Sơn nhi, cô cô hỏi ngươi.

Ngươi có nguyện ý hay không, cùng cô cô đi?

Vân Sơn chớp chớp cặp kia đen nhánh mắt to.

Hắn không có lập tức trở về lời nói.

Mà là nhìn về phía Vương thị.

Vương thị vội vàng gật đầu, bôi nước mắt nói: Nguyện ý, nguyện ý, Sơn nhi, mau nói nguyện ý.

Vân Sơn lúc này mới lên tiếng.

Thế nhưng là, cô cô, ta đi... Cha mẹ làm sao xử lý?

Một câu nói kia.

Hỏi được trong lòng Vân Khê mềm nhũn.

Vương thị càng là khóc nói không ra lời.

Vân Khê sờ đầu hắn một cái.

Đứa nhỏ ngốc, cha mẹ có cô cô chiếu ứng, không đói, đông lạnh không được.

Ngươi đi cô cô cái kia, thật tốt tu hành, đợi có bản sự.

Trở lại tiếp cha mẹ hưởng phúc, vừa vặn rất tốt?

Vân Sơn trọng trọng gật đầu.

Hảo!

...

Một ngày này.

Vân gia có thể nói là hỉ khí doanh môn.

Mây trung thực cùng lão thái thái nghe nói việc này, cũng là vừa mừng vừa sợ.

Chỉ là Nhị lão đến cùng là nông dân.

Vui qua sau, trong lòng nhiều hơn mấy phần không muốn.

Thật vất vả trông mong trở về một cái khuê nữ.

Lúc này mới mấy ngày, lại muốn đưa đi một cái tôn nhi.

Vân Đại Sơn trong gian phòng.

Vân Đại Sơn xanh mặt.

Tay hắn chỉ Vương thị.

Khuôn mặt đỏ lên: Ta hôm qua là tại sao cùng ngươi nói, ngươi quay đầu liền đem quên đi? Ngươi cái phụ đạo nhân gia, thực sự là tóc dài kiến thức ngắn.

Vương thị bị chửi, lại không như bình thường như vậy cúi đầu nhận sai.

Nàng ngược lại thẳng người.

Đương gia, ngươi hôm nay lời này, ta liền không thích nghe.

Sơn nhi là hai ta loại, ta cái này làm mẹ, vì hắn mưu cái tiền đồ, sai cái nào?

Vân Đại Sơn nghẹn một cái.

Lại nói.

Vương thị lau khóe mắt.

Nương nương nói, xem trước thiên phú, mới quyết định mang không mang đi Sơn nhi.

Bây giờ thiên phú nghiệm đi ra, ngũ đẳng bên trên.

Liền Khương lão lớn như vậy nhân vật đều nói Sơn nhi là khối liệu.

Ngươi còn có gì dễ nói?

Cái này liên tiếp lời nói nện xuống tới.

Vân Đại Sơn miệng mở rộng, nửa ngày không có biệt xuất một chữ.

Trầm mặc sau một hồi.

Vân Đại Sơn mới thở dài nói.

Ta không phải là không muốn để cho Sơn nhi có tiền đồ.

Ta là sợ.

Vương thị sững sờ.

Sợ gì?

Vân Đại Sơn đi đến bên cửa sổ, đưa lưng về phía nàng.

Ngươi chỉ nhìn ngũ đẳng bên trên ba chữ cao hứng.

Nhưng ngươi có nghĩ tới không, Sơn nhi đi Lý gia, đó là địa phương nào?

Hắn xoay người.

Đó là trên đời này đỉnh đỉnh hiển hách Tiên Tộc.

Bên trong thiếu gia tiểu thư, cái nào không phải đánh ăn vặt linh đan, ăn yêu thú thịt lớn lên?

Ta Sơn nhi đâu?

Vân Đại Sơn cười khổ một tiếng.

Nếu không phải hắn có tốt cô cô, hắn ngay cả thịt đều ăn không bên trên.

Tiến vào như thế dòng dõi, nhân gia một mắt liền nhìn ra hắn là đám dân quê xuất thân.

Vương thị há to miệng.

Vân Đại Sơn lại không để cho nàng chen vào lời nói.

Cái này còn không phải là ta sợ nhất.

Ta sợ nhất là muội tử.

Muội tử vừa bị giơ lên thành Trắc Phi, còn chưa ngồi nóng đít.

Quay đầu liền đem nhà mẹ chất nhi hướng về Lý gia nhét.

Cái này truyền đi, người khác sẽ nói thế nào nàng?

Biết nói nàng ỷ có danh phận, liền bắt đầu lôi kéo người nhà mẹ đẻ.

Biết nói nàng không hiểu quy củ, không có phân tấc.

Ta hỏi ngươi, nếu như về sau Sơn nhi lập gia đình, cưới bà nương, tiếp đó vợ hắn quay đầu liền đem nhà mình chất tử tiếp vào cửa, ngươi sẽ ra sao?

Vậy làm sao có thể thực hiện được đâu?

Vương thị cơ hồ là theo bản năng đạo.

Nói xong.

Vương thị một cái giật mình.

Hắn nhìn xem Vân Đại Sơn càng ngày càng mặt âm trầm, trên mặt lập tức không còn Huyết Sắc.

Nàng lắp bắp nói: Nhưng... Nhưng đây là Sơn nhi cả đời tiền đồ...

Ta hiểu.

Vân Đại Sơn lại thở dài.

Khẩu khí này bên trong tất cả đều là khó xử.

Ta cũng là cha hắn, ta có thể không vì hắn suy nghĩ?

Thật có chút chuyện, không phải ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Ta toàn gia vinh nhục là tiểu.

Muội tử tại Lý gia có thể hay không đứng vững gót chân, mới là lớn.

Trong phòng yên tĩnh trở lại.

Hai vợ chồng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Ai cũng không có lại nói tiếp.

Rất lâu.

Vương thị cái mũi một quất.

Thế... Thế nhưng là lời đã nói ra ngoài, nương nương cũng đáp ứng...

Vân Đại Sơn nhéo mi tâm một cái.

Có chút bực bội đạo.

Việc đã đến nước này.

Thôi.

Việc này, còn phải nghe muội tử.

Nàng ở đó vọng tộc trong đại viện nhịn mười mấy năm, sóng gió gì chưa thấy qua?

Nàng nói mang, ta liền để Sơn nhi đi.

Nàng nói không mang theo, ta cũng đừng cứng rắn cầu.

Tóm lại... Đừng để nàng khó xử.

Hảo.