Thứ 175 chương Nguyệt Nương.

Lý Vũ cầm Lý Diên Nguyên cho nhiệm vụ đơn đi tới Chấp Pháp đường, bởi vì hắn muốn từ Chấp Pháp đường trong tay cầm tới cái kia Lưu gia Dư Nghiệt kỹ càng tình báo.

Chấp Pháp đường ở vào Thanh Phong cốc góc Tây Bắc, kiến trúc cổ phác trang trọng, trước cổng chính đứng thẳng hai tôn uy phong lẫm lẫm sư tử đá.

Thạch sư hai bên, mỗi nơi đứng lấy một vị án đao mà đứng, khí tức hùng hậu Chấp Pháp đường tu sĩ.

Xem như Lý gia bạo lực đường khẩu, vừa bước vào đại môn, một cỗ túc sát chi khí liền nhào tới trước mặt.

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được từng tiếng thê lương kêu rên, trong lòng Lý Vũ lập tức run lên.

Chấp Pháp đường bên trong, tia sáng hơi có vẻ lờ mờ.

Vài tên người mặc màu đen trang phục Chấp Pháp đường đệ tử đang bận rộn.

Nhìn thấy Lý Vũ đi vào, một người trong đó ngẩng đầu hỏi: Chuyện gì?

Lý Vũ đem nhiệm vụ đơn đưa tới, tiếp đó chắp tay, ngữ khí cung kính nói: Mấy vị tộc huynh, ta là tới nhận lấy truy sát Lưu gia Dư Nghiệt nhiệm vụ này kỹ càng tình báo.

Mấy người nghe vậy, đều là sững sờ, những người còn lại cũng nhao nhao đều ngẩng đầu lên, nhìn xem như một tòa núi nhỏ Lý Vũ, ánh mắt bên trong toát ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nhận lấy cái kia trương nhiệm vụ đơn, hạch tra một lần sau, gật đầu một cái: Không có vấn đề, chờ.

Làm phiền tộc huynh.

Người kia quay người đi vào Nội đường, một lát sau, cầm một phần hồ sơ đi ra, đưa cho Lý Vũ: Đây cũng là cái kia Lưu gia Dư Nghiệt tình báo, ngươi nhìn kỹ a, hồ sơ không thể mang ra Chấp Pháp đường, lúc đi ra còn nhớ cho ta, lại không thể tiết lộ hồ sơ bên trong tin tức. Hắn dặn dò.

Là, tộc huynh.

Lý Vũ tiếp nhận hồ sơ, cẩn thận xem.

【 Lưu chấn, Lưu gia dòng thứ ưu tú tử đệ, nhục thân đại viên mãn tu vi, am hiểu ẩn nấp cùng quyền pháp, trời sinh tính giảo hoạt, một lần cuối cùng xuất hiện tại Bạch Hà huyện Thanh Hoa Trấn hoa Nguyệt lâu 】

Nhìn xem hồ sơ, Lý Vũ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Lưu chấn, coi là thật giảo hoạt, lại tàng tại ta Lý gia dưới mí mắt, xem ra là một đối thủ khó dây dưa.

Tộc đệ, người này cực kỳ nguy hiểm, ngươi nếu là không có niềm tin tuyệt đối, có thể từ bỏ nhiệm vụ này. Cái kia Chấp Pháp đường đệ tử gặp Lý Vũ nhíu mày, khẽ cười một tiếng nhắc nhở.

Đa tạ tộc huynh nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận.

Hắn đem hồ sơ trả trở về, quay người rời đi Chấp Pháp đường.

Nhìn xem Lý Vũ cái kia như ngọn núi nhỏ bóng lưng, mấy người nghị luận.

Lại nói, cái này quét sạch Dư Nghiệt không phải chúng ta Chấp Pháp đường cùng Dạ Hào Đường sống sao? Một cái Chấp Pháp đường đệ tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo.

Một người khác cười cười: Hẳn là trong tộc cao tầng vì ma luyện tộc nhân, đem những thứ này Dư Nghiệt trở thành đá mài đao.

Thì ra là thế!

Bất quá, vừa mới vị kia tộc đệ tu vi mới nhục thân đại thành a, đối đầu cái kia Lưu gia Dư Nghiệt, sợ là có chút treo a, thật không biết tộc võ đường bên kia là nghĩ gì, tuyên bố nhiệm vụ phía trước tốt xấu cũng nhìn đối phương một chút thực lực a. Hắn ngữ khí có chút lo lắng nói.

Nhân gia tất nhiên dám tiếp, vậy tất nhiên là có chắc chắn, không nên xem thường vị kia tộc đệ, hắn nhưng là ta Lý gia có chút danh tiếng thiên tài.

Ai?

Lý Vũ!

Ngươi thế nào biết?

Chúng ta Lý gia liền hắn khổ người lớn nhất.

......

Đi ra chấp pháp đường Lý Vũ về tới tiểu viện của mình, thu thập sơ một chút bọc hành lý.

Hắn trong bọc hành lý rất đơn giản, mấy bình đan dược chữa thương, một tấm Bạch Hà huyện địa đồ, cùng với mấy món thay giặt quần áo.

Tiếp đó nâng lên binh khí của mình, cõng bọc hành lý, rời đi Thanh Phong cốc.

Hắn án lấy bản đồ chỉ dẫn, hướng về Thanh Hoa Trấn phương hướng đi đến.

Dọc theo đường đi, Lý Vũ gặp không thiếu người đi đường, những người đi đường kia nhìn thấy Lý Vũ, đều là hướng hắn ném hiếu kỳ, cùng ánh mắt kính sợ.

Không chỉ có là bởi vì Lý Vũ cái kia nổi bật to con, mà là bởi vì Lý Vũ mỗi đi một bước, trên mặt đất liền có cái dấu chân thật sâu.

Khi màn đêm phủ xuống thời giờ.

Lên đường một ngày Lý Vũ cuối cùng là đã tới Thanh Hoa Trấn.

Thị trấn không lớn, lại đèn đuốc sáng trưng, hai bên đường phố cửa hàng còn chưa quan môn, người đi đường nối liền không dứt.

Lý Vũ mục đích rõ ràng, thẳng đến hoa Nguyệt lâu.

Hoa Nguyệt lâu, là Thanh Hoa Trấn bên trên tốt nhất tửu lâu.

Dù cho sắc trời đã tối, hoa trong Nguyệt lâu, vẫn là không còn chỗ ngồi.

Vừa mới đến hoa Nguyệt lâu phía dưới, đón khách tiểu nhị liền cười ha hả ra đón: Khách quan, bên trong......

Tiểu nhị âm thanh im bặt mà dừng, hắn liếc mắt nhìn trên mặt đất cái kia rạn nứt gạch xanh, mí mắt trực nhảy.

Chuyện gì xảy ra, đã nửa ngày cũng không cho khách nhân mời tiến đến?

Rộn ràng trong tửu lâu, vang lên chưởng quỹ cái kia khiển trách nặng nề âm thanh.

Tiểu nhị cắn răng: Khách quan, mời vào bên trong!

Lý Vũ gật đầu một cái, đi theo tiểu nhị tiến vào hoa Nguyệt lâu.

Hắn cái kia như ngọn núi nhỏ thân thể vừa vào cửa, liền hấp dẫn tửu lâu đông đảo khách nhân ánh mắt, đám người nhao nhao ghé mắt, thấp giọng bắt đầu nghị luận.

Chưởng quỹ vừa định trách cứ một phen tiểu nhị, nhưng ở trên thấy cái kia rạn nứt gạch sau, chỉ cảm thấy có đao tại khoét hắn tâm.

Trên mặt hắn cưỡng ép nặn ra một tia nụ cười lấy lòng: Khách quan, ăn cơm không?

Lý Vũ là cái Đại Vị Vương, cũng là mỹ thực cuồng, nghe tửu lâu mùi thơm của thức ăn, sớm đã có chút khống chế không nổi ham muốn ăn uống.

Hắn gật gật đầu, ồm ồm nói: Đem các ngươi cái này chiêu bài đồ ăn đều cho ta bưng lên, muốn lớn phân, lại đến một vạc rượu ngon!

Một...... Một vạc?

Chưởng quỹ khó có thể tin.

Không tệ, ta sẽ không kém ngươi chút tiền ấy.

Hắn vỗ ngực một cái, tiếp đó từ trong tay áo móc ra một thỏi Hoàng Kim, ném cho chưởng quỹ.

Chưởng quỹ nâng cái này thỏi 10 lượng Hoàng Kim, hai mắt sáng lên.

Đủ chưa?

Chưởng quỹ vội vội vã vã gật đầu: Đủ rồi đủ rồi.

Vậy là tốt rồi, tiền còn lại.....

Tại trong chưởng quỹ ánh mắt mong đợi, Lý Vũ cười to nói: Sau khi cơm nước xong nhớ kỹ tìm cho ta, ta người này nghèo!

Quỷ keo kiệt!

Chưởng quỹ trong lòng thầm mắng, có thể một lần móc ra 10 lượng Hoàng Kim, thế mà có ý tốt nói mình nghèo?

Nếu là mọi khi, hắn cần phải thật tốt làm thịt bên trên người này một trận không thể.

Nhưng nhìn một chút Lý Vũ hình thể, chưởng quỹ rất nhanh liền đem cái này tìm đường chết ý nghĩ ném ra sau đầu, hắn tham tài, nhưng mà hắn càng sợ chết hơn.

Khách quan, mời vào bên trong!

Chưởng quỹ đem Lý Vũ dẫn đến trên gần cửa sổ một tấm bàn trống, bên cạnh thực khách, đều xuống ý thức cùng Lý Vũ kéo dài khoảng cách.

Lý Vũ tại trên ghế ngồi xuống, nhưng vừa ngồi xuống, cái ghế liền Răng rắc Một tiếng tan ra thành từng mảnh.

Lý Vũ thầm nghĩ trong lòng xúi quẩy, ngoài này cái ghế như thế nào như thế không rắn chắc.

Nhưng cũng may, chưởng quỹ ngay lập tức để cho hai cái tiểu nhị giơ lên cái ghế dựa tới.

Mặc dù cảm giác vẫn là không quá rắn chắc, nhưng chấp nhận một chút vấn đề cũng không lớn.

Lý Vũ đang đợi mỹ vị món ngon lên bàn, mơ hồ không biết, sau lưng, có một đôi ánh mắt nóng bỏng tại nhìn chòng chọc vào hắn.

Tiểu ca ca, nô gia đẹp không?

Một đạo âm thanh tràn đầy mị hoặc tại Lý Vũ bên tai vang lên.

Trong lòng Lý Vũ cả kinh, đột nhiên đứng lên tới, hoàn thủ tứ phương, lại không nhìn thấy chủ nhân của thanh âm kia.

Ngươi cúi đầu nhìn xuống!

Cái kia mị hoặc âm thanh có chút thẹn quá thành giận nói.

Lý Vũ cúi đầu xuống, máu mũi đều kém chút chảy xuống.

Thật trắng, thật lớn!

Chỉ thấy một người mặc thanh lương, dung mạo yêu diễm, ánh mắt phong tình vạn chủng phu nhân xinh đẹp đang chống nạnh nhìn xem hắn.

Lý Vũ nhanh lên đem đầu ngoặt về phía một bên.

Nguyên lai vẫn là cái ngây thơ tiểu ca ca.

Phu nhân xinh đẹp gặp Lý Vũ bộ dáng này, che miệng, cười duyên nói.

Nàng xem thấy giống như núi nhỏ cao lớn Lý Vũ, một trái tim đập bịch bịch.

Nếu như......

Tê......

Nàng cũng không dám nghĩ có nhiêu sảng.

Tiểu ca ca, ta đẹp không? Chỉ cần ngươi nguyện ý, đêm nay nô gia sẽ là của ngươi ờ?

Phu nhân xinh đẹp âm thanh tràn ngập dụ dỗ nói.

Nàng tự tin, không có người có thể ngăn cản mị lực của nàng.

Bên cạnh mọi người thấy một màn này, cũng là hướng Lý Vũ ném ghen ghét lại ánh mắt thương hại.

Lý Vũ nghe vậy, khuôn mặt lập tức liền đen lại.

Quạt hương bồ lớn cao bằng lòng bàn tay tăng lên lên, tại mọi người trong ánh mắt bất khả tư nghị, Ba Một tiếng, hung hăng một cái tát quất vào phu nhân xinh đẹp trên mặt.

Đáng sợ lực đạo quất phu nhân xinh đẹp trực tiếp tại chỗ xoay tròn ba trăm sáu mươi vòng.

Nghĩ gạt ta đồng tử chi thân, môn cũng không có!

Lý Vũ thu hồi bàn tay, một mặt đắc ý nói.

Trong tửu lâu khách nhân lập tức nghị luận ra.

Tiểu tử này thảm rồi, đừng nhìn Nguyệt Nương cái kia mềm mại vũ mị dáng vẻ, thủ đoạn nhưng rất lợi hại đâu, lần trước mười mấy cái du côn, lưu manh muốn chiếm tiện nghi của nàng, bị nàng đánh một cái răng rơi đầy đất, hơn nữa, từ đó về sau, ta liền không có gặp qua những đất kia du côn lưu manh. Một vị khách nhân thần bí hề hề nói.

Không nhất định, tiểu tử này tráng cùng con trâu tựa như, nhìn qua cũng không phải nhân vật đơn giản gì, lần này nhưng có trò hay nhìn.

Lúc này có người phản bác.

Có thể để tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, Nguyệt Nương thong thả lại sức sau, vậy mà hai mắt mê ly, cước bộ lảo đảo, một mặt say mê nói: Hảo..... Sảng khoái, tiểu ca ca, có thể hay không lại tới một lần nữa?

Lý Vũ trừng lớn mắt.

Dựa vào, trên đời lại có người có như thế vô lý yêu cầu?

Lý Vũ lúc này thỏa mãn nàng.

Sau nửa canh giờ, Lý Vũ thở hồng hộc nằm ở trên bàn: Đại tỷ, ngươi tha cho ta đi, ta biết sai.

Mà Nguyệt Nương, nhưng là vuốt trắng nõn khuôn mặt, trong mắt dị sắc liên tục: Tiểu ca ca, ngươi thực sự là ta đã thấy mạnh nhất nam nhân!

Ta không phải là nam nhân!

Lý Vũ lớn tiếng cường điệu.

Nguyệt Nương sững sờ.

Ta mới mười một tuổi. Lý Vũ nhỏ giọng nói.

Nguyệt Nương miệng nhỏ khẽ nhếch, mười một tuổi, dài cái này b dạng?

Một bên ăn dưa thật lâu chưởng quỹ thấy hai người cuối cùng là ngừng lại, ý hưng lan san đem qua tử trong tay xác quét ki hốt rác bên trong, tiếp đó phân phó tiểu nhị mang thức ăn lên.

Khi gân mệt lực kiệt Lý Vũ sau khi thấy trên bếp món ăn cái nào đó còng lưng eo tiểu nhị, con ngươi đột nhiên co rụt lại.