Thứ 45 chương Tuyển bạt bắt đầu, cửu đẳng thiên phú.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một cái chớp mắt đã đến Lý gia máu mới tuyển bạt ngày đại hội.

Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu mang theo hơn mười vị Lý gia tu sĩ đã sớm một ngày đi tới Lý gia trấn.

Lý gia trấn, là Lý gia tộc nhân hệ thứ nhiều nhất một cái thị trấn, nhân khẩu ước chừng có 5 vạn.

Một buổi sáng sớm.

Từ bốn phương tám hướng chạy tới Lý gia tộc người liền đem Lý gia dòng thứ từ đường vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lúc này Lý Diên Chiêu bọn người còn không có vào sân, bọn hắn liền đã một mặt hưng phấn cùng mình người quen nhóm chuyện trò.

Ta nghe nói, chủ trì lần này máu mới tuyển bạt đại hội là Lục trưởng lão?

Một vị dắt hài tử bàng chi tộc nhân một mặt hiếu kỳ hỏi thăm.

Không tệ, Lục trưởng lão thế nhưng là chủ mạch trẻ tuổi nhất trưởng lão, ngoại giới đều truyền, Lục trưởng lão sẽ trở thành kế chủ mạch gia chủ sau đó trẻ tuổi nhất Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Nói đến chủ mạch gia chủ, thật là không thể a, mười mấy tuổi niên kỷ, liền có thể chấp chưởng chủ mạch, hô phong hoán vũ.

Một cái hơi có vẻ trẻ tuổi bàng chi tộc nhân một mặt cực kỳ hâm mộ đạo.

Cũng không hẳn, lấy chủ mạch gia chủ thiên phú, liền xem như trong truyền thuyết Tiên Thiên cảnh giới cũng có hi vọng, đến lúc đó Thanh Phong Lý thị danh tiếng nhưng là có thể vang rền châu huyện.

.......

Các ngươi nói, lần này có cái nào hài tử có cơ hội thông qua chủ mạch máu mới tuyển bạt, quay về chủ mạch?

Một cái người hiểu chuyện nhỏ giọng nói.

Ta cảm thấy nhà Trấn trưởng hài tử có cơ hội, nghe nói tuổi còn nhỏ liền có một thân quái lực, mấy cái cường tráng người trưởng thành đều đánh không lại hắn, hơn nữa, ta còn nghe trưởng trấn nói, hắn tổ tiên cùng chủ mạch gia chủ đồng xuất một mạch, theo bối phận, hắn còn muốn hô chủ mạch gia chủ một tiếng gia gia đấy.

Hắn ngược lại thật sự là sẽ bấu víu quan hệ, cao tuổi rồi, cũng không xấu hổ!

Lúc này có người cười nhạo nói.

Trèo chủ mạch gia chủ, không khó coi, đây chính là nhân trung long phượng, đừng nói chúng ta những phàm nhân này, những cái kia thế gia đại tộc cái nào không muốn trèo?

......

Trấn đông Lý Thành gia khuê nữ cũng không tệ, tuổi còn nhỏ, cái kia một tay kiếm pháp múa chính là lô hỏa thuần thanh.

Sát vách thị trấn cái kia tiểu long cũng có cơ hội.

......

Lý gia bên ngoài trấn.

Hưng Tông, đến nhanh, phía trước chính là Lý gia trấn.

Phụ nhân đeo lấy bao phục, chỉ vào cách đó không xa thị trấn hướng về phía bên cạnh tiểu tử đạo.

Ta đã biết, nương.

Hưng Tông khuôn mặt nhỏ vô cùng kiên nghị.

Ngươi nhất định muốn tranh khẩu khí, thông qua tuyển bạt, quay về chủ tộc, an ủi cha ngươi trên trời có linh thiêng.

Phụ nhân bôi khóe mắt nước mắt đạo.

Nương, ngươi yên tâm, ta sẽ không lại để cho các ngươi thất vọng.

Hưng Tông âm thầm siết chặt nắm đấm.

......

Bàng chi từ đường.

Yên lặng, Lục trưởng lão đến!

Một đạo âm thanh vang dội vang lên, nguyên bản huyên náo vô cùng từ đường trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Đám người tự giác tránh ra một con đường tới.

Hơn mười vị Lý gia tu sĩ ung dung xuyên qua đám người, tay đè yêu đao, phân lập tại từ đường hai bên.

Khuôn mặt nghiêm túc Lục trưởng lão sải bước mà đến, đầu tiên là hướng về chi nhánh từ đường chắp tay thi lễ.

Tiếp đó khí thế uy nghiêm nói: Ta chính là chủ mạch Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu, phụng chủ mạch gia chủ chi lệnh, chủ trì lần này máu mới tuyển bạt đại hội!

Âm thanh mặc dù không lớn, lại có thể rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Gặp qua Lục trưởng lão!

Trên tràng vạn người đều hành lễ, âm thanh vang tận mây xanh, chấn nhiếp nhân tâm.

Ta trước tiên nói một chút máu mới tuyển bạt đại hội quy tắc, không phân biệt nam nữ, phàm là năm tuổi đến mười tuổi bàng chi tộc nhân, cũng có thể tham gia máu mới tuyển bạt.

Tham gia máu mới tuyển chọn tộc nhân đem giọt máu ở thiên phú khảo thí trên đá, kiểm tra thiên phú thạch lấp lóe một lần thì biểu thị thiên phú hạ đẳng, lấp lóe hai lần vì trung đẳng, lấp lóe ba lần vì thượng đẳng, lấp lóe bốn lần tức thiên phú nhập phẩm!

Thiên phú nhập phẩm giả, có thể trực tiếp thông qua tuyển bạt, ghi vào gia phả, nhận được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Về thiên phú đẳng giả, đãi ngộ cùng cấp chủ mạch phổ thông tộc nhân!

Thiên phú trung đẳng cùng hạ đẳng giả, thì không hợp cách, bất quá các ngươi cũng không cần nản chí, nếu có thể ở mười tuổi phía trước đột phá Đoán Thể cảnh, cái kia cũng có thể trở về chủ tộc.

Các ngươi đều nghe rõ chưa?

Nghe hiểu rồi!

Đám người trăm miệng một lời.

Lý Diên Chiêu gật đầu một cái: Bây giờ ta tuyên bố, Thanh Phong Lý thị, thứ một trăm bảy mươi mốt lần máu mới tuyển bạt đại hội, chính thức bắt đầu!

Lý Diên Chiêu tiếng nói rơi xuống đất, đinh tai nhức óc tiếng pháo nổ chính là lốp bốp vang lên.

Pháo vang dội xong, kiểm tra thiên phú, bắt đầu.

Vị thứ nhất, Lý Nhạc sao!

Một vị Lý gia chấp sự lớn tiếng thì thầm.

Một cái ước chừng sáu bảy tuổi nam hài thần sắc có chút khẩn trương đi tới, run rẩy đưa tay ra, nhắm mắt lại.

Phụ trách kiểm tra thiên phú Lý gia tu sĩ dùng kim đâm phá tay của hắn, máu tươi nhỏ tại kiểm tra thiên phú trên đá, kiểm tra thiên phú thạch lóe lên một cái, liền không còn phản ứng.

Lý Nhạc sao, thiên phú hạ đẳng, không hợp cách! Vị kế tiếp!

Tu sĩ lắc đầu tuyên bố.

Hắn mà nói, giống vận mệnh chi thần tuyên án, lãnh khốc vô tình.

Lý Nhạc sao đỏ lên viền mắt đi xuống đài, ôm có chút thất vọng phụ thân thất thanh khóc rống!

Lý thì sao, thiên phú trung đẳng, không hợp cách, vị kế tiếp!

Lý Sơn, thiên phú hạ đẳng, không hợp cách, vị kế tiếp!

Lý hoành, thiên phú hạ đẳng, không hợp cách, vị kế tiếp!

......

Lý Ngọc Chân, về thiên phú đẳng, hợp cách!

Tại liên tục si rơi mất hơn 20 đứa bé sau, thứ nhất thông qua tuyển chọn hài tử, xuất hiện.

Hắn phụ mẫu vui đến phát khóc.

Mà một bên đám người cũng là đối bọn hắn ném ánh mắt hâm mộ, ra như thế một cái có tiền đồ hài tử, kiếp sau, áo cơm không lo.

Lý Diên Chiêu nhưng là ánh mắt yên tĩnh.

Về thiên phú đẳng, bên trên hạn liền tại Nhục Thân cảnh, còn không đáng cho hắn động dung.

Cái tiếp theo, lý gãy, thiên phú trung đẳng, không hợp cách!

...... Không hợp cách!

......

Lý Tuyên trung, về thiên phú đẳng, hợp cách!

...... Không hợp cách!

...... Không hợp cách!

Cái tiếp theo, Lý Vũ!

Một cái dài khoẻ mạnh kháu khỉnh, thân thể cường tráng hài tử đi lên đài, hắn không sợ hãi chút nào chủ động đưa ra tay mình.

Lúc này có người nhận ra hắn.

Là nhà Trấn trưởng hài tử!

Bên ngoài đều nói, đứa nhỏ này, tuổi còn nhỏ liền trời sinh thần lực, bây giờ nhìn, không phải không có lửa thì sao có khói a, mới bảy, tám tuổi, cái này thân thể liền cùng một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên tựa như.

Khí lực lớn có ích lợi gì, thiên phú không đủ một dạng muốn bị xuyến xuống.

Có tiếng người khí chua chát đạo.

Nhưng mà, rất nhanh, kiểm tra thiên phú kết quả liền đánh mặt của hắn.

Lý Vũ giọt máu ở kiểm tra thiên phú trên đá sau, liên tiếp lóe lên bốn phía, lập tức đưa tới sóng to gió lớn!

Má ơi, thiên phú nhập phẩm!

Một người lớn tiếng hoảng sợ nói, tiếp đó liền cùng vỡ tổ đồng dạng.

Cửu đẳng thiên phú, không ngoài dự liệu, tương lai lại là một vị Tứ trưởng lão!

Tứ trưởng lão trước kia cũng là bị trắc ra cửu đẳng thiên phú, tiếp đó liền bị gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, trở thành gia tộc lộ ra chi, quyền thế ngập trời!

Ta đã sớm nói nhà Trấn trưởng công tử không tầm thường, không nghĩ tới lập tức liền lý vượt Long Môn!

Ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy!

Có người chế nhạo nói.

Mà Lý Vũ phụ thân Lý gia trấn trưởng trấn, không thể tin được hung hăng đánh chính mình một bạt tai.

Kia nóng bỏng cay đau đớn, để cho hắn xác nhận không phải đang nằm mơ sau.

Không có chút nào dáng vẻ quỳ trên mặt đất lớn tiếng khóc: Liệt tổ liệt tông, ngươi thấy được sao, thời gian qua đi trăm năm, ta cái này một chi lại có thể quay về tộc địa!

Không có người chế giễu hắn thất thố, ngược lại trong mắt chỉ có thuần túy hâm mộ cùng ghen ghét.

Quay về tộc địa, vinh quang cửa nhà, là mỗi một vị Lý gia dòng thứ mộng tưởng.