Thứ 414 chương Lý đi ca: Ta có dọa người như vậy?.

Thạch huyện phân gia, Lý Thanh thạch, xin chỉ giáo.

Tiểu thạch đầu nhảy lên phía sau lôi đài, hướng về thủ lôi thanh niên chắp tay nói.

Thủ lôi thanh niên nhìn qua có hơn 20, khuôn mặt phổ thông.

Hắn đáp lễ lại: Bích huyện phân gia, Lý Vũ, thỉnh!

Tiếng nói vừa dứt, Lý Vũ trong mắt tinh quang lóe lên, càng là ra tay trước!

Dưới chân hắn bước chân cực nhanh, thân hình như như du ngư trượt đi, liền đã lấn đến gần tiểu thạch đầu trước người.

Hữu quyền phía trên, khí huyết trào lên, mang theo gào thét phong thanh, trực kích tiểu thạch đầu ngực!

Đến hay lắm!

Tiểu thạch đầu không tránh không né, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Đồng dạng là đấm ra một quyền, lựa chọn cứng đối cứng!

Hai cỗ khí Huyết Chi Lực ầm vang va chạm, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Bạch bạch bạch!!!

Lý Vũ biến sắc, chỉ cảm thấy một luồng tràn trề cự lực từ đối phương quyền thượng truyền đến, cánh tay tê dại, không tự chủ được hướng phía sau liền lùi lại ba bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Mà tiểu thạch đầu, lại chỉ là thân hình hơi chao đảo một cái, dưới chân giống như mọc rễ, nửa bước không dời!

Lộ rõ cao thấp!

Lực lượng thật mạnh!

Lý Vũ trong lòng cả kinh, biết mình gặp kẻ khó chơi.

Tiểu thạch đầu không có cho Lý Vũ quá nhiều cơ hội thở dốc, hắn được thế không tha người, cả người như mãnh hổ hạ sơn, lần nữa nhào tới!

Giao thủ 5 cái hiệp sau, Lý Vũ bị đánh xuống lôi đài.

Mà đánh bại người thủ lôi đài tiểu thạch đầu, thì trở thành mới người thủ lôi đài.

Hắn đã thắng một hồi, chỉ cần lại thắng chín tràng, liền có thể thành công tấn cấp vòng thứ hai.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút hơi kích động khí huyết, hắn không có bị trận đầu thắng lợi choáng váng đầu óc, mà là ánh mắt cảnh giác đảo qua dưới đài.

Xét thấy hắn vừa mới mà biểu hiện xuất sắc, tạm thời không có người lên đài khiêu chiến hắn.

Mà Lý Thanh rừng bên kia, người thủ lôi đài thực lực không kém, Lý Thanh rừng cùng hắn giao thủ mấy chục cái hiệp, mới đem đánh bại.

Huynh đệ hai người, tất cả thắng một hồi.

Nửa nén hương thời gian sau.

Có người ngồi không yên, nhảy lên tiểu thạch đầu chỗ lôi đài.

Tuần tra quản sự bay vọt lên lôi đài, hắn nhìn xem tiểu thạch đầu, trầm giọng nói: Dựa theo thi đấu quy tắc, thủ lôi sau khi thành công, ngươi có thể đạt được nửa canh giờ nghỉ ngơi cơ hội.

Tiểu thạch đầu lắc đầu: Đa tạ quản sự đại nhân, bất quá không cần.

Hắn vừa mới đối chiến Lý Vũ lúc, cũng không có quá lớn tiêu hao.

Cái kia Tuần sát quản sự nghe vậy, gật đầu một cái, lại nhảy xuống lôi đài.

Người khiêu chiến là một tên dáng người thon gầy thiếu niên, hắn từ trên lôi đài giá binh khí bên trên, chọn lựa một cây trường thương.

Hắn nhìn chằm chằm tiểu thạch đầu, trầm giọng nói: Sa huyện phân gia, Lý Trung Bình, xin chỉ giáo!

Thi đấu lúc, là có thể sử dụng vũ khí.

Bất quá, chỉ có thể sử dụng lôi đài giá binh khí bên trên vũ khí.

Nếu không, một người cầm phổ thông binh khí, một người cầm Huyền giai binh khí, cái kia còn có gì công bằng có thể nói.

Tiểu thạch đầu thần sắc nghiêm một chút.

Người này vừa lên tới, liền trực tiếp tuyển thương, rõ ràng, thương pháp sẽ không quá yếu.

Hắn cũng quay người từ giá binh khí bên trên gỡ xuống một thanh trường đao.

Thỉnh!

Lý Trung Bình không hề có điềm báo trước ra tay, trường thương lắc một cái, trực tiếp đâm về tiểu thạch đầu.

tiểu thạch đầu hoành đao đón đỡ, hoả tinh bắn tung toé.

Hắn cảm nhận được trên thân đao truyền đến lực đạo, trong lòng run lên, cái này Lý Trung Bình quả nhiên thương pháp không tầm thường.

Nhất kích không trúng, Lý Trung Bình thương thế lại biến, trường thương như rắn ra khỏi hang, quét ngang tiểu thạch đầu hạ bàn.

Tiểu thạch đầu tung người vọt lên, đồng thời trường đao trong tay gắng sức chém xuống, mang theo một đạo lăng lệ đao quang.

Lý Trung Bình hồi thương bổ từ trên xuống, đao thương tương giao, phát ra chói tai tiếng kim thiết chạm nhau.

Hai người riêng phần mình lui ra phía sau một bước, trong mắt đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này Lý Trung Bình, hoàn toàn không phải vừa mới cái kia Lý Vũ có thể so sánh.

Có chút bản sự!

Lý Trung Bình trầm giọng nói, trường thương trong tay thế công gấp hơn.

Tiểu thạch đầu ngưng thần ứng đối, trường đao trong tay múa mà kín không kẽ hở, đem từng đạo thế công đều ngăn lại.

Hai người trong chớp mắt, liền giao thủ hơn ba mươi hiệp.

Tiểu thạch đầu nhìn như một mực tại phòng thủ, nhưng hắn khí tức kéo dài, không có chút nào hỗn loạn chi tượng.

Mà cái kia Lý Trung Bình, thì thôi là sắc mặt hơi trắng, đầu đầy mồ hôi.

Người này tiếp tục không còn chút sức lực nào, công pháp tu hành phẩm giai cũng không cao, đáng tiếc.

Tiểu thạch đầu thầm nghĩ trong lòng.

Tảng đá nhắm ngay thời cơ, đột nhiên phát lực!

Hắn trường đao rung động, bổ ra mũi thương, thân hình tật tiến, tay trái thành quyền, cuốn lấy hùng hồn khí huyết, trực kích Lý Trung Bình lồng ngực.

Một quyền này, rắn rắn chắc chắc đánh vào Lý Trung Bình trên lồng ngực.

Lý Trung Bình kêu lên một tiếng, bay ngược mà ra, trường thương trong tay tuột tay, ngã xuống tại bên bờ lôi đài.

Đã nhường.

tiểu thạch đầu thu đao mà đứng, ôm quyền nói.

Lý Trung Bình che ngực bò lên, sắc mặt hôi bại, chắp tay, nhảy xuống lôi đài.

Tiểu thạch đầu thắng liên tiếp hai trận, khí thế càng lớn.

Lý Thanh rừng thủ lôi chi lộ, so tiểu thạch đầu phải gian nan một chút.

Hắn đánh bại vị thứ nhất người thủ lôi đài sau, rất nhanh liền nghênh đón vị thứ hai người thủ lôi đài.

Người khiêu chiến là một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt nhưng có chút âm nhu thanh niên.

An Bình huyện phân gia, Lý Mạc, xin chỉ giáo!

Lý Mạc chắp tay thi lễ, thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Chẳng biết tại sao, Lý Thanh rừng vừa thấy được Lý Mạc, trong lòng liền sinh ra một cỗ cảm giác khó chịu.

Nhưng hắn vẫn là chắp tay đáp lễ: Thạch huyện phân gia, Lý Thanh...

Hắn còn chưa có nói xong, cái kia Lý Mạc liền ra tay rồi.

Lý Mạc ra tay cực nhanh, lại góc độ xảo trá.

Hắn thân pháp lay động, không giống bình thường khí huyết tu sĩ như vậy cương mãnh, ngược lại mang theo một cỗ âm nhu quỷ quyệt hương vị.

Năm ngón tay thành trảo, một trảo nhô ra, thẳng đến Lý Thanh Lâm Yết Hầu, đầu ngón tay hiện ra không bình thường màu xanh đen, mang theo một tia mùi máu tanh nồng nặc.

Lý Thanh rừng trong lòng còi báo động đại tác, cưỡng ép đem không nói xong lời nói nuốt xuống, thân hình nhanh chóng thối lui, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi cái này trí mạng một trảo.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương đầu ngón tay mang theo kình phong thổi qua cổ, làn da ẩn ẩn có chút nhói nhói run lên.

Thật âm độc chiêu thức!

Lý Thanh rừng sắc mặt trầm xuống.

Cái này Lý Mạc không chỉ có ra tay đánh lén hiềm nghi, càng là từng chiêu độc ác, công kích trực tiếp yếu hại, hoàn toàn không giống như là gia tộc thi đấu luận bàn, giống như là liều mạng tranh đấu.

Phản ứng ngược lại là không chậm.

Lý Mạc cười lạnh một tiếng, lần nữa lấn người mà lên, hai tay hóa trảo, công kích trực tiếp Lý Thanh rừng quanh thân then chốt, mắt, hạ âm chờ yếu ớt chỗ, ép Lý Thanh rừng trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân.

Dưới lôi đài, không thiếu người quan chiến nhíu mày.

Người này... Ra tay cũng quá tàn nhẫn chút, cái này là đồng tộc tỷ thí? Rõ ràng là muốn lấy tính mạng người.

Đúng vậy a, chính xác quá mức chút.

An Bình huyện phân gia, lúc nào ra nhân vật như vậy?

Nhìn xem con đường, không giống chính phái công phu.

Lý Mạc hùng hổ dọa người, Lý Thanh rừng trong lòng tức giận dần dần sinh.

Hắn vốn là căn cơ vững chắc, lại phải tiên thiên chân nhân, cữu phụ Lý Diên Phong chỉ điểm, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Hắn thi triển cữu phụ truyền thụ cho hắn một môn Huyền giai trung cấp thân pháp, tốc độ bạo tăng, cấp tốc cùng Lý Mạc kéo dài khoảng cách.

Hắn đi tới giá binh khí phía trước, từ giá binh khí bên trên gỡ xuống một thanh trường kiếm.

Trường kiếm nơi tay, Lý Thanh rừng cả người khí thế đột nhiên biến đổi, lăng lệ như lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Thể nội khí huyết rót vào trong trường kiếm, trên thân kiếm, hiện ra một tầng nhàn nhạt thanh sắc quang mang.

huyền quang truy phong kiếm!

Lý Thanh rừng quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay thanh quang đại thịnh.

Một kiếm này, rõ ràng là hắn thạch huyện phân gia trấn tộc tuyệt học.

Thân hình hắn như gió, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, vô cùng nhanh chóng đâm về phía Lý Mạc.

Cảm nhận được một kiếm này uy thế, Lý Mạc sắc mặt đại biến.

Một kiếm này, hắn căn bản chống đỡ không được.

Lý Mạc toàn thân tóc gáy dựng đứng, hắn cái kia âm nhu trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi, cũng lại không lo được ẩn tàng, quanh thân bỗng nhiên dâng lên một cỗ âm hàn, bạo ngược khí lưu màu đen!

Này... Đây là ma khí!

Ma tu!

Hắn là ma tu!!!

Dưới đài quan chiến trong đám người, chợt bộc phát ra từng trận kinh hô.

Chủ trên khán đài, đông đảo tiên thiên chân nhân ánh mắt cũng trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, ánh mắt chợt chuyển sang lạnh lẽo.

Lý gia tử đệ, lại tu hành ma công?

Tu hành ma công cũng cũng không sao, lại vẫn giữa ban ngày, ngay trước vô số Lý gia người, vô số khách mời mặt, đường hoàng thi triển?

Đây không phải tại làm ô uế Lý gia danh tiếng sao?

Lý Hành Ca sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Hắn nhìn về phía đại trưởng lão, lạnh lùng nói: Đây là đâu gia con cháu?

Đại trưởng lão sắc mặt cũng khó nhìn, hắn dừng một chút, sau đó tay chỉ hướng đông nam phương hướng: Là An Bình huyện phân gia tử đệ.

Lý Hành Ca ánh mắt, rơi vào An Bình huyện phân gia khán đài khu vực.

Nơi đó, An Bình huyện phân gia gia chủ, một vị hình thể phúc hậu trung niên nhân, nguyên nhân chính là con em nhà mình sử dụng ma công mà nơm nớp lo sợ, toát ra mồ hôi lạnh.

Lại gặp nhà mình tộc trưởng, Thần Phủ đại năng ánh mắt quăng tới.

Chợt cảm thấy một cổ vô hình hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Nghĩ đến tộc trưởng cái kia đối đãi ma tu thủ đoạn tàn nhẫn...

Xong... Toàn bộ xong...

Trong đầu hắn trống rỗng, chỉ còn lại ý nghĩ này đang điên cuồng quanh quẩn.

Phốc!!!

Cấp hỏa công tâm, tăng thêm sợ hãi vô ngần, Lý Phúc sao chỉ cảm thấy trái tim một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra.

Cặp mắt hắn trừng trừng, trên mặt Huyết Sắc cởi hết.

Cái kia phúc hậu thân thể giống như bị quất rơi mất tất cả xương cốt, mềm nhũn tê liệt ngã xuống ở trên ghế ngồi, co quắp mấy lần sau, liền ngẹo đầu, khí tức đoạn tuyệt.

Hắn, càng là bị dọa chết tươi.

Lý Hành Ca sắc mặt vài lần biến ảo, hắn nhìn về phía một bên đại trưởng lão, ngoài cười nhưng trong không cười nói: Đại trưởng lão, ta có dọa người như vậy sao?