Thứ 276 chương Tiền gia bất an.

Thanh Phong cốc, hội nghị đường, bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

Gia chủ Lý Hành Ca ngồi cao chủ vị, mặt không biểu tình, mà phía dưới, rất nhiều Lý gia trưởng lão chia nhau ngồi hai bên.

Tên kia từ Nam Bình Phủ bị thương mà quay về Lý gia chấp sự, chính đan đầu gối quỳ gối đang đi trên đường, bẩm báo nói: Gia chủ, chư vị trưởng lão đại nhân, thuộc hạ phụng mệnh đi sứ Tiền gia, thuyết phục Tiền gia quy thuận ta Lý gia, ai ngờ cái kia Tiền gia lại không biết tốt xấu, còn công nhiên nhục mạ ta Lý gia, đồng thời đả thương thuộc hạ, bọn hắn nói ta Lý gia chỉ là một cái nhà giàu mới nổi tộc, lại cũng dám ngấp nghé Nam Bình Phủ...

Hắn khí tức uể oải, trước ngực trên vạt áo còn dính pha tạp vết máu, âm thanh khàn giọng, một bộ bi phẫn muốn chết bộ dáng, nhìn qua mười phần thê thảm.

Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông tính tình mãnh liệt nhất, sát tâm coi trọng nhất, nghe xong chấp sự lời nói sau lúc này vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói: Lẽ nào lại như vậy, chỉ là một cái Tiền gia, dám như thế xem thường ta Bạch Hà Lý thị! Bọn hắn là chán sống rồi hay sao?

Bát trưởng lão Lý Diên Kiêu lúc này lên tiếng hưởng ứng Tứ trưởng lão: Tiền gia như thế lấn ta Lý gia, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, ta Lý gia Thương Lang cưỡi đã gối giáo chờ sáng, xin cứ gia chủ ra lệnh một tiếng, liền để Tiền gia máu chảy thành sông!

Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão liếc nhau một cái, đều là lắc đầu, lấy thực lực của bọn hắn, sao có thể nhìn không ra nhà mình chấp sự thương thế rõ ràng chính là chính mình tạo thành? Hắn mà nói, chỉ sợ còn cần phải chờ thương thảo.

Thế nhưng lại như thế nào? Chỉ cần có một cái danh chính ngôn thuận lý do liền đủ.

Cái này Tiền gia, tất nhiên cự tuyệt Lý gia, cái kia cũng không cần thiết tồn tại.

Vừa vặn lấy Tiền gia cả nhà huyết, hướng người trong thiên hạ tuyên cáo Bạch Hà Lý thị đối với Dương châu miền nam tuyệt đối bá quyền!

Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng, trong mắt mang theo một tia lãnh ý: Tất nhiên Tiền gia công nhiên khiêu khích ta Lý gia, nếu ta Lý gia đối với chuyện này nén giận, về sau còn mặt mũi nào mặt thống lĩnh nam bộ chín quận? Tứ trưởng lão, Cửu trưởng lão!

Tại!

Tiền gia sự tình, liền giao cho hai người các ngươi xử lý, để cho cái này thế nhân biết, khiêu khích ta Lý gia hạ tràng!

Ừm!

Hai người lĩnh mệnh, rảo bước rời đi hội nghị đường.

...

Thanh Phong cốc bên ngoài, Thương Lang cưỡi trụ sở, túc sát chi khí tràn ngập cả cái sơn cốc.

Đi qua những năm này phát triển, Lý gia Thương Lang cưỡi quy mô, đã mở rộng đến ngàn người.

Trong đó, tu vi yếu nhất, cũng tại nhục thân đại thành chi cảnh.

Ba trăm Thương Lang cưỡi như như pho tượng đứng yên.

Đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu, người khoác màu đen trọng giáp, giáp trụ bên trên màu đỏ sậm Thanh Phong tộc huy dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Hắn khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt đảo qua phía dưới ba trăm Thương Lang cưỡi, cái này 300 người, là Thương Lang cưỡi bên trong tinh nhuệ, trong đó, chỉ là Khí Huyết cảnh liền có hơn ba mươi người!

Nếu lại tính cả Khí Huyết cảnh Thương Lang, trong cái này ba trăm lang kỵ này, lại có gần tới một trăm Khí Huyết cảnh chiến lực!

Người người sát khí oanh thân, rõ ràng cũng là bách chiến quãng đời còn lại hạng người.

Bọn hắn, là Lý gia đao sắc bén nhất!

Lý Diên Kiêu đi đến thân thể khổng lồ, thần tuấn dị thường Thương Lang Vương trước người, Thương Lang Vương thuận theo cúi đầu, Lý Diên Kiêu cưỡi trên lưng sói, vỗ vỗ Thương Lang Vương đầu, cười to nói: Lão hỏa kế, hôm nay bao ăn no!

Tiếp đó, Lý Diên Kiêu đột nhiên rút ra bên hông bội đao, mũi đao trực chỉ Nam Bình Phủ phương hướng: Mục tiêu, Nam Bình Tiền gia.

Thanh âm hắn đột nhiên cất cao, mang theo một cỗ dẹp yên hết thảy quyết tuyệt: Gia chủ có lệnh, chó gà không tha!

Giết! Giết! Giết!!!

Ba trăm Thương Lang cưỡi đồng thời gầm nhẹ, tiếng gầm hội tụ, dẫn tới sơn cốc chấn động, cây cối rì rào vang dội, dưới trướng Thương Lang nhóm chịu đến lây nhiễm, nhao nhao ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng sói tru cùng kỵ sĩ gầm thét xen lẫn, tạo thành một cỗ làm người sợ hãi kinh khủng sóng âm, phóng lên trời.

Xuất phát!

Lý Diên Kiêu hét lớn một tiếng, Thương Lang Vương ngửa đầu hét dài một tiếng, thân hình hóa thành một đạo tia chớp màu đen, trước tiên xông ra trụ sở, ba trăm Thương Lang cưỡi theo sát phía sau, giống như vỡ đê dòng lũ màu đen, cuồn cuộn hướng nam.

Gót sắt đạp phá đại địa, bụi mù giống như lang yên bàn cổn cổn bốc lên, Thương Lang cưỡi những nơi đi qua, chim tước sợ bay, tẩu thú trốn chạy, ven đường thôn trấn bách tính xa xa trông thấy cái kia ký hiệu huyền hắc cờ xí cùng dữ tợn lang kỵ, đều sắc mặt trắng bệch, vội vàng né tránh, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

Là Lý gia Thương Lang cưỡi!

Nhìn phương hướng này... Muốn đi Nam Bình Phủ?

Thương Lang cưỡi qua chi địa, không có một ngọn cỏ a.

Lại có một phương thế lực muốn máu chảy thành sông.

Đi mau đi mau, chớ có rước họa vào thân!

...

Nam Bình Phủ, Tiền gia.

Xem như một trong tứ đại Tiên Thiên thế gia ở Nam Bình Phủ, Tiền gia tại Nam Bình Phủ đã chiếm cứ hơn ngàn năm.

Tại Huyết Ma Thánh giáo xâm lấn Dương châu hành động bên trong, Nam Bình Phủ trừ Tiền gia bên ngoài, còn lại Tam Đại Tiên Thiên thế gia, tất cả tổn thất nặng nề, chỉ có Tiền gia, lưng tựa đại thụ, thực lực lấy được bảo tồn.

Tiền gia nhảy lên trở thành Nam Bình Phủ đệ nhất đại gia tộc.

Mà Tiền gia, sở dĩ dám cự tuyệt Lý gia, tự nhiên là bởi vì tiền hắn nhà sau lưng cây đại thụ kia, đó chính là Phù gia.

Đương đại Tiền gia gia chủ mẫu thân là Phù gia đích nữ.

Bây giờ, Tiền gia trong nghị sự đại sảnh, không khí ngột ngạt.

Gia chủ Tiền Dung, là một vị khuôn mặt tinh hãn, giữ lại râu dê nam tử.

Tại hắn phía dưới, ngồi Tiền gia mấy vị hạch tâm trưởng lão.

Gia chủ, trực tiếp đem Lý gia sứ giả đuổi ra khỏi cửa, việc này ngươi làm chính là không phải quá vọng động rồi?

Một vị Tiền gia trưởng lão lo lắng mở miệng.

Đúng vậy a, gia chủ, cái kia Lý gia cũng không phải dễ đối phó, nhất là cái kia Lý gia gia chủ, luôn luôn ngang ngược bá đạo, không giảng đạo lý, chúng ta đem Lý gia sứ giả đuổi đi, thế nhưng là làm mất lòng Lý gia, sợ rằng sẽ vì gia tộc chôn xuống tai hoạ a.

Tiền Dung lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một tia hối hận, nhưng càng nhiều hơn là đâm lao phải theo lao cường ngạnh: Xúc động? Cái kia Lý gia chỉ là một cái Khí Huyết cảnh chấp sự, liền dám ở trước mặt bản gia chủ diễu võ giương oai, bản gia chủ không có giết ngươi hắn, cũng đã là cho Lý Hành Ca mặt mũi.

Tiền gia đại trưởng lão thở dài: Lời tuy như thế, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, cái kia Lý gia gia chủ tại diễn thủy chi bờ xuất tẫn danh tiếng, một kiếm chém Đà sơn lão ma, uy chấn thiên hạ, Bạch Hà Lý thị đã trở thành Dương châu đứng đầu nhất thế gia một trong, không phải Tiền gia ta có thể trêu chọc nổi a.

Gia chủ, nếu không thì ngươi tự mình đi một chuyến Lý gia, hướng vị kia Lý gia chủ chịu đòn nhận tội a, tổ tông truyền thừa hơn ngàn năm cơ nghiệp, không thể hủy ở trong tay của chúng ta a.

Tiền Dung nghe những thứ này hát suy ngôn ngữ, sắc mặt tái xanh, hắn hung hăng vỗ bàn một cái, tức giận nói: Đủ, chỉ là một cái Lý Hành Ca mà thôi, liền đem ngươi sợ đến như vậy, Lý Hành Ca là mạnh, nhưng Dương châu còn luận không thể hắn một nhà độc quyền, hôm nay ta cũng đã xin chỉ thị mẫu thân, để cho mẫu thân phái người đi Phù gia, ít ngày nữa, Phù gia cường giả sắp giáng lâm Tiền gia ta, có Phù gia cường giả tọa trấn, đến lúc đó, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn Lý Hành Ca, có dám hay không đụng đến ta Tiền gia.

Mấy vị trưởng lão nghe xong Phù gia Hai chữ kia sau, trong lòng hơi trấn định một chút, Phù gia, tại Âu Dương thị Âu Dương Phượng Thoa cùng Âu Dương Tĩnh cùng với một nhóm Âu Dương gia tinh nhuệ sau khi rời đi, Phù gia đã ẩn ẩn trở thành Dương châu đệ nhất thế gia.

Càng có nhân ngôn, Phù gia Thái Thượng, sẽ có có thể tiếp nhận châu mục chi vị.

Lý gia mặc dù rất mạnh, nhưng chỉ mạnh tại hắn gia chủ Lý Hành Ca một người.

Mà Phù gia Thái Thượng, thế nhưng là nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả, Lý Hành Ca đối đầu vị này, dù sao cũng phải cân nhắc một chút a.

Nhưng kể cả có Phù gia chỗ dựa, Tiền gia mấy vị trưởng lão trong lòng hay không an bình.

Thật sự là Lý Hành Ca danh tiếng quá hung.

...

Là đêm.

Tiền gia đại trưởng lão cùng còn lại mấy vị Tiền gia hạch tâm trưởng lão tụ ở một khối.