Thứ 848 chương Trắc Phi trở lại hương.

Thanh Phong cốc.

Phía sau núi chi đỉnh.

Ánh sáng của bầu trời vừa vặn, vân hải cuồn cuộn.

Xa xa cửu trọng tụ linh tháp, ngọn tháp không trong mây tầng bên trong, chỉ lộ ra một góc mái cong.

Gió từ sâu trong sơn cốc thổi đi lên.

Mang theo cỏ cây thanh khí.

Sở Vương Lý Hành Ca một bộ tơ vàng bạch bào, chắp tay đứng ở đỉnh núi, tròng mắt nhìn xem dưới chân tựa như một mảnh nhân gian tiên cảnh Lý gia tộc địa.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông rớt lại phía sau hắn nửa bước, yên tĩnh bồi tiếp.

Hai người rất lâu không nói gì.

Chỉ có đỉnh núi gió thổi áo bào bay phất phới âm thanh.

Lý Huyền Thông nhìn xem chân núi Lý gia tộc địa, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ hoảng hốt.

Hơn hai mươi năm trước, Lý gia vẫn chỉ là một cái tiểu gia tộc tầm thường.

Bây giờ lại nhìn.

Vạn dặm giang sơn, đều ở hắn Lý gia trong khống chế.

Đại trưởng lão.

Lý Hành Ca bỗng nhiên mở miệng.

Lý Huyền Thông lấy lại tinh thần.

Gia chủ.

Lý Hành Ca không quay đầu lại.

Ánh mắt vẫn như cũ rơi vào chân núi.

Đường lui, chuẩn bị xong chưa?

Lý Huyền Thông thần sắc nghiêm một chút.

Đường lui.

Hắn biết là cái gì.

Đương nhiên, Lý gia biết cái này rất nhiều thiếu.

Chỉ có Lý gia một đám hạch tâm trưởng lão biết được.

Cái này đường lui.

Chính là hạ giới Thiên Vũ Đại Lục.

Nam bắc đại chiến sắp đến.

Lý Hành Ca mặc dù cho là mình tất thắng.

Nhưng đến hắn vị trí này.

Muốn đi một bước, nhìn một trăm bước.

Dù là chỉ có khả năng một tia thất bại.

Hắn cũng phải vì Lý gia chuẩn bị một con đường lùi.

Gia chủ, đã chuẩn bị xong.

Hạ giới thiên đạo bản nguyên mặc dù đã bị ngươi lấy đi, nhưng linh lực hạt giống đã đầu nhập vào hạ giới.

Phương kia thế giới linh khí, đang tại một chút khôi phục.

Nếu Bắc thượng còn có......

Nói đến đây.

Lý Huyền Thông dừng một chút.

Ta Lý gia trên dưới, lui vào hạ giới, nghỉ ngơi lấy lại sức, tuyệt không thành vấn đề.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Rất tốt.

Lý gia có đường lui.

Hắn Lý Hành Ca, liền không có cố kỵ nào nữa.

Gió lại nổi lên.

Lay động Lý Hành Ca bên tóc mai sợi tóc.

Đại trưởng lão.

Lý Hành Ca xoay người.

Cặp mắt thâm thúy kia tử, nhìn xem trước mắt vị này đã bồi tiếp Lý gia đi qua trăm năm mưa gió lão nhân.

Ta muốn bế quan.

Lý Huyền Thông chấn động trong lòng.

Gia chủ......

Thần Phủ viên mãn.

Lý Hành Ca chậm rãi phun ra bốn chữ này.

Bắc thượng phía trước, ta nhất định phải bước vào cái này nhất cảnh.

Lý Huyền Thông hô hấp trở nên có chút dồn dập.

Thần Phủ đại viên mãn.

Đó là bao nhiêu Thần Phủ dốc cả một đời đều không thể chạm đến cảnh giới.

Gia chủ đột phá Thần Phủ mới mười mấy năm quang cảnh.

Liền muốn bước vào cảnh giới này sao?

Như vậy tu hành tốc độ.

Cho dù là Lý Huyền Thông sớm thành thói quen gia chủ Thái quá.

Bây giờ trong lòng, cũng vẫn là nhấc lên sóng to gió lớn.

Gia chủ sinh ở hắn Lý gia.

Thực sự là hắn Lý gia may mắn.

Hắn hít sâu một hơi.

Hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Thỉnh gia chủ yên tâm bế quan.

Chỉ cần ta còn có một hơi thở còn tại.

Liền tuyệt sẽ không để cho Lý gia ra nửa điểm sai lầm.

Lời nói này bình thản.

Lại nặng hơn thiên quân.

Lý Hành Ca cúi người, đem đại trưởng lão đỡ dậy.

Hắn nắm lấy đại trưởng lão tay, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn.

Trong giọng nói, mang theo hiếm thấy ôn hòa.

Đại gia gia mà nói, ta chưa từng hoài nghi tới.

Đại gia gia.

Cái này thật đơn giản ba chữ.

Lại làm cho Lý Huyền Thông hốc mắt, bỗng nhiên có chút phát nhiệt.

Vì gia chủ phân ưu, là lão hủ bản phận.

Lý Huyền Thông cúi đầu xuống.

Âm thanh có chút khàn khàn.

Lý Hành Ca không nói gì nữa.

Hắn một lần nữa xoay người.

Nhìn phía phương bắc.

Tựa hồ cách vô tận sơn hà.

Thấy được toà kia Cổ lão đô thành.

Rất lâu.

Hắn chậm rãi mở miệng: Chờ ta xuất quan ngày......

Chính là ta Lý gia, ngựa đạp thần kinh thời điểm.

......

Đại trưởng lão sau khi rời đi.

Chủ thượng.

Khương lão thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Hắn khom người xuống.

Nói.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Vân Khê cô nương, ngày mai chuẩn bị động thân.

Biết.

Lý Hành Ca dừng một chút.

Lần này, ngươi cùng nàng cùng đi chứ.

Khương lão khẽ giật mình.

Chủ thượng?!

Ân?!

Lý Hành Ca tăng thêm âm thanh.

Khương lão thân thể run lên, lưng khom thấp hơn.

Lão nô hiểu rồi.

Chờ qua rất lâu.

Hắn mới thận trọng lên eo tới.

Trước mắt, nào còn có Lý Hành Ca bóng người.

Hắn dùng ống tay áo lau trán một cái bên trên mồ hôi lạnh.

Thân hình cũng là đi theo biến mất ở đỉnh núi.

Sau đó không lâu.

Lý Hành Ca liền đóng quan.

Cái này vừa bế quan.

Ngắn thì một năm nửa năm.

Lâu là 5 năm mười năm.

...

Hôm sau.

Ánh sáng của bầu trời không sáng.

Thăng Long phủ bầu trời, liền đã bị óng ánh khắp nơi linh quang bao phủ.

Sáng sớm bận rộn một trời sinh tính toán trâu ngựa nhóm ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy chín chiếc toàn thân lưu chuyển oánh oánh bạch quang cực lớn linh chu, đang lẳng lặng lơ lửng tại trên phủ thành khoảng không.

Cầm đầu chiếc kia linh chu.

Dài đến ba trăm trượng.

Thân tàu lấy vạn năm Hàn Ngọc đúc thành.

Thân thuyền phía trên, từng đạo phù văn huyền ảo chậm rãi lưu chuyển, tản ra linh khí nhàn nhạt ba động.

Thuyền đầu, khắc một cái trông rất sống động Thanh Loan.

Thanh Loan giương cánh muốn bay, hai mắt khảm hai khỏa to bằng trứng bồ câu dạ minh châu.

Tại trong nắng mai, rạng ngời rực rỡ.

Nhiều như vậy linh chu?

Cỡ nào hoa lệ.

Nhìn tư thế kia, chẳng lẽ là Sở Vương điện hạ muốn xuất hành?

Ngu xuẩn, Sở Vương điện hạ xuất hành, dùng Thanh Loan sao? Động động ngươi đầu óc heo.

Dân chúng trong thành nghị luận ầm ĩ.

...

Phủ thành quảng trường.

Đã sớm bị trọng binh trọng trọng phong tỏa.

Vân Khê một bộ xanh nhạt cung trang, chậm rãi đi ra.

Tóc của nàng búi tóc kéo cao.

Một chi đỏ kim tua cờ trâm cài tóc liếc cắm ở giữa.

Theo bước chân của nàng, tua cờ nhẹ nhàng lắc lư.

Nổi bật lên nàng cái kia trương minh diễm khuôn mặt, càng ngày càng dịu dàng động lòng người.

Hai bên, sớm đã liệt tốt hai đội nghi trượng.

Là trên trăm tên thân mang lụa mỏng xanh đứng cúi đầu thị nữ.

Trong tay các nàng, hoặc nâng lư hương, hoặc nắm lấy cờ phướn.

Lại sau này.

Nhưng là 3000 tên Sở Vương thân quân.

Có thể trở thành Sở Vương thân quân, tự nhiên không phải hạng người qua loa, yếu nhất, đều có Khí Huyết cảnh tu vi.

Cái này một số người, phần lớn xuất thân hiển hách.

Hai ngàn người xếp hai mươi cái phương trận.

Giáp trụ rõ ràng dứt khoát, sát khí nội liễm.

Chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó.

Liền có một cỗ sát khí phóng lên trời.

Nhìn thấy Vân Khê đến.

Mọi người đồng loạt khom người xuống.

Hô hào nói: Chúng ta bái kiến Trắc Phi nương nương.

Vân Khê bước chân dừng lại.

Cặp kia ôn uyển trong con ngươi, thoáng qua một tia phức tạp.

Những năm này.

Nàng từ một cái sơn dã nha đầu, từng bước một đi tới hôm nay.

Dường như đã có mấy đời.

Lão nữ gặp qua cô nương, Vân Chu đã mất phía dưới, cô nương thỉnh.

Khương lão chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nàng bên cạnh thân.

Hắn cong cong thân thể, dùng tay làm dấu mời.

Vân Khê lấy lại tinh thần.

Nhẹ nhàng gật đầu.

Ôn nhu nói: Làm phiền Khương lão.

Nàng biết, vị này mặc dù tự xưng lão nô.

Thế nhưng cũng phải nhìn nhìn đây là người nào lão nô.

Hắn có thể giúp người không làm nên chuyện.

Nhưng mà hắn nghĩ chuyện xấu, lại là dễ như trở bàn tay.

Khương lão nghe vậy.

Cười ha hả nói: Cô nương nói quá lời.

Vân Khê đi đến chiếc kia khổng lồ Thanh Loan linh chu phía trước.

Tại hai tên thiếp thân thị nữ nâng đỡ, leo lên linh chu.

Khương lão theo sát phía sau.

Nghỉ ngơi trăm thị nữ, hai ngàn tên Sở Vương thân quân tất cả đều leo lên Vân Chu sau.

Khương lão hít sâu một hơi.

Lên đường!