Thứ 229 chương Trắng sông Lý thị, không có hèn nhát!.

Phù phù Một tiếng, người cao gầy ngửa mặt ngã xuống đất, hắn còn chưa triệt để tắt thở, còn tại miệng lớn thở hổn hển.

Hắn... Chết?

Một cái gầy yếu Lý gia thiếu niên có chút không dám tin tưởng vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Còn không có đâu.

Lý Hành Nhạc âm thanh Sa Ách đạo.

Trừ Lý Hành Nhạc cùng cái kia cường tráng thiếu niên bên ngoài, còn lại một đám Lý gia thiếu niên cũng là ngồi liệt trên mặt đất, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn chi sắc.

Đi nhạc tộc huynh, nếu như không phải trước khi đi trong tộc trưởng bối cho chúng ta hai cái Tử Nhận bụi gai gai nhọn quả, chúng ta coi như thật chết chắc. Cường tráng thiếu niên một mặt nghĩ mà sợ nhìn xem nằm trên mặt đất co giật người cao gầy đạo.

Lý Hành Nhạc gật đầu một cái.

Hắn nhìn xem một đám ngồi liệt trên đất thiếu niên, âm thanh trầm thấp.

Đều đứng lên cho ta, chúng ta còn không có an toàn đâu!

Lời này vừa nói ra, một đám Lý gia các thiếu niên liền nghĩ tới còn tại trong núi chiến đấu anh dũng Ngũ trưởng lão, từng cái lại cố nén run chân từ dưới đất bò dậy.

Đang muốn tiếp tục chạy trốn, tại trải qua người cao gầy cái kia chưa hoàn toàn chết hẳn cơ thể lúc, Lý Hành Nhạc cước bộ đột nhiên ngừng lại.

Đi nhạc tộc huynh, thế nào? Một bên cường tráng thiếu niên hỏi.

Quên trong tộc trưởng bối dạy thế nào chúng ta?

Lý Hành Nhạc thần sắc âm tàn đạo.

Nói xong, hắn nhặt lên người cao gầy Hoàn Thủ Đao, hung hăng một đao chém vào người cao gầy trên cổ.

Người cao gầy phát ra kêu đau một tiếng, một đôi giống như muốn lồi ra tròng mắt nhìn chòng chọc vào Lý Hành Nhạc.

Lý Hành Nhạc mặc dù cố hết sức giả vờ trấn định, thế nhưng tay run rẩy, lại là bán rẻ nội tâm của hắn.

Hắn mặc dù giết không thiếu yêu, có thể giết người, nhưng vẫn là lần đầu.

Giết người và giết yêu, là hai khái niệm.

Một đao này, lại chưa đem người cao gầy đầu người chém xuống, lưỡi đao cắm ở cổ bên trong.

Đi mẹ ngươi!

Nhìn xem cặp kia từ đầu đến cuối nhìn hắn chằm chằm tròng mắt, Lý Hành Nhạc đỏ tròng mắt, đem đao rút ra, lại là một đao tiếp lấy một đao hung hăng chặt tiếp, không biết chặt bao nhiêu đao, chém Huyết Nhục mơ hồ, cuối cùng đem cái đầu người kia bổ xuống, Lý Hành Nhạc một cước đem cái đầu người kia đá bay rất xa.

Còn lại Lý gia các thiếu niên nhìn qua tựa như nổi điên tựa như Lý Hành Nhạc, đều là nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Lý Hành Nhạc cầm dính đầy máu tươi đao, vẫn nhìn một đám Lý gia thiếu niên: Các ngươi đang sợ ta?

Đám người vội vàng lắc đầu.

Lý Hành Nhạc nhìn xem đám người cái kia hoảng sợ thần sắc, đột nhiên cười.

Nụ cười kia bên trong mang theo vài phần tự giễu, mấy phần ngoan lệ.

Sợ sẽ đúng. Thanh âm hắn trầm thấp đáng sợ: Thế đạo này, không phải ta giết người, chính là người giết ta, ta Lý gia không khởi thế lúc, ta Lý gia vị nào tiền bối không phải mũi đao liếm máu một đường đi tới, các ngươi lúc này mới qua mấy ngày ngày tốt lành, ta bất quá là giết một cái ta Lý gia địch nhân, lại để các ngươi sinh ra tâm mang sợ hãi? Các ngươi xứng đáng vì ta Lý gia quật khởi chết đi rất nhiều tiền bối sao? Một đám hèn nhát!

Nhưng mà lời này, giống như khơi dậy một đám Lý gia các thiếu niên huyết khí, một vị thiếu niên gầy yếu trước tiên đứng dậy, hắn đỏ hồng mắt gầm thét lên: Đi nhạc tộc huynh, ngươi bớt xem thường người, ta Lý Hành phù hộ không phải hèn nhát!

Gào xong, hắn đỏ hồng mắt, cầm đao, một đao lại một đao chém vào người cao gầy trên thi thể.

Máu tươi ở tại trên mặt của hắn, để cho hắn nhìn qua phá lệ dữ tợn.

Còn lại Lý gia các thiếu niên cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, chỉ chốc lát sau, cái kia người cao gầy liền bị chặt thành một đống thịt nát, không thành nhân dạng!

Ta Bạch Hà Lý thị nam nhi, không có hèn nhát!

...

...

Ta Bạch Hà Lý thị nam nhi, không có hèn nhát!

Một thân khí tức đã mục nát không chịu nổi Lý Huyền Kỳ lấy đao chống địa, quỳ một chân trên đất.

Hắn nhìn phương xa, lẩm bẩm nói: Các ngươi cũng đã chạy xa a, gia chủ, lão già ta, đã tận lực.

Lý Huyền Kỳ tóc trắng tại trong gió núi bay múa, khô quắt như chân gà một dạng tay gắt gao nắm xích diễm đao.

Hắn trong con mắt ánh sáng càng ngày càng yếu ớt.

Lão... Tiểu nhị, có thể nhìn đến Lý gia... Quật khởi, lão đầu tử... Cả đời này, chết... Mà không tiếc, Lý gia liệt tổ... Liệt tông môn, bất hiếu tử tôn... Lý... Huyền bí tới nói cho... Các ngươi Này... Cái này... Tin tức tốt...

Hô hấp của hắn lặng yên mà dừng, trong mắt ánh sáng triệt để dập tắt, đầu vô lực buông xuống.

Khụ khụ...

Khô gầy lão giả khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, che lấy lồng ngực, bay lượn mà đến, hắn nhìn qua quỳ một chân trên đất đã không một tiếng động Lý Huyền Kỳ, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Sau một lúc lâu, khô gầy lão giả yếu ớt thở dài: Ngươi là người thứ nhất có thể lấy khí huyết tiểu thành chi cảnh ép ta đến mức này người, ta liền tạm thời xưng ngươi một tiếng đạo hữu a, hà tất đâu như thế, vì một bầy kiến hôi, chôn vùi chính mình mấy chục năm khổ tu!

Khô gầy lão giả thở dài tại trong gió núi phiêu tán, tại chỗ chỉ còn lại cái kia gầy khô như que củi, trụ đao không ngã thân ảnh già nua.

...

Hồng Phong thành, Thăng Long phủ trọng trấn, cũng là phòng bị Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc một tòa cứ điểm quân sự.

Lúc này, đã gần kề gần hoàng hôn, cửa thành đã chuẩn bị đóng lại.

Lý gia các thiếu niên ngừng chân tại Hồng Phong trước thành, nhìn qua cái kia sắp khép lại cửa thành, bọn hắn ánh mắt bên trong sinh ra một tia chờ mong, dù cho đã mỏi mệt đến cực hạn, nhưng vẫn là bước nhanh hơn.

Cửa thành đã đóng, đã không cho phép vào ra, ngày mai lại đến đây đi.

Trên tường thành, mặc khôi giáp cửa thành thủ tướng nhìn qua nhanh chóng đến gần một đám Lý gia các thiếu niên, trầm giọng quát lên.

Lý Hành Nhạc ngửa đầu, âm thanh Sa Ách đạo: Chúng ta là Bạch Hà Lý thị tử đệ, có việc gấp vào thành, mong rằng tướng quân dàn xếp, mở cửa thành để chúng ta đi vào.

Cửa thành thủ tướng nghe vậy, thần sắc khẽ giật mình, vội vàng nói: Bạch Hà Lý thị tử đệ? Nhưng có tín vật?

Lý Hành Nhạc từ trong tay áo lấy ra một cái lớn chừng bàn tay ngọc bài, đột nhiên đem ngọc bài hướng trên tường thành ném đi.

Cửa thành thủ tướng tay mắt lanh lẹ tiếp nhận, nhìn qua trên ngọc bài rồng bay phượng múa cái kia Lý Chữ, cửa thành thủ tướng hít vào một ngụm khí lạnh.

Vội vàng hướng dưới thành tướng sĩ lớn tiếng quát lên: Nhanh chóng mở cửa thành ra!

Cửa thành tại trầm trọng Ù ù Âm thanh bên trong lần nữa mở ra, Lý gia các thiếu niên nhẹ nhàng thở ra, rảo bước vào thành.

Cửa thành thủ tướng cũng tại nội thành cửa ra vào chờ, nhìn thấy một đám Lý gia các thiếu niên vết máu đầy người, kinh nghi chưa định bộ dáng, trong lòng một cái Lộp bộp, vội vàng hướng Lý gia các thiếu niên chắp tay thi lễ nói: Gặp qua Bạch Hà Lý thị chư vị công tử.

Lý Hành Nhạc gật đầu một cái: Còn xin tướng quân tốc vì bọn ta chuẩn bị một chút mông ngựa, chúng ta vô cùng cảm kích.

Hồng Thành thành rất lớn, nhưng bọn hắn thật sự là không có một tia khí lực.

Cửa thành thủ tướng không chần chờ chút nào, lập tức để cho người ta dắt tới hơn mười con chiến mã.

Một đám Lý gia các thiếu niên trở mình lên ngựa, hướng về trong thành mau chóng đuổi theo, nhìn qua một đám Lý gia các thiếu niên bóng lưng, cái kia cửa thành thủ tướng thân tín cau mày nói: Tướng quân, chúng ta đây có phải hay không là phá hư quy củ?

Cửa thành thủ tướng lắc đầu, khẽ cười nói: Lão Quan, tại Thăng Long phủ, Bạch Hà Lý thị Bốn chữ này, liền đại biểu lấy quy củ!

Nửa khắc đồng hồ sau, mười mấy đạo khí tức cường đại, bay lượn ra Hồng Phong thành, hướng về Thanh Hòa sơn mạch mà đi.