Thứ 102 chương Cho nên, gia chủ của các ngươi bao lớn?.

Trong lúc bất tri bất giác, Phong Sơn lão nhân sư đồ hai người cũng tại Thanh Phong cốc ở ba ngày.

Ba ngày nay bên trong, Phong Sơn lão nhân chưa bao giờ từng đi ra viện tử, mà là tại chuyên tâm nghiên cứu Thần Phủ ngọc cốt, dù sao trước lúc này, hắn chưa bao giờ luyện chế qua Thần Phủ ngọc cốt, mặc dù Lý gia nói sau khi thất bại quả tự phụ, nhưng không thể vạn bất đắc dĩ, Phong Sơn lão nhân không muốn để cho chính mình lưu lại trong nghề sinh sống tiếc nuối.

Bên ngoài viện, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

A năm mở cửa phòng, thì thấy lý Hưng Tông bưng một chậu trái cây xử ở ngoài cửa, cái sau cười hì hì nói: A năm thúc, đại trưởng lão để cho ta tiễn đưa một chậu linh quả cho lão tiền bối, đây là chúng ta trong tộc chính mình Linh Thực Sư bồi dưỡng, vừa mới hái, vô cùng mới mẻ.

Vào đi.

A năm thản nhiên nói.

Hai người tới Phong Sơn lão nhân bên ngoài gian phòng, a trẻ tuổi tiếng nói: Sư phó, Lý gia đưa tới một chậu linh quả, nói là muốn cho ngươi nếm thử.

Phong Sơn lão nhân âm thanh truyền ra: Bắt đầu vào đến đây đi.

Là.

Trong gian phòng, Phong Sơn lão nhân đang tại cúi đầu lật sách, lý Hưng Tông nhẹ nhàng quả bồn đặt ở trên mặt bàn, tiếp đó nói khẽ: Lão tiền bối, ngài từ từ dùng.

Nghe được lý Hưng Tông âm thanh, Phong Sơn lão nhân ngẩng đầu lên, cười nói: Nguyên lai là ngươi tiểu gia hỏa này.

lý Hưng Tông gãi đầu một cái, cười hắc hắc.

Phong Sơn lão nhân nhìn xem Hưng Tông, cười híp mắt nói: Những thứ này linh quả ẩn chứa linh lực quá ít, đối với chúng ta không dậy được tác dụng bao lớn, không bằng ngươi ăn đi, linh quả linh lực tuy ít, nhưng đối với ngươi giai đoạn này tu hành vẫn rất có ích lợi.

lý Hưng Tông nghe vậy, có chút tâm động, nhưng cuối cùng vẫn kiên định lắc đầu: Không được, lão tiền bối, đây là gia tộc đưa cho ngươi, ta không thể ăn.

Phong Sơn trên mặt lão nhân ý cười càng lớn: Tất nhiên tặng cho ta, đó chính là của ta, ta nhường ngươi ăn ngươi liền ăn, ai dám nói không phải?

Gặp Phong Sơn lời của lão nhân không giống làm bộ, lý Hưng Tông thử dò xét nói: Tiền bối kia, ta thật là không khách khí rồi!

Ăn đi ăn đi., Phong Sơn lão nhân khoát tay áo, không thèm để ý chút nào đạo.

lý Hưng Tông không kịp chờ đợi cầm lên một cái linh quả, nhét vào trong miệng.

Đối với trong tộc Thất trưởng lão trồng trọt linh quả, hắn nhưng là thèm thật lâu, chỉ tiếc, linh quả sản lượng có hạn, mỗi lần thu hoạch linh quả lúc, phân phối cho hắn, chỉ có ba cái.

Linh quả cảm giác thanh thúy, vô cùng ngọt, trọng điểm là thịt quả bên trong ẩn chứa linh lực, có thể trợ giúp hắn tu hành, mỗi ăn một cái, đều đỉnh hắn vài ngày khổ tu.

Phong Sơn lão nhân nhìn xem quai hàm nhét phình lên lý Hưng Tông, đầu hơi ngửa về phía sau, ngồi dựa vào trên ghế, suy nghĩ dần dần bay xa.

Tục ngữ nói, người già thành tinh.

Lý gia mỗi ngày để cho lý Hưng Tông lấy đủ loại lý do tới cửa, đánh chính là ý định gì, hắn lòng dạ biết rõ.

Nhưng đối với cái này, hắn cũng không bài xích, bởi vì lý Hưng Tông tính cách, rất lấy hắn ưa thích, hơn nữa lý Hưng Tông cũng quả thật có thợ rèn thiên phú, là một cái không tệ đệ tử nhân tuyển.

Nghĩ tới đây, Phong Sơn lão nhân mở miệng, hỏi: Hưng Tông, ngươi có thể nghĩ trở thành một vị thợ rèn?

Một bên a năm nghe xong lời này, hơi sững sờ, nhưng chợt phản ứng lại, sư phó là vừa ý lý Hưng Tông, muốn thu hắn làm đệ tử, xem ra, hắn ngay lập tức muốn nhiều ra một vị sư đệ.

Thợ rèn?

lý Hưng Tông đem trong miệng linh quả nguyên lành nuốt xuống, mở to hai mắt nói: Lão tiền bối, trở thành thợ rèn, có thể trở nên mạnh mẽ sao?

Phong Sơn lão nhân bị lý Hưng Tông vấn đề cho hỏi khó, hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, tiếp đó hồi đáp: Không thể! Bất quá, ngươi như trở thành một vị thợ rèn, sẽ nắm giữ địa vị cao quý, sẽ có rất nhiều cường giả cam tâm tình nguyện tạo điều kiện cho ngươi điều động!

Nghe xong lời này, lý Hưng Tông không chút do dự nói: Lão tiền bối, ta không muốn.

Phong Sơn lão nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Hưng Tông, vì cái gì, ngươi không rõ thợ rèn địa vị sao? Tỉ như ta, mặc dù mới nửa bước tiên thiên, nhưng mà chân chính tiên thiên tu sĩ nhìn thấy ta đều phải khách khách khí khí, đây không tính là cường đại sao?

Hưng Tông lắc đầu: Đương nhiên không tính là, lão tiền bối, tự thân cường đại mới tính chân chính cường đại, ngươi nói trở thành thợ rèn, sẽ có rất nhiều cường giả cung cấp ta điều động, nhưng vậy thì cũng chỉ là bọn hắn có việc cầu người thôi, nếu có một ngày, ngươi gặp đối với ngươi vô dục vô cầu người đâu? Sâu kiến như trước vẫn là cái kia sâu kiến, không có thay đổi chút nào.

Tự thân cường đại mới tính chân chính cường đại., Phong Sơn lão nhân lầm bầm, trong mắt của hắn thoáng qua một tia mê mang.

Những năm này, hắn ẩn cư tại Phong Sơn phía dưới, chỉ muốn tại rèn khí chi đạo tiến thêm một bước, trở thành tứ giai thợ rèn, lại không để mắt đến tu hành, cái này dẫn đến hắn trong mấy chục năm, một mực tại dậm chân tại chỗ, tu vi trì trệ không tiến.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình này đôi đầy vết chai tay, nó từng rèn đúc ra vô số thần binh lợi khí, dẫn tới vô số cường giả chạy theo như vịt, nhưng hôm nay, hắn lại cảm thấy một hồi bất lực.

Những cường giả kia kính hắn, cầu hắn, bất quá là bởi vì hắn rèn khí chi thuật, mà không phải là thực lực của bản thân hắn.

Nếu có một ngày, hắn gặp đối với hắn vô dục vô cầu địch nhân, vậy hắn phải nên làm như thế nào tự xử?

Hắn năm nay đã hơn một trăm bảy mươi tuổi, Khí Huyết cảnh đại nạn, chính là hai trăm số.

Nếu như không đột phá tới Tiên Thiên cảnh giới, hắn đã không có bao nhiêu năm sống khỏe, như vậy, hắn cho dù thành công tấn thăng tứ giai thợ rèn, còn có ý nghĩa gì đâu?

lý Hưng Tông, ngươi một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng a.

Phong Sơn lão nhân đứng dậy, thần sắc trịnh trọng hướng về lý Hưng Tông chắp tay vái chào: Tiểu hữu, thụ giáo!

lý Hưng Tông thấy thế, bị Phong Sơn lão nhân cử động dọa sợ, vội vàng đỡ lấy Phong Sơn lão nhân, gấp giọng nói: Lão tiền bối, ngươi làm cái gì vậy, cái này nếu là trong tộc trưởng bối biết, cũng không có ta quả ngon để ăn.

Phong Sơn lão nhân lại khăng khăng khom người, thần sắc nghiêm nghị: Tiểu hữu, ngươi lời nói này, đề tỉnh lão phu a, những năm này, lão phu trầm mê ở rèn khí chi đạo, lại quên căn bản của tu hành, nếu không phải ngươi hôm nay chi ngôn, lão phu chỉ sợ còn không biết được, thẳng đến đại nạn sắp tới, mới hối tiếc không kịp, một lễ này, ngươi xứng đáng!

lý Hưng Tông cười khổ một tiếng, vội vàng nghiêng người tránh đi: Tiền bối nói quá lời, ta bất quá là nói ra suy nghĩ trong lòng thôi.

Một bên a năm nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, hắn theo Phong Sơn lão nhân đã nhiều năm như vậy, cho dù là đối mặt tiên thiên tu sĩ, Phong Sơn lão nhân thái độ cũng là một mặt ngạo nghễ, hôm nay, cư nhiên bị một tiểu bối cho khuất phục.

Đại lễ đi qua, Phong Sơn lão nhân đứng thẳng lưng lên, có chút hiếu kỳ nói: Hưng Tông tiểu hữu, ngươi có thể nói cho ta biết hay không, ngươi vì cái gì muốn trở nên mạnh mẽ như vậy đâu?

Lý Hành tông nghĩ nghĩ: Trước đó muốn mạnh lên, là muốn vì phụ thân của ta báo thù, bây giờ nghĩ trở nên mạnh mẽ, là bởi vì ta nghĩ sớm ngày có thể vì gia tộc cùng gia chủ hiệu lực!

Phong Sơn lão nhân hỏi: Ngươi rất sùng kính gia chủ của ngươi?

Đương nhiên., lý Hưng Tông trả lời không chút do dự, đề cập tới gia chủ, lý Hưng Tông ánh mắt bộc phát sáng rực.

Gia chủ là ta kính nể nhất người, hắn là một cái đỉnh thiên lập địa người, rõ ràng lớn hơn ta không có bao nhiêu tuổi, lại có thể bốc lên gia tộc gánh nặng, đánh bại cái này đến cái khác gia tộc địch nhân, ta còn nhớ rõ, trước đó vài ngày yêu loạn, là gia chủ đứng ra, chém giết mấy đầu khí huyết đại thành yêu thú, đánh lui yêu triều, cứu vớt gia tộc, cũng cứu vớt ta Bạch Hà huyện mấy trăm vạn bách tính., lý Hưng Tông nắm nắm đấm, giọng kích động nói.

Phong Sơn lão nhân vuốt cần, nghe lý Hưng Tông nói Lý Hành Ca sự tích, cảm thán nói: Vậy các ngươi gia chủ đúng là một cái người rất giỏi.

Bất quá, hắn luôn cảm thấy vừa mới đoạn lời nói kia bên trong có gì chỗ không đúng.

Chờ đã!

Lớn hơn ta không được mấy tuổi? Chém giết mấy đầu khí huyết đại thành yêu thú?

Phong Sơn lão nhân trừng tròng mắt hỏi: Cho nên, gia chủ của các ngươi bao lớn?

Hưng Tông nháy nháy mắt: Mười tám a, thế nào?