Thứ 718 chương Bá Thể tuy mạnh, nhưng Thánh Thể, mới có thể hoành áp thiên hạ!.

Hảo, hảo, hảo, nếu như thế, vậy ngươi liền chẳng thể trách ta!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Minh Thiên Trần bỗng nhiên từng bước đi ra.

Oanh!

Dưới chân hắn cái kia phiến phương viên hư không, lấy hắn làm trung tâm, từng khúc băng liệt, đồng thời cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Thuộc về Thần Phủ đại viên mãn mênh mông linh lực, tại thời khắc này bị hắn thôi động đến cực hạn.

Minh Thiên Trần hai tay nắm ở cái kia một nửa tàn phá Lương Hoàng kiếm, bỗng nhiên giơ qua đỉnh đầu.

Ông!!!

Lương Hoàng kiếm phát ra một tiếng thê lương kiếm minh.

Ngay sau đó.

tại Minh Thiên Trần sau lưng, một tôn đỉnh thiên lập địa, đầu đội mười hai lưu miện, người mặc Đế Vương cổ̀n phục Đế Vương hư ảnh, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Hắn vừa xuất hiện.

Cái kia cỗ vượt lên trên chúng sinh, muốn để cho hết thảy sinh linh thần phục hạo đãng hoàng uy, ép tới chung quanh đếm không hết tinh không thiên thạch trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Tiếp cô một kiếm này!

Minh Thiên Trần bạo quát một tiếng.

Trong tay tàn kiếm, hướng về Lý Hành Ca chỗ vùng tinh không kia, hung hăng đánh xuống!

Đây là lá bài tẩy của hắn một trong.

Là đại lương khai quốc hoàng đế trước kia quét ngang Bát Hoang vô thượng tuyệt học!

Trước kia, đại lương khai quốc hoàng đế dùng xong dễ không hao tổn Lương Hoàng kiếm sử dụng cái này nhất tuyệt học, trực tiếp chém chết một tôn Thần Phủ đại viên mãn.

Triệt để đặt hắn phương nam bá chủ địa vị, mới có về sau cùng Đại Chu tranh phong đại lương.

Một kiếm chém rụng!

Toàn bộ tinh không, tại thời khắc này, phảng phất đã mất đi tất cả màu sắc.

Chỉ còn lại một đạo dài tới mấy vạn dặm xám trắng kiếm hà!

Kiếm này trong sông, cuồn cuộn lấy một cái đế quốc cổ xưa 6000 năm vong quốc chi oán, xen lẫn ức vạn sinh linh kêu rên cùng không cam lòng.

Kiếm khí những nơi đi qua, tinh không bị sinh sinh một phân thành hai!

Một đạo sâu không thấy đáy, rộng chừng mấy ngàn dặm kinh khủng vết nứt không gian lớn, giống như tinh không dữ tợn vết thương, hướng về Lý Hành Ca điên cuồng lan tràn mà đi!

Loại kia phảng phất liền thiên địa đều muốn bị chôn diệt thế uy áp.

Để cho ở xa ngoài mấy chục vạn dặm, đang điên cuồng chém giết chúng Thần Phủ đại năng, đều cảm thấy một hồi tê cả da đầu, thần hồn run rẩy!

Thật là khủng khiếp một kiếm!

Một kiếm này, tại chỗ ai có thể ngăn lại được?

Cảm giác chỉ là uy thế còn dư, liền có thể đánh chết ta!

Đáng sợ, thật là đáng sợ!

Tất cả mọi người đều tại thời khắc này dừng lại động tác trong tay, gắt gao nhìn chằm chằm sâu trong tinh không.

Đối mặt bực này liền thiên địa đều có thể bổ ra diệt thế nhất kích.

Lý Hành Ca độc thân đứng ở cuồng bạo tinh không loạn lưu bên trong, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia phô thiên cái địa đè xuống xám trắng kiếm hà.

Cặp mắt thâm thúy kia tử bên trong, không chỉ không có mảy may kính sợ, ngược lại là một mảnh cuồng ngạo cùng bễ nghễ chi sắc.

Đại lương đều vong 6000 năm.

Lý Hành Ca cười nhạo một tiếng.

Ngươi còn ở nơi này chiêu hồn?

Cũng được, hôm nay, cô liền triệt để đánh nát ngươi cái này buồn cười mộng phục quốc!

Oanh!!!

Trong cơ thể của Lý Hành Ca 《 Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh 》 bị thôi động đến cực hạn!

Cái kia mênh mông đạt 6,500 dặm Thần Phủ thế giới, ở phía sau hắn ầm vang hình chiếu mà ra!

Sông núi ngang dọc!

Nhật nguyệt luân chuyển!

Trảm hư!

Lý Hành Ca một tay rút kiếm, đón cái kia diệt thế kiếm hà, bước ra một bước!

Tranh!!!

trảm hư kiếm tựa hồ cảm nhận được Lý Hành Ca cái kia phun ra nuốt vào Bát Hoang vô địch khí phách.

Nó phát ra một tiếng hưng phấn tới cực điểm kiếm minh!

Chỉ là một nửa khác thân thể tàn phế, cũng nghĩ đè nó một đầu?

Lý Hành Ca ánh mắt băng lãnh.

Hắn không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào.

Vẻn vẹn chỉ là bằng vào cái kia 6,500 dặm Thần Phủ thế giới kinh khủng nội tình, đem tất cả sức mạnh, không giữ lại chút nào rót vào trảm hư trong kiếm!

Tiếp đó, từ đuôi đến đầu, một kiếm chém ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai đạo đủ để hủy diệt một chỗ cấp thấp thế giới diệt thế kiếm quang, hung hăng đánh vào nhau!

Thiên địa thất thanh.

Một vòng chói mắt tới cực điểm, cơ hồ muốn đem người hai mắt chọc mù hủy diệt quang hoàn, lấy đáng sợ tốc độ, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Cái này hủy diệt quang hoàn những nơi đi qua, không gian từng mảng lớn tróc từng mảng, hết thảy tất cả, tất cả đều hóa thành bụi trần.

Vùng tinh không kia, triệt để biến thành một mảnh tử địa.

Sâu trong tinh không, cái kia đủ để chọc mù mắt người tia sáng, kéo dài đến hơn mười hơi thở.

Hai đạo kiếm quang, còn tại tiêu hao, cắn xé.

Nhưng, Thần Phủ đại viên mãn cực hạn bộc phát, tăng thêm chuẩn Thiên giai võ kỹ gia trì.

Cuối cùng tại trong lần này đối bính, chiếm cứ thượng phong!

Oanh!

Lý Hành Ca một kiếm kia, hoàn toàn tan vỡ.

Mà đạo kia màu xám trắng kiếm hà, mặc dù bị ma diệt tuyệt đại bộ phận uy năng, nhưng còn thừa uy năng, nhưng vẫn là hung hăng xung kích ở Lý Hành Ca hộ thể linh quang bên trên.

Tại cái này lực lượng cuồng bạo trùng kích vào, Lý Hành Ca thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Mỗi lùi một bước.

Trong tinh không liền bị hắn giẫm ra một cái to lớn vô cùng đen như mực trống rỗng, cuồng bạo lực trùng kích theo hai chân của hắn phát tiết, đem dọc đường tinh không thiên thạch đều chấn thành bột mịn!

Ước chừng lui năm, sáu bước, Lý Hành Ca mới bỗng nhiên một cước đạp định tinh không, cưỡng ép dừng lại thế lui.

Cuồng phong tán đi.

Lý Hành Ca cái kia không nhiễm một hạt bụi hắc kim bào bên trên, nhiều một đạo nhàn nhạt xám trắng vết kiếm.

Mà Minh Thiên Trần.

Mặc dù nhìn như là chiếm cứ thượng phong.

Nhưng hắn vẫn một chút cũng cao hứng không nổi.

Hắn, thế nhưng là Thần Phủ đại viên mãn.

Mà Lý Hành Ca, tu vi thật sự chỉ có Thần Phủ hậu kỳ.

Nguyên lai tưởng rằng, vận dụng chuẩn Thiên giai võ kỹ, có thể trực tiếp chém chết Lý Hành Ca.

Không nghĩ tới, lại vẻn vẹn để cho hắn lâm vào hạ phong.

Nếu là cùng cảnh.

Lý Hành Ca muốn giết hắn, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây, Minh Thiên Trần sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắn thuở nhỏ, liền triển lộ kinh khủng thiên phú.

Vừa ra đời, liền bị phụ thân của hắn, coi là đại lương phục quốc hy vọng.

Con đường đi tới này.

Cho tới bây giờ cũng là hắn nghịch phạt người khác.

Nhưng lúc này đây, hắn lại bị người lấy thấp cảnh giới nghịch phạt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn mới là thiên mệnh chi nhân.

Nhưng bây giờ xem ra, thiên mệnh giống như không tại chính mình?

Tại thời khắc này.

Minh Thiên Trần tín niệm, dao động.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Minh Thiên Trần ánh mắt lập tức lại biến kiên định hơn.

Coi như thiên mệnh không tại chính mình, thì tính sao?

Giết Lý Hành Ca, hắn liền vẫn là thiên mệnh chi nhân.

Bị người nghịch phạt lại như thế nào?

Phía trên nghịch phạt phía dưới, không phải cũng là nghịch phạt sao?

Ý niệm thông suốt.

Minh Thiên Trần cái kia hỗn loạn khí tức quay về ổn định.

Thậm chí, càng bén nhọn ba phần!

Hắn không tiếp tục nói bất luận cái gì nói nhảm.

Hắn hai mắt nhắm lại.

Một cỗ so với phía trước càng thêm cổ lão, mênh mông, bạo ngược khí tức, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, từ hắn thể nội thức tỉnh.

Đông! Đông! Đông!

Giống như cửu thiên thần cổ tại đánh, đó là Minh Thiên Trần tiếng tim đập.

Thanh âm này nặng nề tới cực điểm, lại để cho trong vòng nghìn dặm tinh không, đều theo cái này tim đập tần suất bắt đầu kịch liệt rung động!

Mỗi một lần tim đập, đều tựa như có một thanh trọng chùy, hung hăng nện ở ngoài mấy chục vạn dặm những cái kia Thần Phủ đại năng trên trái tim!

Tu vi hơi yếu mấy vị Thần Phủ sơ kỳ, thậm chí cảm giác khí huyết nghịch chuyển, ngực một muộn, trực tiếp phun ra một ngụm nghịch huyết.

Minh Thiên Trần hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra.

Hắn tóc đen đầy đầu trong nháy mắt đã biến thành tử kim sắc.

Cái kia vốn là khôi ngô nhục thân, lần nữa cất cao.

Ngay sau đó.

Từng mảnh từng mảnh tử kim sắc vảy rồng, trong nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn!

Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể! Mở!!!

Theo hắn gầm lên giận dữ.

Một đầu dài đến mấy vạn trượng tử kim cự long hư ảnh, từ trong hắn xương sống lưng gào thét mà ra, vờn quanh tại quanh người hắn.

Kinh khủng tuyệt luân nhục thân khí huyết, hóa thành thực chất tử kim biển lửa, đem phương viên mấy vạn dặm tinh không sinh sinh nhóm lửa!

Quá mạnh mẽ!

Đây là một loại thuần túy tới cực điểm sức mạnh thân thể!

Minh Thiên Trần thậm chí còn không có ra tay, chỉ dựa vào mượn Bá Thể tràn ra khí thế, liền đem chung quanh hắn hư không triệt để nghiền nát.

Từng mảng lớn không gian sụp đổ, hóa thành đen như mực hư vô hắc động.

Minh Thiên Trần đứng ở trong hư vô, phảng phất một tôn thần minh.

Hắn tùy ý nâng lên một cái bị vảy rồng bao khỏa tráng kiện cánh tay, đột nhiên nắm chặt.

Phanh!

Bên ngoài vạn dặm, một khỏa đường kính mấy vạn trượng tĩnh mịch tinh thần, lại bị hắn cách không một cái bóp nát!

Lý Hành Ca, chết ở cô Bá Thể phía dưới, là vinh hạnh của ngươi!

Minh Thiên Trần tiếng như hồng chung.

Trong tinh không vang dội.

Đối mặt bây giờ, mở Bá Thể, gần như vô địch, thậm chí có thể so với Bán Thánh Minh Thiên Trần.

Lý Hành Ca vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Hắn khẽ cười một tiếng.

Cái kia một đôi trong con mắt.

Một cái trong con mắt, ba Sát Ma thần tại ngửa đầu gào thét.

Một cái khác con ngươi, Đại Nhật Kim Ô tại vỗ cánh hót vang.

Tiên cùng ma!

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời xuất hiện ở trên thân Lý Hành Ca.

Bá Thể tuy mạnh, nhưng Thánh Thể, mới có thể quét ngang thiên hạ!