Thứ 287 chương Ngũ đẳng thiên phú, tộc vận hưng thịnh.

Nửa canh giờ trôi qua, khảo thí đã gần đến hồi cuối, trên danh sách chỉ còn lại có cuối cùng mấy cái tên.

Chấp sự lấy lại bình tĩnh: Vị kế tiếp, Lý Kỳ Chính!

Một cái sinh môi hồng răng trắng hài tử đi lên đài, máu tươi của hắn nhỏ tại kiểm tra thiên phú trên đá.

Mới đầu, khảo thí thạch cũng không phản ứng, ngay tại chấp sự tiếc nuối chuẩn bị tuyên bố kết quả lúc...

Kiểm tra thiên phú thạch chấn động mạnh một cái, một đạo trước nay chưa có kim quang óng ánh từ kiểm tra thiên phú thạch phóng lên trời, đâm người mở mắt không ra.

Trên tấm bia đá, tia sáng lưu chuyển, cuối cùng ngưng kết thành ba chữ to —【 Ngũ đẳng bên trên 】.

Toàn bộ đá xanh quảng trường, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, há to miệng, khó có thể tin nhìn xem trên tấm bia đá cái kia vô cùng rõ ràng Ngũ đẳng bên trên Chữ.

Ngũ đẳng thiên phú?!

Này... Cái này, bọn hắn không nhìn lầm chứ?

Đừng nói là tại Bạch Hà Lý thị, chính là phóng nhãn toàn bộ Dương châu, thậm chí Đại Chu, cũng đã là vô cùng khó lường thiên phú.

Phàm là kiểm trắc ra ngũ đẳng thiên phú thiên tài, dưới tình huống có đầy đủ tài nguyên cung ứng, cơ hồ chắc chắn có thể tu hành đến Tiên Thiên hậu kỳ thậm chí đại viên mãn.

Mà có người có vận may lớn, thậm chí có hi vọng Thần Phủ cảnh.

Mặc dù thiên phú cũng không thể quyết định ngươi hạn mức cao nhất, nhưng nó lại có thể quyết định ngươi hạn cuối.

Không có thiên phú người cùng những cái kia có thiên phú so sánh, muốn đạt tới một dạng thành tựu, phải bỏ ra cố gắng sẽ là những cái kia có thiên phú nghìn lần vạn lần.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, là giống như là núi lửa phun trào cực lớn ồn ào.

Ngũ đẳng, ta thiên!

Ngũ đẳng thiên phú, ta Lý gia, vậy mà ra một cái ngũ đẳng thiên phú!

Tổ tông hiển linh, đây là tổ tông hiển linh a!

Kẻ này tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, thậm chí có hi vọng Thần Phủ cảnh!

Ai có thể nói cho ta biết, đây là nhà ai hài tử!

Trên đài cao, tam trưởng lão Lý Huyền Dung cả kinh một chút nhổ xong chính mình một túm râu ria, hắn đột nhiên đứng dậy, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện ở khảo thí thạch bên cạnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm 【 Ngũ đẳng bên trên 】 cái này ba chữ to, thân thể già nua bởi vì kích động mà không ngừng run rẩy.

Hảo! Hảo!! Hảo!!!

Lý Huyền Dung liền nói ba cái tốt.

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên bởi vì đám người phản ứng có chút không biết làm sao Lý Kỳ Chính, tận lực để cho chính mình ngữ khí lộ ra ôn hòa: Tiểu gia hỏa, ngươi gọi Lý Kỳ Chính, ngươi là một nhà kia?

Lý Kỳ Chính rụt rè nhìn xem Lý Huyền Dung, nói: Trưởng lão gia gia, ta là năm phòng, ta tổ phụ gọi Lý Diên Chiêu, cha ta gọi Lý Hành sông.

Nguyên lai là kéo dài chiêu nhất mạch kia.

Lý Huyền Dung bừng tỉnh.

Bất quá cái này Lý Hành sông tựa như là kéo dài chiêu đệ tứ tử, một cái bất thành khí, ở gia tộc an bài xuống, cưới Đậu gia một vị đích nữ.

Lý Huyền Dung ý niệm trong lòng chợt lóe lên, nhưng nụ cười trên mặt lại càng ngày càng rực rỡ, hắn nắm chắc Lý Kỳ Chính tay, giống như bắt được một kiện trân bảo hiếm thế.

Hắn vẫn nhìn dưới đài đông đảo tộc nhân, cất cao giọng nói: Hôm nay, ta Lý gia xuất liên tục ba vị Kỳ Lân, Kỳ Chính, kỳ mây, tại võ, nhất là Kỳ Chính, ngũ đẳng thiên phú, đây là tổ tông phù hộ, ta đem xin chỉ thị gia chủ, tháng này ta Lý gia tộc người, tất cả đãi ngộ, 2 lần phát ra.

Luôn luôn keo kiệt tam trưởng lão, khó được hào phóng một lần, có thể thấy được, hắn bây giờ trong lòng, là cao hứng biết bao nhiêu.

Dưới đài tiếng hoan hô chấn thiên động địa, tất cả mọi người đều đắm chìm tại cực lớn trong vui sướng, thật lâu không cách nào lắng lại.

...

Kiểm tra thiên phú sau khi kết thúc.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung mang theo kiểm tra thiên phú kết quả đến gia chủ Lý Hành Ca bên ngoài thư phòng.

Trải qua cửa ra vào trấn giữ Huyết Y vệ thông báo sau, Lý Huyền Dung vào trong viện.

Lý Hành Ca ngồi ở trên ghế, đang ý cười đầy mặt nhìn xem hắn: Kiểm tra thiên phú kết thúc?

Lý Huyền Dung hưng phấn mà gật đầu một cái: Gia chủ, đích mạch kiểm tra thiên phú đã kết thúc, đây là thiên phú kết quả khảo nghiệm danh sách, thỉnh gia chủ thân lãm.

Lý Huyền Dung đem danh sách trình lên.

Lý Hành Ca tiếp nhận danh sách, ánh mắt nhanh chóng đảo qua, nhìn thấy hai cái lục đẳng thiên phú lúc, hắn cũng không có quá ngoài ý muốn.

Bởi vì, hệ thống ban thưởng rõ ràng biểu thị Lý gia sẽ xuất sinh 3 cái nắm giữ lục đẳng thiên phú hài tử.

Tính toán thời gian, vừa lúc là năm nay cái này một nhóm.

Mà khi ánh mắt của hắn, nhìn thấy vẽ vòng đỏ tiêu ký nổi bật ngũ đẳng thiên phú lúc, Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, có vẻ hơi kinh ngạc.

Lý gia, lại ra một cái ngũ đẳng thiên phú?

Cái này cũng không tại hệ thống ban thưởng phạm trù a.

Lý Hành Ca suy xét một lát sau, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Hệ thống khen thưởng ba vị lục đẳng thiên phú, thất đẳng thiên phú cơ bản đã thực hiện, mà bây giờ, nhưng lại nhiều một vị ngũ đẳng thiên phú, đây tuyệt không phải hệ thống chi công, mà là Lý gia khí vận hưng thịnh tới trình độ nhất định sau, một cách tự nhiên phúc phận hiện ra.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Lý Hành Ca không khỏi cao giọng cười to.

Lý Huyền Dung gặp gia chủ thoải mái như thế, cũng là cười không ngậm mồm vào được: Gia chủ, ta Lý gia có người kế tục a.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, hắn chậm rãi thu liễm nụ cười, trầm giọng nói: Tam trưởng lão, những hài tử này, là ta Lý gia tương lai hy vọng, nhất định phải thật tốt bồi dưỡng, tương lai, mới có thể bốc lên ta Lý gia đại lương!

Lý Huyền Dung thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc, hắn chắp tay, nghiêm mặt nói: Gia chủ yên tâm, lão hủ biết rõ.

Ân, Đông Châu Phủ bên kia chiến sự căng thẳng, nội vụ đường nhưng còn có rất nhiều chuyện chờ ngươi đấy, ngươi đi làm việc trước đi.

Lý Hành Ca phất phất tay.

Lý Huyền Dung quay người lui ra.

...

Tộc bên trong Vũ Các.

Tộc Vũ Các trưởng lão Lý Huyền Tông đã đi Đông Châu phủ, thay chủ trì tộc Vũ Các sự vụ chính là tộc Vũ Các một vị có tư lịch quản sự, tên là Lý Diên Phụ, khí huyết tiểu thành tu vi.

Tộc Vũ Các mặc dù chỉ là một tòa Tàng Kinh lâu.

Nhưng thực tế, lại có không ít cường giả.

Lại cũng là họ Lý.

Đây là bởi vì, một chút không nóng lòng tại danh lợi, chuyên tâm tu hành Lý gia người, liền sẽ lựa chọn gia nhập vào tộc Vũ Các, chuyên tâm tu hành, tăng cao thực lực.

Lý Diên Phụ nhìn phía dưới vô số cường giả, ho nhẹ một tiếng sau, mở tiếng nói: Lần này triệu tập đại gia, là chuyên tới để truyền đạt gia chủ chi lệnh.

Nguyên bản lười biếng đám người nghe xong lời này, lập tức lên tinh thần.

Gia chủ muốn từ trong tộc Vũ Các bên trong chọn lựa một chút cường giả, vì ta Lý gia thiên tài hộ pháp, thẳng đến nó trưởng thành đứng lên.

Nguyên bản Cung Phụng Đường bên trong, cường giả càng nhiều, nhưng các cung phụng chung quy là họ khác, có đủ loại nhân tố không ổn định.

Là nguyên nhân, Lý Hành Ca lựa chọn từ trong tộc Vũ Các bên trong vì Lý gia các thiên tài tìm kiếm người hộ đạo, Lý Hành Ca tin tưởng, từ đầu đến cuối chỉ là người trong nhà.

Nhưng đám người lại không hứng lắm.

Có thể đi vào tộc Vũ Các tiềm tu, cơ bản đều là nhất tâm hướng đạo nhân vật, mỗi ngày thời gian toàn bộ dùng để tu hành còn vẫn cảm thấy chưa đủ, như thế nào sẽ nguyện ý đi cho trong tộc hậu sinh làm người hộ đạo mà chậm trễ chính mình tu hành.

Lý Diên Phụ thấy thế, không khỏi có chút nóng nảy, đây chính là gia chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nếu để cho hắn làm hư hại, cái kia gia chủ nên như thế nào đối đãi hắn, hắn tại Lý gia tiền đồ cũng liền xong.

Lý kéo dài phụ trầm ngâm một chút, rất nhanh liền muốn thông các mấu chốt trong đó: Ta biết đại gia tại lo lắng cái gì, nhưng trong tộc hậu bối, dù sao cũng phải có người trông nom, dù sao đây là gia tộc hy vọng, ta sẽ hướng gia chủ xin, phàm là nguyện ý trở thành trong tộc tiểu bối người hộ đạo, hắn tu hành tài nguyên, tại trên cơ sở vốn có cung cấp ba thành, hơn nữa, người hộ đạo có tư cách ưu tiên thu hoạch gia tộc trân quý tu hành tài nguyên, công pháp, võ kỹ chờ.

Lời vừa nói ra, nguyên bản không hứng lắm đám người, lập tức tao động.

Tăng thêm ba thành tài nguyên đã là phong phú, nhưng cái này ưu tiên thu hoạch gia tộc trân quý tu hành tài nguyên, công pháp, võ kỹ lại dụ hoặc càng lớn.

Tỉ như, trong tộc nếu là có mười khỏa đột phá đan dược, người hộ đạo có tư cách ưu tiên thu hoạch, vậy liền nhanh người một bước.

Mà con đường tu hành, một bước nhanh, từng bước nhanh, đạo lý này ai cũng hiểu.

Ta nguyện đi!

Một vị khuôn mặt lạnh lùng nam tử trung niên trước tiên đứng dậy, hắn tên lý kéo dài phong, tu vi đã đạt khí huyết đại thành, là Lý gia có thể xếp thượng hào cường giả.

Ta cũng nguyện vì gia tộc tương lai tận một phần lực.

Một vị khác lão giả tóc hoa râm chậm rãi mở miệng, hắn là Lý gia số lượng không nhiều Huyền tự bối lão già, nguyên bản gần đất xa trời, nhưng dính gia tộc quật khởi quang, đột phá Khí Huyết cảnh, kéo dài tuổi thọ.

Thấy mọi người lần lượt báo danh, lý kéo dài phụ trong lòng đại định.