Thứ 366 chương Thần Phủ tụ tập, chia cắt Thái Châu chi bàn bạc!.

Theo Lý gia tế tổ đại điển tới gần, Bạch Hà huyện càng náo nhiệt lên, các phương thế lực xem lễ khách mời, sớm mấy ngày liền bắt đầu lần lượt đến.

Trước hết nhất đến Bạch Hà huyện, là Dương châu bản địa thế gia đại tộc — Phó gia.

Phó gia lão tổ tự mình dẫn đội, gia chủ Phó Vũ tùy hành.

Làm bọn hắn kinh hỉ vạn phần là, thân là Thần Phủ đại năng Lý gia gia chủ Lý Hành Ca lại tự mình đứng ra tiếp đãi.

Lý Hành Ca tại mới xây tiếp khách đại điện Tử Cực điện Bên trong cùng Phó gia lão tổ cùng Phó Vũ hàn huyên.

Thái độ hắn ôn hòa, không có chút nào Thần Phủ Tôn giả giá đỡ.

Giữa lúc trò chuyện nhắc đến trước kia Phó Vũ đối với hắn ân tình, vĩnh thế không quên, cái này khiến Phó Vũ cảm động hết sức.

Theo sát tại Phó gia đằng sau tới, là Linh Hư môn chưởng giáo hạo nhiên chân nhân.

Sau đó là cùng Lý Hành Ca từng có gặp mặt một lần tuyên thủy hướng gia gia chủ chờ Dương châu bản thổ thế lực người.

Cái này một số người, liền do đại trưởng lão Lý Huyền Thông đứng ra tiếp đãi, an bài vào ở tương ứng tiếp khách biệt uyển.

Lý Hành Ca tự mình tiếp đãi Phó gia, là nhớ tới Phó Vũ trước kia đối với hắn ân tình.

Mà đối với khác không đến Thần Phủ cảnh thế lực người tới, nếu đều do Lý Hành Ca tự mình tiếp đãi, ngược lại mất hắn vị này Thần Phủ đại năng uy nghiêm, khiến người xem nhẹ với hắn.

Dương châu bản địa thế lực lớn nhỏ cơ bản đến đông đủ sau, khoảng cách tương đối gần một chút bên ngoài châu thế lực người, cũng bắt đầu lần lượt đến.

Một ngày này, một chiếc hoa lệ lạ thường, trang sức Vạn Bảo các đặc biệt ký hiệu Vân Chu, chậm rãi đáp xuống Bạch Hà huyện thành bên ngoài mới xây cự hình quảng trường.

Vân Chu cửa máy mở ra, một vị thân mang cẩm bào, khuôn mặt nho nhã trung niên nhân cười sang sảng lấy đi ra, phía sau hắn đi theo mấy chục tên tùy tùng, giơ lên hơn mười miệng nặng trĩu lễ rương.

Vạn Bảo các Dương châu Phân các Các chủ Vân Bất Quy, Phụng Tổng Các chi mệnh, chuyên tới để xem lễ Lý thị Tiên Tộc đại tế!

Vân Bất Quy chắp tay, trên mặt chất đầy nụ cười nhiệt tình.

Trong lòng Lý Huyền Thông cả kinh.

Thân là người Dương Châu, làm sao không biết Vân Bất Quy chi đại danh, cái này, thế nhưng là một vị nửa bước Thần Phủ cảnh giới cường giả.

Trong lòng mặc dù kinh, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc.

Hắn tỷ lệ chư vị trưởng lão nghênh tiếp, song phương chào, bầu không khí hoà thuận.

...

Ngày kế tiếp, phía chân trời truyền đến thanh thúy Loan Điểu kêu to.

Một trận từ hai cái tiên thiên đại yêu kim Vũ Linh loan dẫn dắt xe kéo ngọc phá không mà đến, xe kéo ngọc chung quanh có hoa cánh bay lả tả, dị hương xông vào mũi.

Quỳnh châu Bách Hoa cốc, chúc mừng Lý tiền bối mở ngàn dặm Thần Phủ, Dương châu Lý thị tấn thăng Thần Phủ Tiên Tộc, chuyên tới để xem lễ! Một vị thân mang thải y, phong vận vẫn còn mỹ phụ từ trong xe kéo ngọc đi ra.

Nàng là Thần Phủ thế lực Bách Hoa cốc phó cốc chủ, một vị tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Bách Hoa cốc lấy bồi dưỡng linh hoa dị thảo nổi tiếng, lần này mang tới Hạ Lễ là mười cây cực kỳ hiếm thấy tứ giai linh thực Lưu ly bảy màu liên.

Bách Hoa cốc người tới được an bài đến Thiên Chữ biệt uyển nghỉ ngơi.

Vừa thu xếp tốt Bách Hoa cốc người không lâu.

Bạch Hà trên thị trấn Phương Thiên Không, đột nhiên nổi lên lăn tăn rung động.

Bầu trời này bên trong dị tượng, lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, chỉ thấy mấy hơi sau, bầu trời đã nứt ra một đường nhỏ tới, một cái gánh vác lấy cổ kiếm đạo bào lão giả, từ trong khe hở kia, cất bước mà ra.

Xé rách hư không, đây là một vị Thần Phủ cảnh giới đại năng!

Chữ thiên biệt uyển bên trong Phó gia lão tổ, nhìn qua lấy như vậy rung động phương thức xuất hiện đeo kiếm lão giả, thất thanh nói.

Không ngờ, Lý gia tế tổ đại điển, lại có Thần Phủ đại năng đích thân đến, thực sự là cho đủ Lý gia mặt mũi.

Một vị đỉnh tiêm Tiên Thiên thế gia gia chủ chấn kinh nói.

Bộ dáng kia, tựa như là Tương Châu Công Tôn thị Thần Phủ lão tổ, Công Tôn Diễn tiền bối!

Có người nhận ra đeo kiếm thân phận của ông lão, lớn tiếng nói.

Cái gì? Càng là vị tiền bối này?

Đạo hữu ý gì? Công Tôn tiền bối đích thân tới, thật kỳ quái sao?

Đạo huynh có chỗ không biết, vị này Công Tôn tiền bối, một lòng tu hành, không để ý tới tục vụ, trước kia, chính là hiện nay bệ hạ đăng cơ đại điển, mời Công Tôn tiền bối, Công Tôn tiền bối đều không đi, không nghĩ tới, hôm nay lại sẽ đến xem lễ Lý gia tế tổ đại điển, cái này Lý gia chủ mặt mũi, so thiên tử còn lớn a.

Xuỵt, nhỏ giọng một chút, lời này cũng không thể nói lung tung.

...

Tại Công Tôn Diễn xuất hiện nháy mắt, Lý Hành Ca liền cảm giác được, thân hình hắn biến mất ở tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là Công Tôn Diễn trước người.

Lý Hành Ca hướng Công Tôn Diễn chắp tay, cười nói: Công Tôn đạo hữu đích thân tới, thế nhưng là để cho ta Lý gia bồng tất sinh huy a.

Hắn tuy là tân tấn Thần Phủ, nhưng đối mặt Công Tôn Diễn bực này ngay cả hoàng thất mặt mũi cũng không cho lâu năm Thần Phủ, lại khí độ thong dong, không kiêu ngạo không tự ti, hiển thị rõ chúa tể một phương phong phạm.

Cái này khiến Công Tôn Diễn đối với hắn càng cao hơn nhìn, hắn đáp lễ lại: Lý đạo hữu đại danh, ta thế nhưng là nghe lỗ tai đều phải lên kén, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Lý Hành Ca nghiêng người hư dẫn: Đạo hữu quá khen, ở xa tới khổ cực, mời theo ta đi vào một lần.

Hai vị Thần Phủ đại năng thân ảnh biến mất ở chân trời, lưu lại phía dưới vô số kính sợ cùng ánh mắt hâm mộ.

Công Tôn Diễn đến, phảng phất kéo ra một cái mở màn.

Tiếp xuống hai ngày, Bạch Hà huyện bầu trời dị tượng xuất hiện, từng đạo cường hoành vô song khí tức xé rách trường không, tuyên cáo từng vị Thần Phủ đại năng buông xuống

Ngô Châu Ngụy thị, Ngô Châu mục, Ngụy Bình Sinh.

Giao Châu Nghiêm thị, Giao Châu mục, nghiêm đạo một.

Sở Châu Khuất thị, Thần Phủ lão tổ, Khuất Thiên Vũ.

Còn có một cái rớt xuống cảnh giới Thần Phủ đại năng, Ngụy Diệc Nhân.

...

Khó lường, khó lường, Lý gia một lần tế tổ đại điển, có thể dẫn tới Thần Phủ nhiều như vậy Tôn giả đích thân đến!

Tăng thêm Lý gia chủ, bây giờ, cái này Bạch Hà trong huyện, đã có năm vị Thần Phủ đại năng, cái này năm vị tồn tại, nếu là dậm chân một cái, cái này phương nam tám châu, đều phải rung động ba rung động!

Tử cực trong điện, Lý Hành Ca thiết hạ yến hội, khoản đãi ở xa tới mấy vị Thần Phủ đại năng.

Trong điện quỳnh tương ngọc dịch, linh quả trân tu, bày đầy bàn, đều là ngoại giới khó gặp trân phẩm.

Càng có Lý gia chú tâm bồi dưỡng vũ cơ dâng lên vũ đạo, sáo trúc êm tai, dáng múa uyển chuyển.

Một đám Thần Phủ đại năng ngồi xuống, chuyện trò vui vẻ.

Chủ đề tự nhiên không thể rời bỏ tu hành cảm ngộ, thiên hạ đại thế, cùng với gần nhất Thái Châu ma đạo phân tranh.

Lý đạo hữu. Công Tôn Diễn uống vào một ly linh tửu, mở miệng nói: Ngươi có biết Thái Châu Đông nam, gần nhất bốc lên một cái tên là ‘Tuyết Y Ma Giáo’ thế lực? To lớn hộ pháp Huyết Ma chân quân, thủ đoạn tàn nhẫn, đã nhất thống Thái Châu Đông nam ma đạo, bây giờ đang cùng chín Ma Cung giằng co, huyên náo xôn xao.

Trong lòng Lý Hành Ca khẽ nhúc nhích, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Hắn nhẹ nhàng lung lay chén rượu: Hơi có nghe thấy, nghe nói cái kia Huyết Ma chân quân có chút thần bí, tu vi không tầm thường. Ma đạo nội đấu, tại ta chính đạo mà nói, cũng là không phải chuyện xấu.

Ngụy Bình Sinh tiếp lời gốc rạ: Ma đạo mặc dù nội đấu, thế nhưng Huyết Ma chân quân nhất thống Thái Châu Đông nam sau, thế lực bành trướng cực nhanh, sau lưng, còn đứng một vị được xưng là ‘Tuyết Y Ma Tôn’ Thần Phủ đại năng. Chuyện này, có phần không đơn giản a.

Tuyết Y Ma Tôn?

Khuất Thiên Vũ nhíu nhíu mày: Vì sao ta phía trước chưa từng nghe nói nhân vật này?

Ta cũng chưa từng nghe nói qua người này, tựa như là vô căn cứ xuất hiện.

...

Lý đạo hữu, các vị đạo hữu, ta có một cái đề nghị. Công Tôn Diễn cười nói.

Công Tôn đạo hữu mời nói.

Công Tôn Diễn thu liễm ý cười, hắn vuốt cần, trong mắt tinh quang lấp lóe: Từ Huyết Ma Thánh giáo quật khởi, khu trục Thái Châu mục sau, Thái Châu đã trở thành Ma Quật, bách tính dân chúng lầm than, vì thế có Ngô Vương ra tay, đánh tan Huyết Ma thánh giáo, Huyết Ma Thánh giáo ba vị Ma Tôn mai danh ẩn tích, hiện Thái Châu trống rỗng, chỉ có một vị mới quật khởi Tuyết Y Ma Tôn giữ mã bề ngoài, chúng ta không bằng liên thủ, phá diệt Thái Châu ma đạo, còn Thái Châu bách tính một cái ban ngày ban mặt!

Công Tôn Diễn mặc dù ngoài miệng nói êm tai, nhưng trên thực tế, là nghĩ chia cắt Thái Châu.

Lý Hành Ca bắt đầu lo lắng.

Trong điện nhất thời yên tĩnh.

Mấy vị Thần Phủ đại năng ánh mắt lấp lóe.

Giao Châu mục, nghiêm đạo một suy nghĩ một lát sau, lắc đầu: Chuyện này ta liền không tham dự, ta Giao Châu, thâm thụ trong biển Yêu tộc chi hại, còn ốc còn không mang nổi mình ốc, như thế nào còn có dư lực bình định ma đạo.

Ngụy Bình Sinh cũng là cự tuyệt nói: Ta Ngụy gia cũng không tham dự, ta Ngô Châu gần một chút thời gian núi càng Man tộc phản loạn, ta Ngụy gia cần toàn lực bình định Man tộc.

Khuất gia lão tổ Khuất Thiên Vũ ngược lại có chút tâm động, lúc trước hắn ngược lại là đối với Dương châu có ý tưởng, nhưng Dương châu đột nhiên xuất hiện một cái Lý Hành Ca, đoạn mất hắn tưởng niệm.

Hiện nếu là có thể phá diệt ma đạo, đưa tay vào Thái Châu, cái kia ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Ta ủng hộ Công Tôn đạo hữu đề nghị.

Bây giờ, chỉ còn lại Lý Hành Ca không có tỏ thái độ, ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lý Hành Ca, nhìn Lý Hành Ca vị này Dương châu bá chủ, sẽ làm ra cỡ nào lựa chọn.

Tại mọi người chăm chú, Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Chuyện này, ta Lý gia liền không tham dự, Dương châu liên tiếp rung chuyển, thực lực đại tổn, hiện tâm tư người sao, thực sự không nên làm to chuyện.

Công Tôn Diễn trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Nghiêm gia, Ngụy gia cự tuyệt, hắn có thể lý giải, đó là bởi vì cương thổ không giáp giới, có quá nhiều không thể khống tính chất.

Nhưng cái này Lý Hành Ca, căn cứ hắn biết, chính là dã tâm bừng bừng người, đối với có thể khai cương khoách thổ sự tình, hẳn là cực kỳ yêu thích mới là, vậy vì sao, sẽ đối với cái này yếu đuối Thái Châu, không động tâm đâu?

Tâm tư người sao, tuyệt không phải lý do.

Nhưng Lý Hành Ca cự tuyệt, hắn cũng không thể miễn cưỡng.

Tất nhiên chư vị đều có suy tính, vậy chuyện này, liền cho sau bàn lại.

Hắn giơ ly rượu lên, đem đề tài dẫn hướng tu hành tâm đắc, trong điện bầu không khí một lần nữa hoạt lạc.

Hôm sau...

Lý gia tế tổ đại điển, chính thức bắt đầu!