Thứ 456 chương Hưng tông thụ mệnh, Yêu Tộc lựa chọn.

Lý Hành Ca vẫn là tiếp nhận Lý Huyền Dung ý kiến.

Dù sao, ý kiến của hắn, thật sự là quá hợp lý.

Lý Huyền Dung sau khi đi, Lý Hành Ca nhìn về phía ngoài cửa: Người tới.

Một cái trung niên gương mặt, khuôn mặt có chút đen thui áo bào đen tu sĩ đi đến.

Hắn tên Lý Duyên Sơn, khí huyết đại viên mãn tu vi, là Lý gia trước mắt trừ Lý Hành Nhạc bên ngoài, cực kỳ có mong đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới tộc nhân.

Tại Khương lão đi Thái Châu sau, Lý Duyên Sơn liền nhận lấy Khương lão trọng trách.

Gia chủ, có gì phân phó?

Lý Duyên Sơn chắp tay cung kính nói.

Truyền trưởng lão lý Hưng Tông.

Là, gia chủ.

Nửa khắc đồng hồ sau.

lý Hưng Tông tới.

Cái cằm của hắn bên trên đã nhiều một chút tận lực súc lên râu ngắn.

Tại đảm nhiệm trưởng lão sau, lý Hưng Tông khí chất xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, trở nên trầm ổn, nội liễm.

lý Hưng Tông hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: lý Hưng Tông gặp qua gia chủ!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, nhìn về phía lý Hưng Tông trong ánh mắt mang theo vui mừng.

Lý gia thế hệ trẻ tuổi, trưởng thành, cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Hắn mỉm cười nói: Hưng Tông, lần này gọi ngươi đến đây, là có một việc, cho ngươi đi xử lý.

lý Hưng Tông trầm giọng nói: Thỉnh gia chủ phân phó.

Lý Hành Ca từ trên bàn dài mộc trong ống, lấy ra một cái Kim Lệnh, tùy ý ném cho lý Hưng Tông.

lý Hưng Tông vội vàng tiếp nhận, thận trọng nâng ở trong tay.

Cầm này Kim Lệnh, bằng vào ta chi danh nghĩa, chiêu mộ ta Dương châu cảnh nội các đại Yêu tộc, để bọn chúng theo ta chinh phạt Đông Lĩnh.

lý trong lòng Hưng Tông run lên.

Mọi người đều biết, Yêu tộc nhiều dã tính khó thuần, kiêu căng khó thuần, đối nhân tộc, càng là ôm rất mạnh địch ý, chiêu mộ bọn hắn, để cho bọn hắn vì nhân tộc bán mạng, đây cũng không phải là một kiện nhẹ nhõm chuyện a.

Nhưng lý Hưng Tông vẫn là không chút do dự, như đinh chém sắt đáp ứng: Là, gia chủ!

Lý Hành Ca phất phất tay: Đi thôi.

lý Hưng Tông quay người lui ra.

Vừa đi ra gia chủ đại viện, thì thấy đến tam trưởng lão Lý Huyền Dung đứng tại cách đó không xa, chắp lấy tay, đang cười híp mắt nhìn xem hắn.

lý Hưng Tông liền vội vàng tiến lên, một mực cung kính thi lễ một cái: Gặp qua tam trưởng lão.

Hắn tuy là tiên thiên, Lý Huyền Dung chỉ là khí huyết.

Ấn thật lực, Lý Huyền Dung trong mắt hắn bất quá là một con giun dế.

Nhưng đây là gia tộc.

Lý Huyền Dung là trưởng bối của hắn, nhìn thấy trưởng bối, hắn nhất định phải bảo trì đối với trưởng bối tôn kính.

Huống chi, tam trưởng lão là Liên gia chủ cũng muốn lễ nhượng ba phần tồn tại, chớ nói chi là hắn lý Hưng Tông.

Lý Huyền Dung cười ha ha một tiếng, đưa tay đem lý Hưng Tông đỡ lên: Hưng Tông a, ngươi bây giờ cũng là trưởng lão, không cần đa lễ như vậy.

lý Hưng Tông lắc đầu: Tam gia gia là trưởng bối, lễ không thể bỏ.

Lý Huyền Dung trên mặt ý cười càng lớn, hắn vỗ vỗ lý Hưng Tông vai rộng bàng: Hưng Tông a, gia chủ đem chiêu mộ Yêu tộc nhiệm vụ giao cho a.

Nghe xong lời này, lý Hưng Tông không khỏi ngây ngẩn cả người.

Gia chủ vừa mới giao cho hắn nhiệm vụ, tam trưởng lão làm sao sẽ biết.

Nhìn xem lý Hưng Tông cái kia biểu tình nghi hoặc, Lý Huyền Dung cũng không có vội vã giảng giải, mà là hướng lý Hưng Tông vẫy vẫy tay: Hưng Tông, đưa lỗ tai tới, ta có một số việc cùng ngươi giải thích.

lý Hưng Tông vội vàng cúi người xích lại gần.

Lý Huyền Dung thấp giọng nói thứ gì.

lý Hưng Tông kinh hãi há to miệng.

...

Sau nửa canh giờ, một thân trưởng lão trang phục lộng lẫy lý Hưng Tông hóa thành một vệt sáng, bay ra Thanh Phong cốc.

Hắn đi trạm thứ nhất, là cách Thanh Phong cốc gần nhất Thanh Hòa sơn mạch.

Hắn đi sâu vào Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu.

lý Hưng Tông tại trên bầu trời lơ lửng, nhìn xem cái này yêu khí ngất trời.

lý Hưng Tông trầm giọng mở miệng, tại linh lực gia trì, âm thanh ở trên vòm trời cuồn cuộn quanh quẩn: Hỏa Dực Hổ quân hà tại?

Tiếng gầm lăn qua trọng trọng sơn lâm, chấn quần sơn ông ông tác hưởng.

Quần sơn chỗ sâu, yêu khí kịch liệt sôi trào.

Một đạo đỏ thẫm hỏa trụ phóng lên trời.

Hỏa trụ tán đi, hiện ra Hỏa Dực Hổ quân thân hình khổng lồ kia.

Hỏa Dực Hổ quân miệng nói tiếng người: Ngươi là người phương nào?

Nó tiếng như kinh lôi, mang theo bị quấy nhiễu tức giận.

Hơn mười đạo yêu khí cường đại lần lượt bay trên không, từ bốn phương tám hướng, lao nhanh chạy đến.

Một cỗ cường tuyệt khí thế, từ Hỏa Dực Hổ quân trên thân bộc phát, tại này cổ khí thế trùng kích vào, lý Hưng Tông sắc mặt tái đi.

Nhưng hắn vẫn là trấn định nói: Tên của ta nói ra hổ quân cũng không nhất định biết được, nhưng ta biết, hổ quân nhất định nhận biết nó!

lý Hưng Tông từ trong ngực lấy ra Lý Hành Ca cho hắn viên kia Kim Lệnh, giơ lên đỉnh đầu.

Kim Lệnh dưới ánh mặt trời chợt nở rộ hào quang óng ánh, một cỗ uy nghiêm cuồn cuộn khí tức tản mát ra.

Này khí tức, để cho Hỏa Dực Hổ quân thân thể cao lớn run lên bần bật.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Kim Lệnh.

Dương Châu Mục Kim Lệnh ở đây! Gặp Kim Lệnh như châu mục đích thân tới!

Hỏa Dực Hổ quân cùng chạy tới hơn mười vị yêu quân ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ, cùng nhau cúi đầu.

Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân.

lý Hưng Tông gặp Kim Lệnh ra, chúng yêu cúi đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tự hào, hắn cất cao giọng nói: Châu mục đại nhân có lệnh, chiêu mộ Dương châu cảnh nội tất cả Yêu tộc, Tùy Châu mục đại nhân chinh phạt Đông Lĩnh! Hạn các ngươi trong vòng nửa năm, đến Đông Châu Phủ để nghe lệnh điều động! Không được sai sót!

Tiếng nói rơi xuống, toàn bộ sơn mạch hoàn toàn tĩnh mịch.

lý Hưng Tông thấy thế, sắc mặt lạnh lẽo, hắn cười lạnh một tiếng: Như thế nào, chư yêu quân không chịu nghe từ châu mục điều khiển?

Lời vừa nói ra, đông đảo yêu quân cùng nhau run lên.

Bị bọn chúng coi như thần minh Long Vương bị vị đại nhân kia làm cá chạch đánh một màn còn rõ mồn một trước mắt.

Một đám yêu quân vội vàng nói: Không dám, ta Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc nguyện vì châu mục đại nhân quên mình phục vụ!

lý Hưng Tông sắc mặt hơi thả lỏng, trên mặt hắn lộ ra ý cười: Đại thiện, thỉnh chư vị yêu quân yên tâm, châu mục đại nhân sẽ không không công để cho Yêu tộc đổ máu, chờ phá diệt Đông Lĩnh sau, châu mục đại nhân tự sẽ luận công hành thưởng! Nhất định sẽ không bạc đãi chư vị yêu quân.

Hỏa Dực Hổ quân cùng còn lại yêu quân liếc nhau, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được một tia ý động.

Dù sao, vị đại nhân kia danh tiếng đặt tại cái kia.

Đối đãi địch nhân tuy nói tàn nhẫn ức chút.

Nhưng đối người mình đó là không thể chê.

Chúng ta biết rõ.

lý Hưng Tông hài lòng gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, hóa thành lưu quang, hướng về chỗ tiếp theo Yêu tộc điểm tập kết bay đi.

Nhìn qua đạo kia đi xa lưu quang, bên cạnh, một đầu đen như mực trăm trượng cự viên ồm ồm nói: Hổ quân, vị đại nhân kia, rõ ràng ta muốn ta chờ mang theo dưới trướng binh sĩ đi làm pháo hôi a.

Hỏa Dực Hổ quân lườm nó một mắt, cười lạnh nói: Vậy ngươi đừng đi.

Cự viên cổ co rụt lại, không nói.

Lại nói, cái này chưa chắc là một chuyện xấu, dù sao, chỉ có mở trí, mới là ta Yêu tộc, không có khai trí, là cái gì, chết đến một chút, vừa vặn hóa giải một chút áp lực, bằng không thì, vùng núi này cứ như vậy lớn, từ đâu tới nhiều đồ như vậy cho chúng nó ăn.

Yêu tộc, sở dĩ thường xuyên phát động thú triều.

Nguyên nhân lớn nhất vẫn là Yêu tộc năng lực sinh sôi quá mạnh mẽ.

Nhất là một chút cấp thấp Yêu tộc, có thể ăn lại có thể sinh.

Một tổ sinh cái 180 cái, cách cái không lâu, lại có thể sinh hạ một tổ.

Nếu không nghĩ biện pháp tiêu hao hết, lúc đó chen khác Yêu tộc ngay cả không gian sinh tồn cũng không có.

Chúng yêu nghe xong Hỏa Dực Hổ quân lời nói, đều là hai mắt tỏa sáng.