Thứ 795 chương Bi kịch Lữ Phụng Tiên.

Thanh Phong trong cốc.

Giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Một tòa trong đại điện hùng vĩ, đang tại cử hành một hồi quy cách cao đến làm cho người giận sôi tiệc ăn mừng.

Chúc mừng hoang châu chi chiến đại thắng, Sở quốc bản đồ lại khuếch trương.

Trong đại điện.

Tiên nhạc bồng bềnh, trên trăm vị da trắng mỹ mạo, dáng người uyển chuyển vũ cơ nhẹ nhàng nhảy múa.

Sa mỏng lưu chuyển, nghê thường bay múa.

Hai bên trên bàn tiệc.

Ngồi đầy Thần Phủ cảnh đại năng.

Thôi Uyên, Lý gia đại trưởng lão, Huyền Cơ Thánh giả, Huyết Uyên Ma Tôn, thực thiên Ma Tôn, Ngọc Sa Quân... Vân vân vân vân.

Ước chừng hai mươi bốn vị Thần Phủ cảnh đại năng.

Có thể nói là kinh khủng như vậy.

Mà Đại điện chủ vị.

Sở Vương Lý Hành Ca một bộ Huyền Kim Vương bào, mang theo ý cười, cùng mọi người chuyện trò vui vẻ.

Liền tại đây chủ và khách đều vui vẻ lúc.

Oanh!

Một cỗ kinh thiên uy áp, không có bất kỳ cái gì báo hiệu phủ xuống.

Ngay sau đó.

Một đạo rầm rĩ Trương Cuồng vọng tới cực điểm gầm thét, như cửu thiên như kinh lôi tại tất cả mọi người bên tai vang dội.

Lý Hành Ca!

Lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Cái này tràn đầy sát ý âm thanh, chấn phiến thiên địa này tựa hồ cũng run lên một cái.

Trong điện.

Sáo trúc quản dây cung thanh âm im bặt mà dừng.

Vũ cơ nhóm bị cái kia cuồn cuộn sóng âm chấn động đến mức ngã nhào trên đất, run lẩy bẩy.

Toàn bộ đại điện, trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả Thần Phủ đại năng bưng chén rượu tay, cứng lại ở giữa không trung.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Gì tình huống?

Sở Vương điện hạ vừa mới bình định Nam Hoang, bức lui Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh Thượng Cổ dị chủng, uy thế chính là như mặt trời ban trưa thời điểm.

Trong thiên hạ, ai không biết Sở Vương chi uy?

Bây giờ, lại có người dám chạy đến Thanh Phong cốc.

Chỉ mặt gọi tên mà gọi Sở Vương lăn ra đến nhận lấy cái chết?

Huyết Uyên Ma Tôn cau mày.

Trong mắt lóe lên vẻ kinh nghi.

Cái này, chẳng lẽ là vị nào ẩn thế không ra Bán Thánh cảnh lão quái vật xuất quan?

Ngoại trừ Bán Thánh.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, còn có ai dám như thế đầu sắt, chạy tới Thanh Phong cốc để cho Sở Vương lăn ra ngoài nhận lấy cái chết.

Đại vị bên trên.

Lý Hành Ca buông xuống trong tay chén ngọc.

Khóe miệng vung lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Có chút ý tứ.

Ngồi ở dưới tay Thôi Uyên, hai mắt hơi khép.

Khổng lồ thần thức giống như thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt phong tỏa trên bầu trời đạo kia không ai bì nổi thân ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thôi Uyên mở mắt ra, nhịn không được phát ra một tiếng cười nhạo.

Trong tiếng cười, đều là đùa cợt cùng khinh thường.

Thôi lão tiền bối, người phương nào đến?

Đám người nhịn không được hỏi.

Thôi Uyên lắc đầu, bưng lên trước mặt tiên nhưỡng uống một hơi cạn sạch.

Lão hủ còn tưởng rằng là lộ nào thần tiên.

Bất quá là một cái vừa mới đột phá Thần Phủ hậu kỳ cuồng đồ thôi.

Lời vừa nói ra.

Trong đại điện đầu tiên là sững sờ.

Sau đó.

Oanh!!!

Từng cỗ kinh khủng Thần Phủ uy áp, ầm vang bộc phát.

Hơn 20 vị Thần Phủ đại năng giận vỗ bàn án, đồng loạt đứng lên.

Từng cái sắc mặt tái xanh, hai mắt phun lửa.

Bán Thánh thì cũng thôi đi.

Một cái vừa mới đột phá Thần Phủ hậu kỳ?

Cũng dám tới Thanh Phong cốc giương oai, kêu gào muốn Sở Vương ra ngoài nhận lấy cái chết?

Chủ nhục thần tử!

Cuồng vọng đến cực điểm!

Quả thực là tự tìm cái chết!

Huyết Uyên Ma Tôn tức sùi bọt mép, thân hình lóe lên, liền biến mất trong điện.

Những người còn lại, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, theo sát phía sau.

Thanh Phong cốc bầu trời.

Lữ Phượng Tiên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, khí diễm ngập trời.

Hắn quan sát Thanh Phong cốc.

Trên mặt đều là không kiên nhẫn cùng Trương Cuồng.

Lý Hành Ca!

Như thế nào, dám làm không dám chịu?

Bản tọa tới, ngươi trở thành con rùa đen rút đầu?

Lời còn chưa dứt.

Phía dưới trong cốc.

Hơn 20 đạo màu sắc khác nhau lưu quang, phóng lên trời.

Đem Lữ Phượng Tiên bao bọc vây quanh.

Lữ Phượng Tiên lông mày nhíu một cái.

Ánh mắt đảo qua bốn phía.

Cái này xem xét.

Hắn như bị sét đánh.

Thần Phủ?

Hơn 20 vị Thần Phủ?

Toàn bộ mẹ hắn là Thần Phủ cảnh?

Lữ Phượng Tiên nuốt nước miếng một cái.

Tròng mắt trợn lên tròn trịa.

Hắn tưởng rằng chính mình bế quan tẩu hỏa nhập ma, sinh ra ảo giác.

Dùng sức dụi dụi con mắt.

Lại nhìn.

Vẫn là hơn 20 vị Thần Phủ!

Cái này hơn 20 vị Thần Phủ, bây giờ, đang đằng đằng sát khí, một mặt nhe răng cười gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Cái loại cảm giác này.

Giống như là một đám sói đói, để mắt tới một cái lạc đường cừu non.

Lữ Phượng Tiên ánh mắt lập tức trở nên vô cùng cơ trí.

Hắn ngượng ngùng nói: Các vị đạo hữu, làm cái gì vậy? Có phải hay không có chút hiểu lầm?

Hiểu lầm?

Huyết Uyên Ma Tôn ngoài cười nhưng trong không cười.

Vừa mới không phải ngươi gọi ồn ào để cho Sở Vương điện hạ đi ra nhận lấy cái chết sao? Như ngươi loại này mặt hàng, còn không vào được Sở Vương điện hạ mắt, bây giờ, để chúng ta tới nói theo nói.

Lữ Phượng Tiên trong lòng cảm giác nặng nề.

Nghe khẩu khí này.

Cái này một số người, cũng là Lý Hành Ca người?

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn bế quan mấy năm này.

Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lữ Bất Hình cái này hỗn trướng.

Vì cái gì không nói cho hắn?

Bây giờ, trong lòng Lữ Phượng Tiên hoảng một thớt.

Hắn mặc dù tự nhận là thực lực cường đại.

Cùng trong cảnh giới, cơ hồ không có đối thủ.

Nhưng, song quyền nan địch tứ thủ a.

Huống chi, đây không phải bốn tay, cái này mẹ nó là bốn mươi sáu một tay a, hắn lấy cái gì đánh?

Lữ Phượng Tiên cưỡng ép gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Các vị đạo hữu, là tại hạ lỗ mãng rồi, nhận lầm người, ta rời đi nơi này, còn xin các vị đạo hữu chớ cùng ta đồng dạng tính toán.

Nói xong.

Lữ Phượng Tiên xé rách hư không liền muốn đi.

Muốn đi?

Huyết Uyên ánh mắt mãnh liệt.

Các vị đạo hữu, cùng tiến lên, đem cái này cuồng đồ cầm xuống, giao cho Sở Vương điện hạ xử lý.

Hơn 20 vị Thần Phủ không chút do dự, cùng nhau xử lý.

Chỉ chốc lát sau.

Lữ Phượng Tiên bị Huyết Uyên một cước đạp một cái lảo đảo quỳ ở trong đại điện.

Mới vừa rồi còn phách lối không ai bì nổi Hứa Châu mục, Lữ gia gia chủ, bây giờ tóc tai bù xù, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, khí tức uể oải.

Lữ Phượng Tiên chật vật ngẩng đầu.

Nhìn về phía đại điện thủ vị.

Ở đó, Lý Hành Ca một thân Huyền Kim Vương bào, thần thái tùy ý vuốt vuốt trong tay ly chén nhỏ.

Liền nhìn đều không nhìn nhiều hắn một mắt.

Cỗ này phát ra từ trong xương cốt khinh miệt.

Giống như là một cái trọng chùy.

Hung hăng nện ở Lữ Phượng Tiên trong lòng.

Tưởng tượng mấy năm trước.

Đông Châu một trận chiến.

Hắn Lữ Phượng Tiên mặc dù bại, nhưng cũng là lấy ngồi ngang hàng tư thái cùng Lý Hành Ca tranh phong.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn liền bị Lý Hành Ca mắt nhìn thẳng tư cách cũng không có!

Rất lâu.

Chủ vị bóng người kia buông ly xuống, hơi hơi tròng mắt.

Ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Phượng Tiên.

Hắn cuối cùng mở miệng.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Sách, đây không phải Phụng Tiên ta.... Ách.... Đi, rất lâu không thấy a, Phụng Tiên, nói cho cô, ngươi muốn chết như thế nào?

Chết?

Lữ Phượng Tiên sắc mặt không ngừng biến ảo.

Hắn cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Thận trọng nói: Nếu không thì... Chết già?

Chết già?

Lý Hành Ca sắc mặt lạnh lẽo.

Hắn vỗ bàn một cái, dọa Lữ Phượng Tiên một cái giật mình.

Lữ Phượng Tiên, rất lâu không ai dám như thế cùng cô nói chuyện.

Ta cũng không biết ngươi bây giờ ngưu bức như vậy a.

Đều do Lữ Bất hình.

Cũng không nhắc nhở ta một chút.

Trong lòng Lữ Phượng Tiên khổ tâm.

Hắn Lữ Phượng Tiên mặc dù cuồng.

Nhưng cuồng cũng không phải ngốc.

Nếu là biết Lý Hành Ca ngưu bức như vậy.

Hắn có thể vạn dặm xa xôi chạy tới tặng đầu người?

Sở Vương điện hạ, ta... Ta...

Một bên Huyết Uyên gặp Lữ Phượng Tiên ấp úng.

Cười nhạo một tiếng: Đừng ở đó ta ta của ta, theo ta thấy, ngươi không bằng nhận chúng ta Sở Vương điện hạ làm nghĩa phụ, dạng này, nói không chừng còn có thể lưu lại một cái tính mạng.

Những người còn lại nghe vậy.

Lập tức ồn ào cười to.

Trong tiếng cười đều là trào phúng.

Huyết Uyên bản ý là nhục nhã Lữ Phượng Tiên.

Nhưng mà, Lữ Phượng Tiên lại là nhãn tình sáng lên.

Hắn quỳ ngay ngắn.

Một mặt chân thành nói: Công nếu không vứt bỏ...

Lời còn chưa nói hết.

Chủ vị Sở Vương chính là đột nhiên biến sắc, hãi nhiên đứng dậy.