Thứ 689 chương Tương lai Nam Vương.

Ném Sở Hầu?!

Thôi Trọng Sơn giống như là mèo bị dẫm đuôi, bỗng nhiên nhảy dựng lên, gương mặt không thể tin.

Lão tổ tông, cái này tuyệt đối không thể a! Cái kia Lý Hành Ca bất quá là một cái được thế tiểu nhân, làm việc Trương Cuồng ngang ngược, không coi ai ra gì, ta Thôi gia cùng hắn nhưng có đụng chạm không nhỏ, đi ném hắn, chẳng phải là đem mặt đưa qua để cho hắn đánh? Không được, tuyệt đối không được!!!

Thôi Trọng Sơn đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Ngu không ai bằng!

Thôi Uyên gầm thét một tiếng, cặp kia vẩn đục trong con ngươi, trong nháy mắt bắn ra làm người sợ hãi tinh mang.

Mặt mũi? Ăn tết?

Thôi Uyên cười nhạo một tiếng, nhìn xem Thôi Trọng Sơn ánh mắt giống như tại nhìn một kẻ ngu ngốc.

Trọng sơn a trọng sơn, ngươi để cho ta làm sao nói ngươi hảo, đều tu đến Thần Phủ cảnh, như thế nào trong đầu chứa vẫn là những cái kia chợ búa lưu manh rất thích tàn nhẫn tranh đấu ý niệm?

Thôi Trọng Sơn bị mắng sắc mặt đỏ lên, cũng không dám phản bác.

Tại trong cái này ăn người thế đạo, tại thiên thu vạn đại gia tộc truyền thừa trước mặt, điểm này cái gọi là ăn tết, tính là cái gì chứ!

Thôi Uyên lạnh lùng theo dõi hắn.

Ngươi giết ta mấy người, ta giết ngươi mấy người, loại này chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện, tại trước mặt tuyệt đối lợi ích, không đáng một đồng! Chỉ cần thẻ đánh bạc đủ nặng, cừu nhân giết cha cũng có thể ngồi ở trên chung cái bàn tử nâng ly cạn chén!

Thế nhưng là lão tổ tông... Lý Hành Ca tên kia có thù tất báo, tâm nhãn so lỗ kim còn nhỏ, chúng ta đi ném hắn, hắn thật có thể dung hạ được chúng ta?

Thôi Trọng Sơn do dự nói.

Thôi Uyên lạnh rên một tiếng: Ngươi cũng biết hắn tâm nhãn so lỗ kim tiểu, vậy ngươi còn cùng hắn đối đầu?

Ta... Ta...

Biết rõ là bất trí lựa chọn, vẫn còn vì nhất thời khí phách, một con đường đi đến đen, ngươi nếu không phải lão phu Huyết Mạch, lão phu thứ nhất đập chết ngươi, tiếp đó, xách theo đầu của ngươi, đi hướng hắn thỉnh tội.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, lập tức từ Thôi Trọng Sơn cái trán xông ra.

Hắn biết, lão tổ tông lời này, tuyệt không chỉ nói nói mà thôi.

Hắn thật sự làm được.

Lão tổ, ta biết sai.

Thôi Trọng Sơn vội vàng cúi đầu nhận sai.

Bây giờ biết sai, ngược lại là còn không muộn.

Thôi Uyên đứng chắp tay, cặp kia trong đôi mắt đục ngầu lập loè sống mấy ngàn năm đa mưu túc trí cơ trí tia sáng.

Hắn Lý Hành Ca bây giờ mặc dù tài năng lộ rõ, nhưng dù sao còn không có chân chính bước ra một bước cuối cùng kia, hắn muốn nhất thống phương nam, muốn chỉnh hợp sức mạnh đối kháng người miền bắc cùng hoàng thất, ta Sở Châu Thôi thị, chính là hắn không vòng qua được đi một tòa núi lớn.

Nếu là chờ hắn đại thế triệt để thành, nghiền ép lên tới, chiến, Sở Châu Thôi thị nhất định đem thuốc tiêu tan mây tạnh, nếu hàng, gọi là chó vẩy đuôi mừng chủ! Khi đó ta Thôi gia trong mắt hắn, ngay cả con chó cũng không bằng!

Thôi Uyên ánh mắt thâm thúy đến đáng sợ.

Nhưng bây giờ khác biệt, lão phu, thế nhưng là hàng thật giá thật Thần Phủ đại viên mãn!

Lão phu vào lúc này mang theo Thôi gia hắn quy hàng, cái này gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cái này gọi là thức thời!

Có lão phu tôn này đại viên mãn hết sức giúp đỡ, hắn Lý Hành Ca liền có thể không đánh mà thắng mà cầm xuống Sở Châu, tiến tới chấn nhiếp Giao Châu, vệ châu, Tương Châu những cái kia còn tại ngắm nhìn lão quỷ, phần lễ này, có đủ nặng kí hay không? Phần này nhập đội, có thể hay không lấp đầy giữa các ngươi điểm này buồn cười ăn tết?

Thôi Trọng Sơn nghe mồ hôi lạnh chảy ròng.

Trong lòng điểm này thuộc về Thần Phủ đại năng ngạo khí, bị lão tổ nhà mình tông lần này xích lỏa lỏa lợi ích tính toán đánh trúng nát bấy.

Hắn nuốt nước miếng một cái, run giọng nói: Lão tổ tông ý là, dùng ngài... Đi đổi ta Thôi gia vạn thế phú quý?

Không tệ, người tuổi trẻ kia, hắn bây giờ có thể vừa ý, cũng chỉ có ta bộ xương già này một thân tu vi.

Thôi Uyên cười khổ nói.

Nhưng lão tổ tông, không được a, ngươi vết thương cũ chưa hồi phục, nếu là lại cưỡng ép ra tay...

Thôi Trọng Sơn lời mặc dù chưa nói xong.

Nhưng mà Thôi Uyên lại hiểu hắn ý tứ.

Hắn thở dài, bàn tay khô gầy vỗ vỗ Thôi Trọng Sơn bả vai.

Lão phu bộ xương già này, sống được quá lâu, Tần Vương lão quỷ kia tại trong mộ nằm hai ngàn năm, cuối cùng không phải là rơi vào cái hôi phi yên diệt hạ tràng?

Tất nhiên hoành thụ đều phải cho người ta làm đá đặt chân, lão phu vì sao không tự mình chọn một có tiềm lực nhất?

Nói đến đây, Thôi Uyên trong đôi mắt đục ngầu thoáng qua một tia khó mà nắm lấy u quang.

Lại nói, ngươi thật coi lão phu câu kia đang không phải đang, ma không phải ma là thuận miệng nói lung tung sao?

Thôi Trọng Sơn toàn thân chấn động.

Lão tổ, ý của ngài là, ngươi nói là, Ma Chủ cùng...

Có một số việc, nhìn thấu không nói toạc, nát vụn tại trong bụng.

Thôi Uyên khoát tay áo, cắt đứt hắn.

Đi, đi chuẩn bị một phần hậu lễ, tiếp đó, theo ta cùng một chỗ, đi tiếp kiến tương lai Nam Vương.

Sống mấy ngàn năm lão hồ ly.

Tính toán so với ai khác đều tinh.

Tất nhiên phải quỳ.

Vậy sẽ phải tại đối phương lúc cần nhất, quỳ ra giá trị lớn nhất!

...

Thanh Phong cốc.

Đầm Bích Ba.

Đầm Bích Ba bờ, sóng nước hơi đãng, chợt có vài miếng Thanh Phong lá rụng xoay chuyển bay xuống mặt nước, bằng thêm thêm vài phần tĩnh mịch cùng thanh u.

Gió nhẹ lướt qua, thổi đến bờ đầm liễu rủ vang sào sạt.

Lý Hành Ca lười biếng dựa nghiêng ở trên ghế, hai mắt hơi khép, thần sắc thoải mái.

Phảng phất chỉ là một cái tại buổi chiều nghỉ ngơi phú gia công tử.

Nhưng mà, tại phía sau hắn, một tôn bất quá cao khoảng một trượng, lại tản ra để cho da đầu người ta tê dại chí hung chí ác khí tức hư ảnh, đang như ẩn như hiện.

Hư ảnh này, chính là ở trên trời sao, đối cứng Thần Phủ đại viên mãn ba Sát Ma thần.

Chỉ có điều bây giờ, tôn này nguyên bản cao tới vạn trượng kinh khủng ma ảnh bị vô hạn áp súc, tựa như một tôn trung thành ác khuyển, lẳng lặng ngủ đông tại Lý Hành Ca trong bóng râm.

Lý Hành Ca một tay chống đỡ bên mặt, một cái tay khác tùy ý vuốt vuốt một cây âm phong từng trận cây quạt nhỏ.

Vạn Hồn Phiên.

trong Phiên này, giam cầm lấy không biết hắn bao nhiêu địch nhân linh hồn, trong đó, không thiếu tiên thiên, Thần Phủ chi cảnh cường giả.

Lý Hành Ca tay, tiện tay thăm dò vào trong Vạn Hồn Phiên.

Kèm theo từng đợt thê lương tiếng quỷ khóc sói tru, mấy đạo ngưng thực thần hồn bị Lý Hành Ca giống như nhổ củ cải, ngạnh sinh sinh từ trong cờ tách rời ra.

Những thứ này thần hồn tại trong Lý Hành Ca tay điên cuồng giãy dụa, vặn vẹo, nhưng căn bản chạy không thoát cái kia trắng nõn bàn tay giam cầm.

Lý Hành Ca nhếch miệng lên một vòng không đếm xỉa tới đường cong, tiện tay lui về phía sau ném đi.

Sau lưng tôn kia ba Sát Ma thần hư ảnh trong nháy mắt ngưng thật mấy phần, sáu đầu cánh tay bỗng nhiên nhô ra, một tay lấy những cái kia thần hồn bắt được, trực tiếp nhét vào cái kia Trương Thâm Uyên một dạng miệng lớn bên trong.

Răng rắc... Răng rắc...

Làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng nhai tại u tĩnh đầm Bích Ba bờ vang lên.

Theo thần hồn bị thôn phệ.

Ba Sát Ma Thần Hư ảnh bên trên cái kia nguyên bản bởi vì ngạnh kháng trảm long kiếm mà lưu lại vết thương, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Thậm chí cái kia cỗ hung ác ma uy, cường đại hơn mấy phần.

Một bên Khương lão, bây giờ đang thân người cong lại, trong tay bưng cái bình trà gốm.

Nhưng cái này vị trí tại Thanh Phong trong cốc địa vị siêu nhiên, thường thấy sóng to gió lớn lão bộc, bây giờ cái kia bưng ấm trà tay, cũng không bị khống chế mà đang run rẩy.

Trên trán càng là ứa ra mồ hôi lạnh.

Quá làm người ta sợ hãi.

Chủ thượng nhà mình bộ dạng này bán tiên nửa ma, bên trên một mắt vẫn là ôn nhuận như ngọc thế gia công tử, tiếp theo một cái chớp mắt tựa như cùng móm ác khuyển giống như cầm cường giả thần hồn nuôi nấng tuyệt thế hung ma điệu bộ, để cho Khương lão bực này ma đầu đều cảm thấy sợ hãi.

Hắn củ gừng là ma?

Nực cười.

Tại trước mặt chủ thượng nhà mình, hắn bất quá là một đóa lại đơn thuần bất quá bạch liên hoa thôi.

Củ gừng a, ngươi tựa hồ rất sợ cô?

Lý Hành Ca ánh mắt chẳng biết lúc nào rơi xuống củ gừng trên thân.

Biểu lộ giống như cười mà không phải cười nói.

Khương lão thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, kém chút liền trong tay bình trà gốm đều không bưng ổn.

Hắn Bịch Một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Chủ thượng thứ tội! Lão nô... Lão nô tuyệt không phải e ngại, lão nô là đối với chủ thượng cái này thông thiên triệt địa thần uy, cảm thấy... Cảm thấy kính sợ! Chủ thượng thần uy cái thế, nho nhã hiền hoà, liền giống ở trên bầu trời Thái Dương, chiếu lão nô toàn thân ấm áp, lão nô có thể tại chủ thượng bên cạnh phục dịch, đó là lão nô tám đời đã tu luyện phúc phận, cao hứng còn không kịp, sao dám lời sợ?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Đi, đứng lên đi, một cái lão cốt đầu, động một chút lại quỳ, cô cũng không phải ăn người ác quỷ.

Khương lão trong lòng âm thầm oán thầm.

Ngươi là không ăn thịt người, ngài ngay cả người hồn cũng làm ăn vặt cho chó ăn.