Thứ 429 chương Lâm Phàm trên người có bí mật kinh thiên!.

Bảy đạo thân ảnh từ trong bụi mù đi ra, đem Lâm Phàm gắt gao vây quanh.

Bảy người này, rõ ràng là xa huyện Lý thị bảy vị Khí Huyết cảnh cường giả.

Bảy người này xuất hiện, để cho Lâm Phàm sắc mặt kịch biến, một trái tim trong nháy mắt liền chìm đến đáy cốc.

Hắn hiểu rồi, đây là một cái bẫy!

Mà mồi nhử, chính là cái này Lý gia Ngũ Gia.

Lý Kỷ Hằng nhìn xem ngã trên mặt đất sắc mặt trắng bệch, trong miệng còn đang không ngừng tràn ra máu tươi nhi tử, lại nhìn một chút bên cạnh cái kia trần truồng hai cái đại nam nhân, sắc mặt khó coi cực kỳ.

Hắn một mặt hận thiết bất thành cương nói: Thứ mất mặt xấu hổ, ta Lý gia khuôn mặt, đều để ngươi mất hết!

Phụ thân lời nói, để cho Lý Đại Chùy hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Lý Kỷ Hằng hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống tức giận, đưa mắt nhìn sang Lâm Phàm, ánh mắt âm u lạnh lẽo: Lâm gia Dư Nghiệt, ngươi giết ta Lý gia mười bảy vị tộc nhân, hôm nay, liền muốn đem ngươi rút gân lột da, lấy an ủi ta Lý gia tộc người trên trời có linh thiêng!

Lâm Phàm nhìn khắp bốn phía.

Bảy vị Khí Huyết cảnh cường giả khí tức, giống như bảy tòa đại sơn, đem hắn một mực khóa chặt.

Lâm Phàm biết, hôm nay đã là tuyệt cảnh.

Nhưng trong mắt của hắn lại không có mảy may sợ hãi, trong mắt chỉ có cừu hận.

Lý gia lão cẩu!

Lâm Phàm nắm chặt chủy thủ, âm thanh khàn khàn: Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, giết cậu ta một nhà lúc, ngươi có từng nghĩ hôm nay?

Các ngươi thế gia cao cao tại thượng những thứ này, xem nhân mạng như cỏ rác, hôm nay ta chính là chết, cũng muốn từ các ngươi trên thân kéo xuống một miếng thịt tới!

Lý Kỷ Hằng lạnh rên một tiếng, vung tay lên: Cùng tiến lên, bắt lấy hắn, phải sống! Bản gia chủ yếu để cho hắn nếm thử, muốn sống không được, muốn chết không xong tư vị!

Tiếng nói rơi xuống, bao quát Lý Kỷ Hằng ở bên trong, Lý gia bảy vị khí huyết cùng nhau động thủ.

Lâm Phàm mặc dù thực lực tăng vọt, nhưng cuối cùng cũng chỉ là một cái Khí Huyết cảnh, đối mặt bảy vị Khí Huyết cảnh cường giả vây công, nhất là trong đó còn có Lý Kỷ Hằng vị này khí huyết tiểu thành cường giả, trên cơ bản là thập tử vô sinh.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia quyết tuyệt cùng điên cuồng.

Hắn lại liều mạng sau đánh tới mấy người, lấy mình có thể bộc phát ra tốc độ nhanh nhất hướng về Lý Kỷ Hằng hướng đi, chủy thủ trong tay, trực chỉ Lý Kỷ Hằng cổ họng.

Tự tìm cái chết!

Lý Kỷ Hằng trong mắt hàn quang lóe lên, một chưởng vỗ ra, khí huyết ngưng kết, chưởng phong gào thét, giống như nộ đào vỗ bờ.

Chủy thủ cùng Lý Kỷ Hằng cái kia đỏ thẫm bàn tay va chạm, chủy thủ trong nháy mắt băng liệt, chưởng thế không giảm, trực tiếp vỗ vào Lâm Phàm trên lồng ngực.

Lực đạo to lớn trực tiếp đem Lâm Phàm đánh bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở phía ngoài trên đường phố, lập tức đập ra một cái hố to tới.

Oa Phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ trước ngực hắn vạt áo, hắn giẫy giụa muốn từ bò dưới đất đứng lên, lại cảm giác hồn thân cốt cách đều tan thành từng mảnh, ngũ tạng lục phủ, càng là giống như hỏa thiêu.

Lý Kỷ Hằng mang theo sáu vị Khí Huyết cảnh trưởng lão, nhảy xuống, hắn chắp lấy tay, trong mắt đều là khinh thường: Không biết tự lượng sức mình, lưu hắn một hơi, đánh gãy tứ chi của hắn, phế bỏ đan điền của hắn, mang về trong tộc, ta nói, ta muốn để hắn cầu sinh không thể, muốn chết không xong!

Là!

Lý gia hai vị Khí Huyết cảnh trưởng lão ứng thanh tiến lên, hai người cư cao lâm hạ nhìn xem Lâm Phàm, trong mắt đều là băng lãnh.

Hai người cùng nhau phát lực, đầu tiên là đạp gãy Lâm Phàm hai tay, lại đạp gãy Lâm Phàm hai chân, cuối cùng, một vị trưởng lão một chưởng khắc ở Lâm Phàm trên đan điền.

Lâm Phàm triệt để trở thành một tên phế nhân.

Nhưng thống khổ như vậy, Lâm Phàm lại toàn trình cũng không có hừ một tiếng.

Trong mắt chỉ có hận ý, hận ý đó, để cho Lý gia hai vị Khí Huyết cảnh trưởng lão cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh, càng không dám nhìn thẳng hắn.

Lý... Lý gia súc sinh, Hôm... Hôm nay không giết ta, ta nhất định phải để các ngươi hối hận!

Lý Kỷ Hằng nghe vậy, giận quá thành cười, hắn đi lên trước, một chân giẫm ở Lâm Phàm trên mặt, dùng sức nghiền một cái: Hối hận? Chỉ bằng ngươi cái này phế nhân? Bản gia chủ giẫm chết ngươi, giống như giẫm chết một cái con rệp! Mang đi!

Hai vị Lý gia trưởng lão thô bạo nâng lên giống như một bãi bùn nhão một dạng Lâm Phàm, kéo lấy hắn hướng Lý gia tộc đi tới.

Trở lại Lý gia, Lâm Phàm bị ném tiến vào đại lao.

Lý Kỷ Hằng đứng tại cửa nhà lao bên ngoài, nhìn cả người là huyết, tứ chi vặn vẹo Lâm Phàm, một mặt tàn nhẫn nói: Tiểu súc sinh, ngươi yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi nhanh như vậy chết, ta sẽ mỗi ngày để cho người ta thật tốt phục dịch ngươi, nhường ngươi nếm thử ta Lý gia trong địa lao tất cả Bảo bối, ta muốn để ngươi hối hận đi đến thế này, hối hận đụng đến ta Lý gia người!

Lâm Phàm không có trả lời, chỉ là dùng cặp kia sung huyết ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Hừ!

Lý Kỷ Hằng phẩy tay áo bỏ đi, đối với thủ vệ phân phó nói: Xem trọng hắn, đừng để hắn chết.

Là, gia chủ!

Hai tên thủ vệ chắp tay đáp.

Lý Kỷ Hằng đi ra cửa nhà lao, đã thấy đại trưởng lão đang chờ ở cửa nhà lao bên ngoài, nhìn xem hắn, tựa hồ có lời muốn nói.

Đại trưởng lão, ngươi nếu có lời nói, nói thẳng cũng được.

Đại trưởng lão chần chờ một chút, vừa mới mở miệng: Gia chủ, cái này Lâm gia Dư Nghiệt có chút không tầm thường, có phần đêm dài lắm mộng, có phải hay không hẳn là sớm một chút tiễn hắn lên đường, chấm dứt hậu hoạn?

Lý Kỷ Hằng nghe vậy, lắc đầu, cười lạnh nói: Chính là bởi vì hắn không tầm thường, ta mới càng phải lưu hắn một mạng.

Đại trưởng lão lông mày nhíu một cái, trong mắt, đều là không hiểu.

Lý Kỷ Hằng trong mắt lóe lên một tia tinh quang, một tiếng xích lại gần đại trưởng lão, hạ giọng nói: Đại trưởng lão, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái này Lâm Phàm, hơn một tháng trước, còn là một cái bị Lâm gia coi là sỉ nhục, thiên phú bình thường Đoán Thể cảnh phế vật, nhưng ngắn ngủi hơn một tháng, hắn liền tu luyện đến nhục thân đại viên mãn, thực lực càng là nghiền ép tiểu Ngũ, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao?

Một tháng từ Đoán Thể cảnh tu luyện tới nhục thân đại viên mãn, chính là tại tổ địa, ta đều chưa từng nghe nói có bực thiên tài này!

Lý Kỷ Hằng ngữ khí sâm nhiên, trong mắt đều là vẻ tham lam, hắn kết luận nói: trên thân Lâm Phàm, nhất định có kinh thiên đại bí mật!

Đại trưởng lão trước mắt hắn sáng lên, trong nháy mắt hiểu rồi Lý Kỷ Hằng chân thực dụng ý: Cho nên, gia chủ ngươi là muốn ép hỏi ra Lâm Phàm bí mật trên người?

Lý Kỷ Hằng gật đầu một cái.

Không tệ, hơn một tháng, liền có thể từ Đoán Thể cảnh tu luyện tới nhục thân đại viên mãn, ta xa huyện Lý thị nếu là có thể nhận được bí mật này, tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên, trở thành tổ địa phía dưới đệ nhất phân gia, thậm chí....

Lời còn sót lại, Lý Kỷ Hằng cũng không nói ra miệng, cũng không dám nói ra miệng.

Đại trưởng lão giây hiểu, hắn một trái tim, không bị khống chế Phù phù phù phù Mà cuồng loạn lên, hắn giơ ngón tay cái lên: Gia chủ cao kiến! Chỉ là kẻ này, tâm tính cứng cỏi, hận ý ngập trời, chỉ sợ sẽ không dễ dàng thổ lộ.

Hừ.

Lý Kỷ Hằng nhìn về phía nhà tù phương hướng: Là người liền có nhược điểm, liền có sợ hãi. Cậu hắn một nhà thi cốt, không phải còn tại bãi tha ma sao? Hắn như mạnh miệng, ta liền làm lấy mặt của hắn, đem bọn hắn nghiền xương thành tro! nếu còn không được... Đây không phải là còn có mẹ nó mộ phần sao?

Đại trưởng lão lạnh cả tim.

Trước hết để cho hắn tại địa lao bên trong hưởng thụ mấy ngày, nếm thử sống không bằng chết tư vị, làm hao mòn ý chí của hắn. Ba ngày sau, chúng ta mới hảo hảo hỏi hắn một chút!