Thứ 656 chương Lý đi ca không phải là một cái dân cờ bạc.

Thập liên rút, vẻn vẹn ra ba lần ban thưởng, cũng đều là chút đối với bây giờ Lý Hành Ca mà nói gần như gân gà mặt hàng.

Quả nhiên, Hạnh Vận Đại bàn quay, hữu danh vô thực!

Hắn thấp giọng tự nói, nhưng lại không dừng lại, tiếp tục lựa chọn thập liên rút.

Lần lượt luân bàn lượn vòng, lần lượt kim đồng hồ kết thúc.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố Thanh âm nhắc nhở liên tiếp.

Chợt có ban thưởng nhảy ra, cũng nhiều là linh thạch, cấp thấp đan dược, cấp thấp vũ khí, cấp thấp công pháp.

Những thứ này đối với tu sĩ tầm thường có lẽ tính toán bút tiền của phi nghĩa, có thể đối trên mặt nổi có được ba châu trên thực tế có được bốn châu Sở Hầu Lý Hành Ca mà nói, cùng bụi đất không khác.

Rút thưởng số lần phi tốc giảm bớt.

Bảy mươi lần... Sáu mươi lần... Năm mươi lần... Ba mươi lần... Hai mươi lần...

Khi số lần còn sót lại cuối cùng 10 lần lúc, Lý Hành Ca vẫn là không có rút đến đồ tốt.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, trong lòng vẫn không khỏi có chút tự giễu.

Xem ra, hôm nay vận thế không tốt.

Lần nữa lựa chọn thập liên rút.

Lại rút ra hai cái cấp thấp vật phẩm.

Hệ thống miễn phí tặng một trăm rút, hút xong.

Rút đến tốt nhất vật phẩm, cũng chỉ là một quyển Huyền giai trung cấp thân pháp.

Hữu tình nhắc nhở, tiêu hao 10 điểm giá trị khí vận, nhưng rút thưởng 1 lần, rút đầy hai trăm lần, đem giữ gốc thu được một kiện màu cam vật phẩm.

Lại rút một trăm lần? Giữ gốc vật phẩm?

Lý Hành Ca do dự một cái chớp mắt.

Tiếp đó vung tay lên.

Rút!

Hắn tiêu hao 1000 điểm giá trị khí vận, lần nữa lấy được một trăm lần cơ hội rút thưởng.

Thập liên rút.

Hắn tâm niệm lại cử động.

Luân bàn quang ảnh cuồng vũ, tinh hồng kim đồng hồ tại đủ mọi màu sắc hình quạt khu vực bên trong phi tốc xoay tròn.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố.

Chúc mừng túc chủ, thu được hạ phẩm linh thạch ×500.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố.

Chúc mừng túc chủ, thu được Huyền giai sơ cấp phòng ngự pháp khí ×1.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố.

...

Vẫn là đại lượng Cảm tạ hân hạnh chiếu cố Xen lẫn lẻ tẻ cấp thấp khen thưởng bắt đầu.

Lần lượt thập liên quất xuống, rút thưởng số lần phi tốc giảm bớt.

Tám mươi lần, sáu mươi lần, bốn mươi lần...

Khi số lần chỉ còn lại cuối cùng 10 lần lúc, Lý Hành Ca trước mặt lơ lửng vật phẩm, đã chất một đống nhỏ, nhưng trên cơ bản đối với hắn đều không có chút giá trị, tốt nhất bất quá là một bình có thể phụ trợ tiên thiên tu sĩ tu luyện tứ giai đan dược Dưỡng Linh Đan.

Ha ha, Hạnh Vận Đại bàn quay, thực sự là đủ may mắn a.

Lý Hành Ca ngữ khí, đã có chút bất thiện.

Lại liên rút chín lần!

Hắn cũng không tin cái này tà.

Bàn quay lần nữa quay vòng lên.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố.

Chúc mừng túc chủ, thu được trung phẩm linh thạch ×500.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố.

...

99 lần, vẫn không có bất luận cái gì kinh hỉ.

Lý Hành Ca đã là ngoài cười nhưng trong không cười.

Một lần cuối cùng.

Lần này, luân bàn không tiếp tục phi tốc chuyển động, mà là kim đồng hồ chậm rãi dạo qua một vòng, tiếp đó vô cùng tinh chuẩn đứng tại cái kia phiến rất nhỏ chỉ chiếm bàn quay 1% màu cam trên khu vực.

Cái kia phiến màu cam khu vực, ánh sáng màu cam trong nháy mắt đại phóng!

Chúc mừng túc chủ, phát động giữ gốc cơ chế, thu được màu cam vật phẩm — Tứ giai yêu thú bồi dưỡng đan ×1!

Nhìn xem cái này giữ gốc ban thưởng, Lý Hành Ca trợn tròn mắt.

Hai trăm rút, thì cho cái cái đồ chơi này?

Hắn hít sâu một hơi, cố nén đem Hạnh Vận Đại bàn quay đập xúc động.

bồi dưỡng đan liền bồi dưỡng đan a.

Vừa vặn cho hắn tọa kỵ Xích Tiêu phục dụng.

Chờ tiểu gia hỏa đột phá Tiên Thiên hậu kỳ, lại ăn phía dưới cái này tứ giai yêu thú bồi dưỡng đan, liền có thể trực tiếp tấn thăng đến yêu quân cảnh giới viên mãn.

Một đầu yêu quân cảnh giới viên mãn giao long tọa kỵ, ngược lại cũng không tính toán kéo xuống hắn Lý gia chủ bức cách.

Lý gia chủ như thế bản thân an ủi.

Chỉ là, cái này hố cha Hạnh Vận Đại bàn quay, hắn thì sẽ không chơi nữa, cẩu đều không chơi!

Vừa mới chuẩn bị ra khỏi.

Hệ thống cái kia mang theo thanh âm cổ hoặc vang lên lần nữa.

Hữu tình nhắc nhở, rút đầy năm trăm lần, đem giữ gốc thu được một kiện màu đỏ vật phẩm.

Lý Hành Ca khóe mắt nhảy lên.

Hai trăm lần đều rút.

Lại rút ba trăm lần, liền có thể giữ gốc rút đến màu đỏ vật phẩm, nếu không thì... Thử lại lần nữa?

Ở trong nội tâm sau một phen thiên nhân giao chiến sau, Lý gia chủ hạ quyết tâm.

Rút!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Ánh mắt lạnh có thể giết người Lý gia chủ nhìn qua cái kia rút đầy năm trăm lần, một lần cũng không ít, rơi vào cái kia cực nhỏ một mảnh màu đỏ trên khu vực lúc.

Lý gia chủ cười.

Chúc mừng túc chủ, phát động giữ gốc cơ chế, thu được màu đỏ vật phẩm — Thiên giai sơ cấp phòng ngự pháp bảo ×1!

Lý Hành Ca sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút.

Hữu tình nhắc nhở, rút đầy một ngàn lần, đem giữ gốc thu được một kiện kim sắc vật phẩm.

Rút!

Lý gia chủ không chút do dự.

Xin chờ, rút thưởng số lần hối đoái bên trong!

Không biết có phải là ảo giác hay không, Lý Hành Ca cảm giác hệ thống cái kia thanh âm lạnh như băng như có một tia cảm tình màu sắc.

Cái này cảm tình màu sắc...

Dường như là tung tăng?

Một khắc đồng hồ sau.

Kim đồng hồ vững vàng đứng tại cái kia chiếm hơn vẻn vẹn 0.1% Kim sắc khu vực.

Kim quang đại thịnh.

Chúc mừng túc chủ, vận khí của ngài nổ tung, phát động giữ gốc cơ chế, thu được kim sắc truyền thuyết — Điên dại Chiến thể!

Kim quang dần dần thu lại, một tấm thẻ màu vàng, lẳng lặng lơ lửng tại Lý Hành Ca trước người.

Điên dại Chiến thể? A...

Hữu tình nhắc nhở...

Lăn!

Lý Hành Ca hét lớn một tiếng.

Hệ thống cấp tốc ẩn nấp không thấy.

Lý Hành Ca hô hấp, có chút gấp gấp rút.

Nhìn qua cái kia tại trước mắt hắn, bơi qua bơi lại, nhưng chính là không cắn câu dường như đang cười nhạo hắn cá.

Lý Hành Ca một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm!!!

Bình tĩnh mặt hồ chợt nổ tung, gây nên bọt nước mấy chục trượng.

Sóng lớn lắng lại, trong đầm tôm cá không biết đánh chết bao nhiêu, đảo cái bụng lơ lửng ở mặt nước.

Lý Hành Ca nhìn cũng không nhìn, đưa tay nhiếp qua cái kia Trương Tĩnh Tĩnh lơ lửng thẻ màu vàng.

Ngay mặt, là một tôn ngửa mặt lên trời gào thét thân ảnh mơ hồ, quanh thân quấn quanh lấy Huyết Sát chi khí, vẻn vẹn một bức tranh, liền lộ ra một cỗ điên cuồng, ngang ngược, hủy diệt hết thảy kinh khủng hàm ý.

【 Điên dại Chiến thể: Kích hoạt sau, có thể đốt thiêu tinh huyết, thần hồn thậm chí thọ nguyên, đổi lấy viễn siêu trước mắt cảnh giới cuồng bạo chiến lực, Chiến thể trong lúc kéo dài, cảm giác đau suy yếu, mất lý trí, bản năng chiến đấu tăng lên trên diện rộng, không sợ quần chiến, không sợ vây công, thương thế càng nặng, chiến lực càng mạnh, mãi đến đốt hết hết thảy, hóa thân chỉ biết giết hại điên dại.】

Ta Lý gia, đây là cùng điên dại Chiến thể không qua được sao?

Lý Hành Ca lắc đầu.

Hắn có đẳng cấp cao hơn Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể, vậy cái này điên dại Chiến thể, đối với hắn liền có chút gân gà, liền lưu cho trong tộc những người khác a.

Trong lòng của hắn, đã có thí sinh thích hợp.