Thứ 467 chương Vẫn thiên quan, Đông Lĩnh man di dã vọng.

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang rung trời, phòng ngự đại trận biến thành lồng ánh sáng màu xanh, tại thời khắc này, tia sáng lao nhanh ảm đạm, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Quan trên thành Đông Lĩnh Man binh, tất cả tại hổ quân uy thế phía dưới sắc trắng bệch, hai cỗ rung động rung động.

Tọa trấn Quan thành mấy vị Man tộc tiên thiên sắc mặt đại biến, thể nội linh lực không muốn mạng rót vào trong trận bàn, tính toán ổn định lung lay sắp đổ phòng ngự đại trận.

Nhưng, Hỏa Dực Hổ quân nén giận nhất kích, uy năng thật sự là quá kinh khủng.

phòng ngự quang tráo giữ vững được không đến mười hơi, liền ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tan.

Phòng ngự đại trận vừa vỡ, cái kia ngàn trượng Xích Hổ pháp tướng lại không cản trở, hung hăng đụng vào hùng quan Quan Tường bên trên.

Ầm ầm!!!

Một hồi kịch liệt đất rung núi chuyển, cái kia tinh thiết đổ bê tông kiên cố Quan Tường, tại cái này ngàn trượng Xích Hổ pháp tướng trùng kích vào, trong nháy mắt liền bị xô ra một cái lỗ thủng to lớn.

Trận pháp đã phá, Yêu tộc các huynh đệ, cho bổn quân giết, man nhân Huyết Nhục, thỏa thích hưởng dụng!!!

Rống!!!

Kèm theo Hỏa Dực Hổ quân tiếng này hổ khiếu.

Yêu tộc đại quân lần nữa hướng hùng quan phát khởi xung kích.

Mà thủ quan mấy vị Man tộc tiên thiên, liếc nhau sau, vô cùng có ăn ý đồng thời hóa thành độn quang, hướng về hậu phương bỏ chạy.

Mấy vị Man tộc tiên thiên vừa đi, trở thành đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Hùng quan quân coi giữ cũng bắt đầu chạy tán loạn.

Sau nửa canh giờ, hùng quan luân hãm, mấy vạn Man tộc quân coi giữ trở thành đám yêu thú trong bụng ăn.

Nhưng mà, dẹp xong hùng quan.

Hỏa Dực Hổ quân trong mắt lại không có mảy may vui mừng.

Bởi vì nó biết, trận chiến tranh này, vừa mới bắt đầu.

Đông Lĩnh, quá lớn.

Hơn nữa cũng là hiểm sơn ác thủy.

Tại công phá tòa thứ nhất hùng quan, làm sơ chỉnh đốn sau, Yêu tộc đại quân tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Toà này cửa ải, sẽ từ người phía sau tộc đại quân tiếp nhận.

Tình hình chiến đấu hừng hực khí thế, kéo dài mấy tháng, hơn mười tọa Đông Lĩnh hùng quan lần lượt rơi vào Dương châu chi thủ.

Tại đánh đến danh xưng Đông Lĩnh môn hộ vẫn thiên quan sau, đại quân cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước.

Vẫn thiên quan, đứng sững ở giữa hai ngọn núi, Quan Tường cao đạt mấy trăm trượng, toàn thân từ một loại tên là Nuốt Linh Thiết Trân quý khoáng thạch đúc thành.

Nuốt Linh Thiết, tên như ý nghĩa, có thể thôn phệ linh lực.

Linh lực công kích hạ xuống bên trên, lực lượng sẽ bị hắn thôn phệ.

Lại Quan Tường mặt ngoài khắc rõ vô số cổ xưa phức tạp phù văn, những phù văn này cùng địa mạch câu thông, mượn địa mạch chi lực, lực phòng ngự mạnh kinh người.

Quan ải hai bên là vạn trượng vách đá, bóng loáng như gương, cương phong gào thét.

Cho dù là Yêu tộc bên trong phi hành yêu cầm, cũng khó có thể quá phận.

Duy nhất thông lộ, chính là cái này vẫn thiên quan.

Vì giữ vững cái này Đông Lĩnh môn hộ.

Đông Lĩnh Vương Đình tại cái này tập kết trọng binh.

Đông Lĩnh tứ vương bộ chủ lực tất cả đều đóng giữ nơi này.

Vẫn thiên quan phía trước, Yêu tộc đại quân giống như mãnh liệt thủy triều, không ngừng đánh thẳng vào toà này nguy nga hùng quan.

Nhưng chúng nó lại giống thiêu thân lao đầu vào lửa, từng mảnh từng mảnh té ở cái này vẫn thiên quan phía dưới.

Hỏa Dực Hổ quân thấy thế, giận dữ.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng rất nhiều yêu quân nói: Chư vị, cùng nhau ra tay, đánh vỡ toà này xác rùa đen!

Một chiêu này, Hỏa Dực Hổ quân lần nào cũng đúng.

Nhưng mà, không giống như xưa.

Lần này, Hỏa Dực Hổ quân cùng hơn mười vị yêu quân cuồng oanh lạm tạc nửa ngày, vẫn thiên quan phòng ngự màn sáng vẫn như cũ củng cố như núi.

Tại yêu lực khô kiệt lúc.

phòng ngự quang tráo đột nhiên triệt hồi.

Vẫn thiên quan bên trong, mấy chục đạo khí thế thân ảnh như vực sâu xông ra.

Hỏa Dực Hổ quân mắt hổ co rụt lại, rống to: Không tốt, mau lui lại!

Chúng yêu quân vội vàng triệt thoái phía sau, nhưng Đông Lĩnh cường giả há sẽ bỏ qua cái này tốt đẹp thời cơ?

Chém giết ba tôn yêu quân sau, lại gặp hậu phương viện binh sắp tới sau, Đông Lĩnh cường giả không chút nào ham chiến, lập tức lui về vẫn thiên quan bên trong.

Nhìn qua chết đi kia ba tôn yêu quân thi thể, Hỏa Dực Hổ quân chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu.

Trong đó có một tôn, là nó dưới quyền.

Phổ thông Yêu tộc chết nhiều hơn nữa, nó đều không đau lòng.

Nhưng đây chính là Tiên Thiên cảnh yêu quân a.

Yêu tộc tu hành, vốn là gian khổ.

Giống nó chỗ Thanh Hòa Sơn Yêu tộc, mấy trăm năm có thể ra một vị yêu quân, cũng đã là cám ơn trời đất.

Hổ quân, các ngươi đã tận lực, kế tiếp, liền giao cho chúng ta a.

Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Hỏa Dực Hổ quân trước mặt, nói khẽ.

Hỏa Dực Hổ quân không cam lòng gật đầu một cái.

Lý Huyền Thông gặp hắn không cam lòng, thế là an ủi nói: Hổ quân yên tâm, chờ công phá cái này vẫn thiên quan, Đông Lĩnh man di, tận các ngươi hưởng dụng!

Chúng yêu quân nhãn tình sáng lên, cùng nhau hướng về Lý Huyền Thông nói lời cảm tạ: Cảm ơn đại trưởng lão!

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, mà là đưa ánh mắt về phía vẫn thiên quan, nhìn qua toà này khoáng thế hùng quan, trong mắt Lý Huyền Thông đều là lãnh ý.

Phía sau hắn Dương châu trưởng sử Phó Vũ tiến lên, mặt rầu rĩ: Đại trưởng lão, cái này vẫn thiên quan, cũng không tốt đánh a.

Hắn chiếm hết thiên thời địa lợi, hơn hai ngàn năm trước, ta Dương châu liền đánh tới cái này liên quan phía dưới, một vị Thần Phủ Tôn giả tự mình ra tay, đều không thể rung chuyển cái này liên quan!

Phó Vũ mà nói, để cho đông đảo theo tới Dương châu tiên thiên nhóm trong lòng cảm giác nặng nề.

Ngay cả Thần Phủ Tôn giả đều không thể rung chuyển quan ải, bọn hắn một bọn tiên thiên làm sao có thể phá?

Lý Huyền Thông nghe vậy, lại sắc mặt bình tĩnh, hắn nhìn xem Phó Vũ: Trưởng sử lời ấy sai rồi, hơn hai ngàn năm trước vị kia Thần Phủ, sở dĩ không thể phá quan, là bởi vì hắn chấn nhiếp chi tâm chiếm đa số, lại Đông Lĩnh Thần Phủ kịp thời đuổi tới.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua sau lưng một đám Dương châu cường giả: Huống chi, trước kia là năm đó, hôm nay là hôm nay, ta Lý gia tất nhiên quyết định diệt vong Đông Lĩnh, liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý, đừng nói là một tòa vẫn thiên quan, chính là Thập Vạn Đại Sơn vắt ngang tại phía trước, cũng phải cho nó đạp bằng.

Tiếng nói rơi xuống, một cổ khí thế vô hình từ hắn trên người bay lên, mặc dù không bằng Thần Phủ uy áp vĩ ngạn, hạo đãng, nhưng cũng để cho trong lòng mọi người hồi hộp.

Lý Huyền Thông mặc dù mới là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng người mang hỏa linh thể lại luyện hóa hai đạo thiên địa linh hỏa hắn, chân thực thực lực, sớm đã vượt qua Tiên Thiên hậu kỳ.

Tại Tiên Thiên đại viên mãn trong tầng thứ này, cũng là thuộc về người xuất sắc tồn tại.

Chính là nửa bước Thần Phủ tới, cũng không có thể trong tay hắn chiếm được chỗ tốt.

Truyền lệnh xuống, dựng lên khí giới công thành, ngày đêm luận công, ta ngược lại muốn nhìn, cái này vẫn thiên quan nuốt Linh Thiết, có thể nuốt vào bao nhiêu linh lực, hắn cái này phòng ngự đại trận, có thể có bao nhiêu linh thạch tới tiêu hao!

Tuân mệnh!

Theo Lý Huyền Thông ra lệnh một tiếng.

Từng kiện khổng lồ khí giới công thành, bắt đầu bắc.

Những thứ này khí giới công thành đều do kỹ nghệ tinh xảo thợ rèn chế tạo, bên trên phù văn dày đặc.

Oanh tạc bắt đầu.

Chói mắt linh quang xé rách thiên khung, giống như như mưa to khuynh tả tại vẫn thiên quan cái kia cao vút trong mây màu đen Quan Tường phía trên.

Ông!!!

Quan Tường mặt ngoài, nuốt Linh Thiết đặc hữu u ám lộng lẫy như là sóng nước lưu chuyển, vô số phù văn cổ xưa bị kích phát, tản mát ra hoàng hôn vầng sáng.

Đại bộ phận linh lực công kích đụng vào Quan Tường, lại như trâu đất xuống biển, bị cái kia u quang vô thanh vô tức thôn phệ hết hơn phân nửa uy lực.

Còn lại lực trùng kích thì bị vừa dầy vừa nặng tường thành ngăn cản.

Vẫn thiên quan bên trên.

Đông Lĩnh tứ vương Bộ Chi Nhất đỏ bôi Bộ Thủ Lĩnh đứng ở đầu tường, phía sau hắn, đi theo hơn mười vị Man tộc tiên thiên.

Cùng là tứ vương Bộ Chi Nhất đầm nước Bộ Thủ Lĩnh nhìn xem cái này công thành cảnh tượng, mày nhíu lại lại với nhau: Đỏ bôi Đại huynh, nếu bọn họ một mực điên cuồng công kích như vậy, cho dù là kiên cố như vẫn thiên quan, chỉ sợ cũng cản không được bao lâu, dù sao, nuốt linh thạch không thể vô hạn thôn phệ linh lực, mà chúng ta chứa đựng linh thạch, chỉ đủ vẫn thiên quan phòng ngự đại trận kéo dài vận hành 3 năm.

Đỏ bôi Bộ Thủ Lĩnh cười nhạo một tiếng: Đầm nước, gấp cái gì, thời gian ba năm, đầy đủ, Dương châu nghiêng một châu chi lực tới công, tu sĩ đâu chỉ hơn ngàn vạn? Mỗi ngày tiêu hao quân lương, chính là một con số khổng lồ, bọn hắn có thể chống bao lâu? Đừng nói 3 năm, chính là một năm, ta xem bọn hắn đều không chịu đựng nổi!

Hắn mà nói, lập tức đưa tới sau lưng một đám Man tộc tiên thiên cười vang, trong tiếng cười, đều là ý khinh miệt.

Bọn hắn là thực sự không sợ.

Hơn hai ngàn năm trước, Dương châu cũng bày ra lớn như vậy chiến trận.

Kết quả như thế nào?

Thần Phủ Tôn giả tự mình ra tay, vẫn không có rung chuyển vẫn thiên quan.

Theo bọn hắn nghĩ, chờ Dương châu binh mã bị hậu cần kéo chết, bị bại lúc, chính là hắn Đông Lĩnh phản công thời điểm.

Khi đó, bọn hắn Đông Lĩnh muốn cũng không phải một cái Đông Châu Phủ!