Thứ 241 chương Trắng sông Lý thị không thể nhục!.

Phó Vũ con ngươi chợt co rụt lại, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Chu trăng sáng, cấu kết ma đạo?

Thanh âm hắn trầm thấp, có chút khó có thể tin đạo.

Không tệ, chu trăng sáng cùng Thanh Sơn Phủ thế gia Thẩm gia cấu kết ma đạo, chuyện này, Thanh Sơn phủ còn lại hai đại gia tộc lão tổ có thể làm chứng.

Phó Vũ trầm mặc phút chốc: Ngươi có biết, dù cho chu trăng sáng cấu kết ma đạo, ngươi cũng không có quyền giết hắn, hắn là đi qua Châu Mục phủ bổ nhiệm Nhất phủ chi tôn, quyền sinh sát trong tay quyền lực, chỉ chưởng khống tại trong tay châu mục!

Lý Hành Ca giải thích: Ta đây tự nhiên tinh tường, bất quá chuyện quá khẩn cấp, để tránh tiết lộ phong thanh, ta cũng là có chút bất đắc dĩ!

Hảo một cái có chút bất đắc dĩ!

Phó Vũ cười lạnh một tiếng, ánh mắt mang theo một tia xem kỹ, sâu kín nhìn qua Lý Hành Ca: Vậy ngươi có biết, sớm mấy năm ở giữa, từ trên xuống dưới nhà họ Chu, tất cả bị ma đạo tiêu diệt, chu trăng sáng vẻn vẹn đã thân miễn!

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền thẩm thấu Lý Hành Ca phía sau lưng.

Bây giờ biết sợ? Vẫn là nói, ngươi cho rằng, trong thiên hạ này, cũng chỉ có ngươi là người thông minh?

Phó Vũ liền liền cười lạnh.

Nhưng thấy Lý Hành Ca thần sắc căng cứng, ngữ khí của hắn chung quy là hòa hoãn lại: Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, làm việc phía trước, muốn cân nhắc hảo kết quả, phía sau của ngươi, cũng không chỉ có ngươi một người a.

Đây là gõ, cũng là khuyên bảo.

Giết chu trăng sáng sự tình, ta tự sẽ vì ngươi che lấp, tuy nói hắn cùng với ma đạo có huyết hải thâm cừu, nhưng cuối cùng, nhân tâm là sẽ biến đổi.

Nghe xong lời này, Lý Hành Ca vừa mới thở dài một hơi: Đa tạ Thế bá.

Lui ra đi.

Phó Vũ xoay người sang chỗ khác, phất phất tay.

Cái kia Thế bá, đi ca cáo lui.

Lý Hành Ca quay người thối lui, vừa đi đến cửa.

Chậm đã!

Phó Vũ âm thanh từ sau truyền tới, Lý Hành Ca dừng chân lại, trở về quá thân, ánh mắt nghi hoặc.

Hiền chất, ngươi thiên phú lạ thường, thiếu niên đắc chí, ta biết lòng ngươi có chí lớn, nhất định không phải ở lâu dưới người hạng người, giết chu trăng sáng, tất nhiên là có mưu đồ...

Lý Hành Ca một trái tim trong nháy mắt liền thót lên tới cổ họng: Thế bá...

Ta mặc kệ ngươi đang mưu đồ cái gì, nhưng ngươi phải biết, thế đạo này, không phải đùa bỡn quyền mưu thế đạo, châu mục đại nhân, là lấy quyền mưu thống ngự Dương châu ba mươi bảy quận, ngàn vạn lê dân sao?

Lý Hành Ca nghe vậy, thân thể cứng đờ.

Ngươi nếu muốn tại thế đạo này, có một đợt thành tựu, trở thành nhân thượng nhân, liền nên biết rõ, cường giả chân chính, khinh thường với đùa bỡn quyền mưu, bọn hắn lật tay thành mây, trở tay thành mưa, dựa vào là đại thế, là thực lực, là không ai có thể ngăn cản phong mang!

Đi thôi, suy nghĩ thật kỹ a, nhớ kỹ, con đường của ngươi rất dài, đừng bởi vì vào lạc lối, lầm đại đạo.

Lý Hành Ca cứng tại tại chỗ, sau một lúc lâu, hắn một mực cung kính hướng về trong thư phòng khom người cúi đầu: Thế bá dạy bảo, ta khắc trong tâm khảm!

Một bái này, cũng không phải là hư tình giả ý, mà là phát ra từ Lý Hành Ca nội tâm.

Thật lâu không có chờ đến đáp lại.

Lý Hành Ca ngồi dậy, đi ra thư phòng.

Tư Mã Phủ Ngoại, Lý Hành Ca nhìn trên trời cái kia hoành không kiêu dương, nhẹ giọng thì thào: Lý Hành Ca, ngươi phiêu a.

...

Vài ngày sau.

Bạch Hà huyện, Thanh Phong cốc.

Lý gia lịch đại tiền bối Trầm Miên chi địa.

Nó ở vào Thanh Phong cốc bên cạnh một tòa núi lớn bên trong, Lý gia từ dời đến Thanh Phong cốc sau, chết đi tiền bối, tất cả đều chôn ở nơi đây.

Hôm nay, Lý gia tiền bối Trầm Miên chi địa người người nhốn nháo, một mảnh trắng thuần.

Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ trực hệ dòng dõi quỳ gối mộ thất phía trước, khuôn mặt bi thương, tiếng nức nở không dứt.

Một bên, là Lý gia đông đảo cao tầng, đám người nhìn qua cái kia mở rộng mộ thất, thần sắc không giống nhau.

Lý Hành Ca đứng tại đám người phía trước nhất, một bộ làm áo, khuôn mặt không vui không buồn.

Gia chủ, đến giờ.

Một bên, tam trưởng lão Lý Huyền Dung thấp giọng nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Gặp gia chủ gật đầu, Lý Huyền Dung hét to một tiếng: Thỉnh Lý Công huyền bí hồn về tổ địa!

Nhạc buồn rên rỉ thanh âm, trong khoảnh khắc, vang vọng cả cái sơn cốc.

Đông đảo khoác tê dại võ sĩ, giơ lên Ngũ trưởng lão linh quan tài, chậm rãi vào mộ thất.

Một khắc đồng hồ sau.

Trầm trọng mộ thất cửa đá, chậm rãi đóng lại.

Lý Huyền Kỳ dòng dõi nhóm, nhìn qua khép kín cửa đá, cũng không khống chế mình được nữa, gào khóc.

Bọn hắn khóc không chỉ là Lý Huyền Kỳ chết, càng khóc là, bọn hắn mạch này, sắp tiêu tán hiển hách quyền thế!

Gia chủ, nhân khôi đã luyện chế xong tất.

Một thân ma bào Lý gia cung phụng Công Tôn Ban đi tới Lý Hành Ca trước mặt, chắp tay nói.

Làm phiền Công Tôn đại sư.

Đây là ta gốc rễ phân!

Công Tôn Ban nghiêm túc nói.

Dẫn người khôi!

Công Tôn Ban khẽ quát một tiếng, bốn tên thân mang áo dài trắng Lý gia tu sĩ mang lấy hai cái Huyết bào nhân ảnh đi lên phía trước.

Cái kia Huyết bào nhân ảnh, khuôn mặt cứng ngắc, hai mắt vô thần.

Hai cái này Huyết bào nhân ảnh, rõ ràng là Huyết Ảnh Ma tông hai vị tiên thiên chân nhân, Huyết Khô, Huyết Ngọc.

Gia chủ, tự đại trưởng lão đem hai người mang về trong tộc, đồng thời truyền đạt mệnh lệnh của ngươi sau, lão phu một khắc cũng không dám trì hoãn, đem hắn hai người luyện thành nhân khôi, đồng thời bảo lưu lại kỳ thần trí, mãi đến hắn thọ nguyên hao hết! Đồng thời khắc xuống một đạo pháp trận, đem hai người thần hồn vĩnh cửu kẹt ở nhân khôi bên trong, mãi đến hắn hồn phi phách tán!

Rất tốt!

Lý Hành Ca chậm rãi đi đến Huyết Khô, Huyết Ngọc hai người khôi trước mặt, ánh mắt âm u lạnh lẽo.

Hắn giơ tay vung lên, bốn tên Lý gia tu sĩ lập tức áp lấy hai người quỳ rạp xuống Ngũ trưởng lão mộ thất phía trước.

Huyết Ảnh Ma tông, chính là sát hại Ngũ trưởng lão chi kẻ cầm đầu, ta Bạch Hà Lý thị, che kỳ tông, tuyệt hắn loại, phải Huyết Ảnh Ma tông hai vị tiên thiên trưởng lão, hôm nay, lấy hai người này quỳ gối nơi đây, cả ngày lẫn đêm, mãi đến hắn hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh! Bản gia chủ yếu để cho người trong thiên hạ biết, Bạch Hà Lý thị, không thể nhục!

Hàng ngàn hàng vạn Lý thị tử đệ cùng kêu lên hô to, trong mắt vô tận cuồng nhiệt!

Gia chủ anh minh!!!

Gia chủ anh minh!!!

Gia chủ anh minh!!!

Hô hào thanh chấn động cả tòa sơn cốc.

Huyết Khô, Huyết Ngọc mặc dù đã thành khôi lỗi, nhưng thần trí vẫn còn tồn tại, trong mắt lộ ra đau đớn cùng vẻ sợ hãi.

Bọn hắn cổ họng phát ra khàn khàn ô yết, lại không cách nào phản kháng, chỉ có thể cứng ngắc quỳ rạp trên đất, cái trán trọng trọng cúi tại băng lãnh trên tấm đá.

Đêm khuya.

Lý thị tổ địa, Ngũ trưởng lão trước mộ, một chiếc đèn chong tản ra yếu ớt ánh sáng.

Đèn lưu ly tráo bên trong.

Một đóa ngọn lửa màu đen, kèm theo từng trận kêu thê lương thảm thiết, cháy hừng hực...

...

【 Lý Công húy huyền bí, Linh Vũ Công Chi tôn, Đài Thanh Công chi tử, Bạch Hà Lý thị Ngũ trưởng lão, khí huyết tiểu thành chi cảnh a, sinh nhi thông minh, thiếu tức minh lễ, tâm phụ chí lớn, công tính chất cương trực, giữ mình cái gì nghiêm, người bị hại tận trung, chờ phía dưới lấy thành, từ buộc tóc chuyện gia chủ đến nay, sớm đêm phỉ trễ, phàm gia chủ sở thác, nhất định dùng hết tâm lực, trong tộc sự việc cần giải quyết, nhất định tự thân đi làm, giáp tử năm thu, ma đạo tàn phá bừa bãi, yêu nghiệt ngang ngược, vì bảo hộ đệ tử trong tộc, công tại bên trong Thanh Hòa sơn mạch, lực chiến ma đạo, cùng viện binh đến, chống kiếm mà đứng. Công đã khí tuyệt, lúc năm sáu mươi có sáu, Công Chi trung liệt, nhưng chiêu nhật nguyệt, Công Chi tiết nghĩa, vĩnh lệ hậu nhân, nay táng phần mộ tổ tiên, cùng tiền bối cùng ngủ, Lý thị tử tôn, khi ghi khắc đoạn mấu chốt này -- Kiếm có thể gãy, người có thể vong, tộc không thể nhục, hồn không thể khuất!】

...