Thứ 124 chương Thế đạo này điên ?.

Trịnh Thương Phong thu tay về, chắp tay sau lưng chậm rãi đi tới, thản nhiên nói: Bạch Hà Lý thị dưới quyền một cái vô danh tiểu tốt thôi!

Bạch Hà Lý thị!

Trong lòng hai người chấn động, Bạch Hà Lý thị dưới trướng, lại còn có một vị khí huyết đại viên mãn chi cảnh cường giả?

Cái này Lý gia, đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật?

Mời trở về đi, ta không có giết các ngươi chi tâm.

Nói xong câu đó, Trịnh Thương Phong liền xoay người đi.

Lưu gia hai vị trưởng lão, hắn không phải giết không được, mà là không thể giết!

Hai người này, vô luận là tu vi, vẫn là Thất trưởng lão cái kia ra tay không tầm thường Huyền giai võ kỹ, không một không như nói hai người thân phận, có thể là phủ thành Lưu thị tầng cao nhất.

Dù sao, người bình thường, thế nhưng là không có tư cách đi tu tập Huyền giai võ kỹ.

Dạng này người, nếu là một lần giết tới hai cái, cái kia Lưu gia cho dù lại khắc chế, lại ẩn nhẫn, lại kiêng kị, đoán chừng đều muốn bốc lên Trương gia ngư ông đắc lợi phong hiểm cùng Lý gia quyết tử chiến một trận.

Nhìn xem Trịnh Thương Phong bóng lưng, hai người không có não tàn nói dọa.

Bởi vì, đây là nhân vật chính mới có đặc quyền.

Hai người liếc nhau một cái, lập tức xếp bằng ở tại chỗ bắt đầu áp chế trong cơ thể mình thương thế.

Khí huyết đại viên mãn nhất kích, cũng không phải đùa giỡn, nếu không phải Trịnh Thương Phong thu liễm lực đạo, Lưu gia Thất trưởng lão sớm đã chết ở một chưởng kia phía dưới.

Lưu gia những người khác lúc này cũng không dám tiếp tục tiến công, mà là hướng về Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão hai người nhích lại gần, nắm lấy binh khí, đem hai người bảo hộ ở ở giữa, đồng thời cảnh giác nhìn xem vây lại Kỳ gia đám người.

Hai người cứ như vậy giằng co, nửa khắc đồng hồ sau, miễn cưỡng áp chế lại thương thế trong cơ thể hai người đứng lên tới, không cam lòng nhìn Kỳ gia đám người một mắt, tiếp đó cắn răng lại lệnh nói: Rút lui!

Có một vị khí huyết đại viên mãn tọa trấn Kỳ gia, Kỳ gia có thể nói là cố như Thái Sơn.

Trừ phi Lưu gia cũng xuất động cùng một cấp bậc cường giả, bằng không thì, cái này Kỳ gia, là diệt không được.

Một đoàn người hoảng hốt thối lui ra khỏi Kỳ gia tộc địa, tại Kỳ gia đám người đưa mắt nhìn phía dưới, chật vật đi.

......

Lưu thị tộc địa.

Cái gì? Kỳ gia có một vị khí huyết đại viên mãn tọa trấn? Ngươi tại cùng ta nói đùa cái gì?

Lưu Kế Tổ trợn tròn tròng mắt, không thể tin được đạo.

Gia chủ, Khụ khụ khụ..... Khụ khụ khụ...... Sự thật chính là như thế, nếu không phải người kia kiêng kị tại ta Lưu gia, có thể hai người chúng ta liền cũng lại không về được.

Đang khi nói chuyện, dường như xúc động thương thế bên trong cơ thể, vừa mới trở về tộc địa Lục trưởng lão ho kịch liệt, đỏ mặt nói.

Nhìn xem khí tức uể oải hai vị trưởng lão, Lưu Kế Tổ không thể không tin tưởng sự thật này.

Kỳ gia lúc nào có một vị khí huyết đại viên mãn, nếu Kỳ gia có khí huyết đại viên mãn, sao có thể ẩn nhẫn đến hôm nay?

Có khí huyết đại viên mãn tu sĩ trấn giữ gia tộc, cho dù là Lưu gia, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Bởi vì cảnh giới này, phóng nhãn Thăng Long phủ, đã có thể nói là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất tồn tại.

Tại Tiên Thiên không ra tình huống phía dưới, cơ hồ không cách nào ngăn được.

Bọn hắn Lưu gia, mặc dù có tiên thiên lão tổ, nhưng không thể vừa có chuyện, tựu xuất động nhà mình tiên thiên lão tổ a?

Nếu thật là dạng này, vậy còn gọi gì lão tổ, gọi bảo mẫu càng thích hợp hơn.

Lục trưởng lão cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: Không phải Kỳ gia khí huyết đại viên mãn, người kia tự xưng là Bạch Hà người dưới quyền Lý thị?

Cái gì?

Lưu Kế Tổ ngữ khí đột nhiên cất cao, liên tiếp câu hỏi liên tiếp mà ra: Bạch Hà Lý thị, ở đâu ra khí huyết đại viên mãn? Chẳng lẽ là bọn hắn vị gia chủ kia đột phá đến khí huyết đại viên mãn? Cái này sao có thể?

Sớm đã đem Lý gia coi là địch nhân Lưu Kế Tổ, đã sớm đem Bạch Hà Lý thị tình huống sờ soạng rõ ràng.

Dù sao, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Có đôi khi hiểu rõ ngươi nhất, thường thường là địch nhân của ngươi.

Không phải, Lý gia gia chủ năm nay mới mười chín tuổi, mà vị kia, lại là một cái lão đầu tử. Lục trưởng lão phủ định đạo.

Chẳng lẽ cùng vị kia tiên thiên một dạng, là Lý gia ẩn tàng cường giả?

Lưu Kế Tổ cau mày, phỏng đoán đạo.

Hẳn không phải là, người kia nói là Bạch Hà Lý thị dưới trướng người, mà không phải Bạch Hà Lý thị người.

Vậy ý của ngươi là nói cho ta biết, một vị khí huyết cảnh giới đại viên mãn tu sĩ mang theo gia tộc trở thành Lý gia phụ thuộc, vì đó hiệu mệnh? Lưu Kế Tổ nghẹn họng nhìn trân trối.

Lục trưởng lão sắc mặt trắng bệch: Hẳn là như thế!

Lưu Kế Tổ chỉ cảm thấy thế đạo này điên.

Lý gia, mặc dù nghe đồn có tiên thiên tu sĩ, nhưng lại chưa bao giờ có người gặp qua chân dung của hắn.

Mặc dù Tiên Thiên chi cảnh Lưu gia nhị tổ là biến mất ở Lý gia.

Nhưng có thể diệt sát tiên thiên tu sĩ phương pháp có rất nhiều loại, tỉ như bí bảo, tỉ như đại trận các loại.

Ngoại trừ Lý gia vị kia cái gọi là hư vô mờ mịt tiên thiên lão tổ, Lý gia tối cường, cũng chính là Lý gia gia chủ Lý Hành Ca, hắn tuy có thiếu niên thiên kiêu chi danh, nhưng cuối cùng còn chưa trưởng thành, chỉ là một cái khí huyết đại thành.

Thật chẳng lẽ có người có thể không biết xấu hổ như vậy, lấy đường đường khí huyết đại viên mãn thực lực đi liếm một cái khí huyết đại thành?

Lưu Kế Tổ căn vốn không pháp tưởng tượng, dù sao, cái này thật sự là quá hoang đường.

Thăng Long phủ năm gia tộc lớn, Lý gia Lưu gia là không thừa nhận.

Cái này năm gia tộc lớn, riêng phần mình đều chiêu mộ không ít cung phụng, trong đó, cũng không thiếu khí huyết đại thành chi cảnh tu sĩ, nhưng khí huyết đại viên mãn, lại không có một cái gia tộc có thể chiêu mộ được.

Bởi vì cảnh giới này, khoảng cách tiên thiên đã vô hạn tới gần.

Tất cả đại gia tộc khí huyết đại viên mãn tu sĩ, cũng là bản gia tộc nhân.

Nhân gia muốn đi nương nhờ, cũng là đi nương nhờ châu phủ đại tộc, không có khả năng đi nương nhờ Lưu gia, Trương gia gia tộc như vậy.

Bởi vì gia tộc thông thường căn bản phụng dưỡng không dậy nổi, khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ đã bắt đầu cần linh thạch hấp thu linh lực, dùng để đột phá Tiên Thiên chi cảnh.

Nhưng bây giờ hắn Lục trưởng lão nói cho hắn biết, một vị khí huyết đại viên mãn mang theo gia tộc, trở thành một cái mặt ngoài người mạnh nhất chỉ có khí huyết đại thành thực lực gia tộc phụ thuộc, cường giả phụ thuộc kẻ yếu, thế đạo này không phải điên là gì?

Gia chủ, bây giờ nên làm gì? Cái này Kỳ gia, diệt vẫn là bất diệt? Lục trưởng lão hỏi.

Lưu Kế Tổ hít sâu một hơi: Khó khăn, có khí huyết đại viên mãn tọa trấn Kỳ gia, trừ phi để cho lão tổ ra tay hoặc vận dụng gia tộc nội tình, nhưng ngươi cảm thấy, điều này có thể sao?

Không có khả năng.

Đáng giận, người này thật là xấu ta Lưu gia đại sự a! Lưu Kế Tổ lấy quyền kích chưởng, cắn răng nói.

Ai.

Lục trưởng lão cũng là thẳng thở dài, nguyên lai tưởng rằng, nhị tổ tấn thăng tiên thiên là Lưu gia nâng cao một bước bắt đầu, lại không có nghĩ đến, Lưu gia ngược lại bắt đầu đi lên đường xuống dốc.

Gia chủ, Kỳ gia bất diệt mà nói, Khương Mậu tại Thạch Huyền đem không cái gì xem như, cái kia đá này huyện, chúng ta chẳng phải là muốn chắp tay nhường cho?

Mặc dù Lưu gia cơ bản cuộn tại phủ thành, nhưng một huyện chi địa, đối với Lưu gia cũng là cực kỳ trọng yếu, không có người sẽ ghét bỏ địa bàn của mình nhiều.

Tạm thời không có cách khác, trước hết để cho Khương Mậu đóng đinh ở nơi đó a.

Mặc dù Thạch Huyền đã mất khống chế, nhưng cũng may Thạch Huyền trên danh nghĩa cao nhất người cầm quyền hay là hắn Lưu gia người, mưu đồ hảo, cũng không phải không có một lần nữa chưởng khống Thạch Huyền cơ hội.

Lưu Kế Tổ lại liếc mắt nhìn sắc mặt tái nhợt Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão, lên tiếng quan hoài nói: Hai người các ngươi cũng bị thương không nhẹ, nhanh đi Dược đường chữa thương a, chớ nên ở lại ám thương, các ngươi yên tâm, thù này, ta nhất định sẽ giúp các ngươi báo.

Hai vị trưởng lão trong lòng oán thầm, ngài hay là trước báo mối thù của mình a.

Từ lần trước tiếp Ấn Chi Lễ sau, người khác một tán thưởng Lý gia đại trưởng lão không sợ dũng khí, liền sẽ thuận tiện giẫm ngươi một cước, ngươi cũng gần thành toàn bộ Thăng Long phủ chê cười.