Thứ 737 chương Tào văn chiêu dạy vợ.

Giang thị bị Tào Văn Chiêu dữ tợn bộ dáng làm cho sợ hãi.

Nước mắt hòa với máu trên khóe miệng thủy không ngừng chảy xuống.

Từ nàng gả vào Tào gia ba năm này.

Tào Văn Chiêu đối với nàng một mực là ngoan ngoãn phục tùng.

Chưa từng gặp qua luôn luôn tao nhã lịch sự Tào Văn Chiêu bộ dáng như vậy?

Nàng một mặt hoảng sợ cùng ủy khuất nói: Lão... Lão gia, coi như ta Giang gia nha đầu không xứng, nhưng chúng ta đến cùng cũng là Sở Vương điện hạ chí thân cốt nhục a...

Chí thân cốt nhục?

Tào Văn Chiêu nghe được bốn chữ này, phảng phất nghe được thế gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Hắn giận quá thành cười.

Trong tiếng cười mang theo làm cho người không rét mà run tự giễu cùng bi thương.

Ngươi thật đúng là đem bốn chữ này xem như miễn tử kim bài?!

Tào Văn Chiêu một cái nắm Giang thị cái cằm, ép buộc nàng ngẩng đầu lên nhìn mình.

Cặp kia đôi mắt đầy tia máu bên trong, đều là nhân gian thanh tỉnh.

Ta hôm nay liền rõ rành rành mà nói cho ngươi, nhường ngươi triệt để dẹp ý niệm này!

Muội muội ta cùng ta cái kia muội phu, là bỏ trốn!

Chúng ta Tào gia cùng Lý gia, trước lúc này, ròng rã mấy chục năm chưa từng có nửa điểm lui tới!

Giang thị toàn thân run lên, há to miệng, lại một chữ cũng nói không ra.

Tào Văn Chiêu hất ra mặt của nàng.

Liền cái này, ngươi nói cho ta biết, ta Tào gia, với hắn mà nói, tính là gì chí thân cốt nhục?

Ngươi cho rằng, Sở Vương điện hạ là cái gì thiện nam tín nữ?

Hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, giết người so ngươi ăn qua muối đều nhiều hơn!

Dạng này người, lại là một cái xem trọng đạo đức giả thân tình người?

Tào Văn Chiêu hít sâu một hơi.

Hắn sở dĩ bây giờ còn nguyện ý nhận chúng ta, thậm chí phái một vị Tiên Thiên trung kỳ cung phụng tới bảo vệ chúng ta...

Ngươi cho rằng, là bởi vì ta là cậu ruột hắn, cha ta là ông ngoại hắn sao?

Đánh rắm!!!

Hắn hoàn toàn là xem ở ta cái kia mất sớm muội muội, Tào Nguyệt Anh mặt mũi!

Đó là một phần bố thí! Là đối với hắn qua đời mẹ đẻ một điểm ít ỏi an ủi!

Tào Văn Chiêu càng nói, trong lòng sợ hãi lại càng nồng.

Hắn quá rõ ràng bây giờ Tào gia, ở vào một cái cỡ nào lúng túng lại yếu ớt vị trí.

Phần nhân tình này phân, mỏng giống như một trang giấy!

Đó là dùng để bảo toàn tánh mạng, không phải lấy ra nhường ngươi cái này vô tri ngu xuẩn phụ đi Đăng Thiên Thê!

Tào Văn Chiêu cư cao lâm hạ nhìn xuống Giang thị.

Ngữ khí băng lãnh rét thấu xương.

Ở trước mặt hắn, sợ nhất chính là không có tự mình hiểu lấy.

Ngươi nếu là an phận thủ thường, không cho hắn ấm ức, hắn giữa kẽ tay tùy tiện lỗ hổng ít đồ, liền đầy đủ hai nhà chúng ta phú quý mấy đời.

Nhưng ngươi nếu là được một tấc lại muốn tiến một thước, đi hi vọng xa vời những cái kia ngươi căn bản liền nhìn cũng không xứng nhìn một chút đồ vật...

Ta cho ngươi biết, đường đến chỗ chết, đang ở trước mắt!

Đến lúc đó, chọc giận hắn...

Ta Tào gia cùng ngươi Giang gia...

Toàn bộ mẹ hắn phải chết không nơi táng thân!

Nghe hiểu sao?!

Cuối cùng bốn chữ, giống như đất bằng kinh lôi.

Giang thị dọa đến liền khóc đều quên, sắc mặt trắng bệch, giống như giã tỏi giống như điên cuồng gật đầu.

Đã hiểu... Thiếp thân đã hiểu...

Nàng rốt cuộc minh bạch, chính mình vừa rồi cái kia tự cho là đúng khôn khéo tính toán, là có nhiều ngu xuẩn, nhiều buồn cười.

Nhìn xem bị triệt để sợ mất mật Giang thị, Tào Văn Chiêu lúc này mới chậm rãi ngồi dậy, sửa sang lại một cái bị kéo ra nếp nhăn áo bào.

Hắn quay người, đi ra cửa phòng.

Tại sắp bước qua cánh cửa lúc.

Tào Văn Chiêu dừng một chút.

Lạnh lùng lưu lại một câu.

Mấy tháng này ngươi cho ta bế môn hối lỗi, không có ta cho phép, không cho phép bước ra cửa phòng nửa bước!

Lần này đi Dương châu, ngươi cũng không cần đi theo, thành thành thật thật ở tại Kim Ô Đảo!

Giang thị nào còn dám có nửa câu oán hận, chỉ có thể bụm mặt, run lẩy bẩy gật đầu xưng là.

Vừa đi ra cửa phòng không lâu.

Liền thấy được đứng tại bên ngoài viện cây dừa phía dưới, cau mày Tào Chính Hùng.

Tào Văn Chiêu đi nhanh mấy bước.

Chắp tay cung kính nói: Cha, ngươi như thế nào tại cái này?

Tào Chính Hùng liếc mắt nhìn Tào Văn Chiêu sau lưng viện tử.

Giọng nói có chút bất mãn nói: Nghe người nói, ngươi vừa rồi tại trong phòng đối với Nguyệt Cầm đại phát Lôi Đình? Thậm chí còn động thủ?

Ta cho ngươi biết, nàng cũng không phải tiểu môn tiểu hộ xuất thân nữ tử, nàng là Giang gia đích nữ, không phải ngươi có thể tùy tiện động, ngươi tốt nhất khách khí với hắn một điểm, nếu không, Giang gia bên kia, ta cũng không tốt giao phó.

Tào Văn Chiêu khóe miệng giật một cái.

Cười khổ một tiếng.

Không có giấu diếm.

Đem Giang thị vừa rồi lần kia không biết trời cao đất rộng ngôn luận, từ đầu chí cuối cùng lão phụ thân nói một lần.

Tào Chính Hùng nghe xong, mồ hôi lạnh trên trán, Bá Một chút liền xông ra.

Cái này vô tri ngu xuẩn phụ!!!

Tào Chính Hùng tức giận âm thanh đều đang phát run.

Chính thê? Nàng cũng dám nghĩ!

Đây là muốn cho ta Tào gia chết mất a!

Tào Chính Hùng nhìn xem nhi tử, trong giọng nói tràn đầy nghĩ lại mà sợ cùng tim đập nhanh: Văn Chiêu, ngươi vừa rồi đánh thật hay! Đánh đúng!

Loại này không biết sống chết ngu xuẩn, liền nên thật tốt giam lại thanh tỉnh một chút!

Nếu là Giang gia có ý kiến, liền để bọn hắn tới tìm ta, bằng không thì, chân do lấy tên ngu ngốc này tính tình làm ẩu, chúng ta sợ là liền chết như thế nào cũng không biết!

Tào Văn Chiêu rất tán thành gật đầu một cái.

Cha, nhi tử biết rõ nặng nhẹ.

Vậy là tốt rồi.

Tào Chính Hùng vui mừng gật đầu một cái.

...

Ba ngày sau.

Một chiếc cỡ nhỏ linh chu đứng tại Tào gia luyện võ quảng trường.

Chiếc này linh chu, là Trần Nghiễn nghĩ biện pháp từ quỳnh vừa mới phủ bên kia tạm thời điều tới.

Dù sao, Tào gia người thân phận đặt tại cái kia.

Không thể quá hàn sầm.

Bằng không thì, rớt là Sở Vương điện hạ khuôn mặt.

Rơi, đó chính là bọn họ đầu người.

Tào Chính Hùng cùng Tào Văn Chiêu đứng tại bên ngoài hơn mười trượng, hiếu kỳ đánh giá chiếc này linh chu.

Dù sao, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, nhưng là một cái vật hi hãn.

Chính là mạnh như Kim Ô Phủ Giang gia, dốc hết tài lực, cũng mua không nổi một chiếc linh chu.

Vì chuyến này.

Hai cha con có thể nói là móc rỗng tâm tư, mặc vào bọn hắn cho rằng tối hoa lệ, tối thể diện áo bào.

Nhưng ở Trần Nghiễn trong mắt, hai người trang phục vẫn như cũ lộ ra một cỗ không che giấu được nông thôn thổ tài chủ khí tức.

Trần Nghiễn cũng không có biểu hiện ra chút nào không kiên nhẫn, ngược lại là mặt mũi tràn đầy ấm áp ý cười.

Tào lão thái gia, Tào gia chủ, nếu là không có chuyện gì khác mà nói, chúng ta cái này liền lên đường đi.

Hắn hơi hơi nghiêng thân, dùng tay làm dấu mời.

Làm phiền Trần cung phụng.

Tào Chính Hùng thụ sủng nhược kinh, vội vàng chắp tay.

Sau đó, hai cha con mang theo hai tên nhũ mẫu cùng vài tên tinh thiêu tế tuyển tâm phúc tùy tùng, cẩn thận từng li từng tí leo lên linh chu.

Kèm theo một hồi nhỏ nhẹ pháp trận vù vù âm thanh.

Linh chu cạnh ngoài, dâng lên một đạo màu lam nhạt phòng ngự màn sáng.

Oanh!

Linh chu hóa thành một vệt sáng, xông thẳng lên trời, hướng về biển rộng bao la phần cuối bay đi.

...

Linh chu boong thuyền.

Cuồng phong bị màu lam nhạt phòng ngự màn sáng đều ngăn lại.

Tào Văn Chiêu nhìn qua dưới chân mênh mông vô ngần Bích Lam Hải mặt, suy nghĩ lại không tự chủ được mà phiêu trở về hơn ba năm phía trước.

Lần trước rời đi Kim Ô Đảo, cũng là đi con thủy lộ này.

Khi đó tình cảnh, hắn đời này đều không thể quên được.

Tào gia sắp tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Cả nhà trên dưới mấy trăm nhân khẩu tính mệnh treo ở nhất tuyến.

Vì cầu một chút hi vọng sống.

Hắn chỉ có thể vượt qua thiên sơn vạn thủy, đi tìm cái kia ở xa Dương châu đều không nhất định tồn tại muội phu gia tộc.

Khi đó loại kia nơm nớp lo sợ, loại kia tuyệt vọng.

Bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ để cho Tào Văn Chiêu cảm thấy ngực khó chịu.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

3 năm!

Vẻn vẹn chỉ qua 3 năm!

Long trời lở đất!

Lần này rời đi Kim Ô Đảo.

Là Tiên Thiên trung kỳ cường giả tự mình hộ tống.

Ngồi là Kim Ô Phủ Tiên Thiên thế gia cũng không có tư cách có linh chu.

Tham gia, là ngay cả người trong thiên hạ cũng vì đó lấm lét thần phủ đại điển.

Đi gặp.

Là vị kia chân đạp vô số thi cốt, một tay xé rách Đại Chu thiên hạ, cao cao tại thượng Sở Vương điện hạ.

Nghĩ tới vị kia uy áp thiên hạ cháu trai, Tào Văn Chiêu hô hấp liền không nhịn được dồn dập lên.