Thứ 674 chương Tần Vương lão tổ buông xuống!.

Vạn cốt đỉnh núi, trong tĩnh thất.

Lý không lo ngồi xếp bằng.

Nhắm chặt hai mắt.

Bây giờ, da thịt của nàng hiện ra một loại yêu dị tái nhợt.

Trong cơ thể nàng, Kim Đan đã vỡ, Thần Phủ chi cơ đã thành.

Thần Phủ thế giới, đang nhanh chóng mở lấy.

100 dặm...

Hai trăm dặm...

Năm trăm dặm...

800 dặm...

Ngàn dặm...

Cái số này, đã vượt xa khỏi bình thường Thần Phủ cảnh nhập môn tiêu chuẩn.

Mà cái này, lại tựa như chỉ là lý không sầu điểm xuất phát.

1,100 dặm...

Một ngàn hai trăm dặm...

Một ngàn năm trăm dặm...

1,700 dặm...

Đến 1,700 dặm lúc, cái kia kinh khủng Thần Phủ thế giới mở tốc độ cuối cùng là thả chậm.

Lý không lo đột nhiên mở hai mắt ra, cái kia một đôi thanh tịnh con ngươi sáng ngời, bây giờ tinh hồng như máu, phảng phất ẩn chứa hai đầm vô tận Huyết Hải.

Phá!

Nàng khẽ quát một tiếng.

Ma khí ngập trời, bắt đầu không ngừng đánh thẳng vào thế giới hàng rào.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bỗng nhiên, trong cơ thể nàng truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, đó là thế giới hàng rào tan vỡ âm thanh.

Cái kia trói buộc nàng tiềm lực gông xiềng, tại thời khắc này, bị ngập trời ma uy ngạnh sinh sinh chọc thủng.

1,700 dặm...

1,900 dặm...

Còn tại đi lên leo lên.

Ngoại giới ma đạo dị tượng, càng ngày càng nghiêm trọng, bắt đầu ảnh hưởng đến càng xa xôi.

Trên bầu trời Ma Chủ, có thể cảm nhận được, lý không sầu uy thế càng ngày càng kinh khủng.

Trong lòng của hắn thầm than, không hổ là chịu thiên mệnh chiếu cố thiên mệnh chi nữ.

Quả nhiên là kinh khủng như vậy.

Bỗng nhiên.

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Hắn chợt nhìn về phía phía bắc phương hướng.

Hắn cảm nhận được, một cỗ cổ lão, khí tức cường đại, đang tại vượt qua trọng trọng hư không, lấy tốc độ bất khả tư nghị hướng về Thái Châu phương hướng tới gần.

Khí tức kia, vượt rất xa bình thường Thần Phủ cảnh phạm trù.

So với hôm đó, hắn thấy qua Thôi thị lão tổ Thôi Uyên, tựa hồ còn cường đại hơn ba phần.

Thần Phủ đại viên mãn... Thậm chí tiếp cận Bán Thánh, là hoàng tộc lão quái vật sao, ngươi cuối cùng ngồi không yên.

Lý Hành Ca nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Hắn biết, khi lý không lo Thần Phủ dị tượng không thể che giấu một sát na kia.

Một hồi ác chiến, liền không thể tránh né.

Trước kia, hắn Lý Hành Ca đột phá Thần Phủ, dị tượng mặc dù đồng dạng nghịch thiên.

Nhưng Hoàng tộc cũng không dám động đến hắn.

Bởi vì, hắn cũng là trong thế gia một thành viên.

Động đến hắn, chính là cùng thế gia khai chiến.

Nhưng lý không lo lại khác.

Nàng dẫn tới là ma đạo dị tượng.

Mà ma đạo, tại Đại Chu, là người người kêu đánh tồn tại.

Không người dám đứng ra giữ gìn.

Cũng không có người nguyện ý giữ gìn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bắc cảnh thiên khung ầm vang nổ tung!

Hư không trong cái khe, hình như có long ngâm gào thét.

Mọi người đồng loạt nhìn lại, trong nháy mắt hãi nhiên.

Chỉ thấy một trận từ một đầu mấy ngàn trượng màu trắng cốt long kéo túm lấy thanh đồng cổ xa từ hư không trong cái khe xông ra.

Bánh xe cuồn cuộn, nghiền nát tầng mây, những nơi đi qua lưu lại thật lâu không tiêu tan đen như mực quỹ tích, ngay cả ma vân đều bị ngạnh sinh sinh gạt ra một đầu đường bằng phẳng.

Thanh đồng cổ xa phía trên, một đạo gầy còm thân ảnh độc lập.

Hắn thân mang sớm đã lỗi thời đen Kim Long bào, khuôn mặt tiều tụy, chỉ có một đôi tròng mắt sáng doạ người, phảng phất hai cái sâu không thấy đáy hàn đàm.

Quanh thân cũng không tận lực phóng thích uy áp, nhưng vậy dĩ nhiên mà nhiên toát ra khí thế, lại làm cho hư không cũng vì đó bắt đầu vặn vẹo, cái kia đầy trời mãnh liệt ma khí cũng vì đó trì trệ.

Là hoàng tộc lão ngoan đồng, Thần Phủ viên mãn cảnh cường giả cái thế, Tần Vương lão tổ Khương Hàn Uyên phủ xuống.

Mà tại Khương Hàn Uyên xuất hiện nháy mắt.

Ngô Châu.

Trong mắt Ngụy Bình Sinh hiếm thấy lộ ra vẻ ngưng trọng.

Là Hoàng tộc ẩn tàng lão quái vật, ra tay rồi!

Sở Châu.

Thôi Uyên cặp kia không hề bận tâm con mắt, cuối cùng là nổi lên một tia gợn sóng.

Là hắn, lão già này, lại còn không chết.

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia kiêng kị.

Rõ ràng, Thôi Uyên cùng Tần Vương lão tổ đã từng quen biết.

Lão tổ, ngay cả hoàng tộc lão ngoan đồng đều kinh động, cái này Ma Chủ, chỉ sợ là tai kiếp khó thoát.

Hắn một bên Thôi Trọng Sơn một mặt nhìn có chút hả hê đạo.

Nhưng mà.

Thôi Uyên lại lắc đầu.

Có một số việc, kết luận đừng phía dưới quá sớm.

Thôi Trọng Sơn nghe vậy, thần sắc kinh ngạc một chút.

Lão tổ, cái kia Ma Chủ bất quá một Thần Phủ hậu kỳ, dù là hắn thành công đột phá đến Thần Phủ viên mãn, sức mạnh chưa hoàn toàn nắm trong tay hắn, lại như thế nào cùng cái này sống mấy ngàn năm Hoàng tộc lão quái vật chống lại?

Thôi Uyên hừ cười một tiếng.

Nói một câu có chút ý vị thâm trường lời nói: Chỉ sợ ma không phải ma, đang không phải đang a.

Thôi Uyên câu này không giải thích được, để cho Thôi Trọng Sơn không hiểu ra sao.

Hắn muốn truy hỏi nữa.

Nhưng mà, Thôi Uyên thân hình, lại là đã biến mất rồi.

Vạn Bảo các, phương nam Tổng các.

Mấy đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, xé rách hư không, hướng về Thái Châu phương hướng mà đi.

Giao Châu.

Nghiêm thị tộc địa chỗ sâu, một bộ mục nát quan tài, nắp quan tài tấm giật giật, tiếp đó vách quan tài nổ tung, một cái tiều tụy tay, bắt được quan tài biên giới, từ trong quan tài ngồi dậy.

Phương bắc.

Từng đạo sâu không lường được khí tức, vượt qua trọng trọng vạn dặm hư không, hướng về Thái Châu mà đi.

Cái nào đó tiểu sơn thôn.

Một cái như nông phu một dạng hán tử trung niên, từ trong đất thẳng người lên.

Hắn lấy tay lau trán một cái bên trên mồ hôi, khẽ cười một tiếng: Cơ hội, có lẽ tới...

...

Thực thiên Ma Tôn nhìn qua như vậy khí tượng đăng tràng Tần Vương lão tổ.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn la thất thanh: Thần... Thần Phủ đại viên mãn, là Thần Phủ đại viên mãn!

Ngữ khí của hắn vô cùng bối rối.

Nhưng mà, lúc hắn nhìn thấy một bên coi như bình tĩnh Ma Chủ.

Trong lòng bối rối, lại quỷ dị bình phục một chút.

Ma Chủ đều không hoảng hốt.

Hắn vội cái gì?

Thanh đồng cổ xa lơ lửng tại vạn cốt đỉnh núi vạn trượng trời cao, cùng phía dưới ma vân vòng xoáy xa xa tương đối.

Tần Vương lão tổ Khương Hàn Uyên tròng mắt quan sát, ánh mắt như thực chất giống như đâm thủng tầng tầng ma khí, trực tiếp rơi vào trong tĩnh thất lý không lo trên thân.

Bỗng nhiên, hắn cười.

Lộ ra một ngụm có chút vàng ố răng: Thì ra bất quá là một cái còn chưa đột phá Thần Phủ cảnh tiểu ma tể tử, Khương Trọng Lâu tiểu tử này, đường đường Đại Chu hoàng đế, ngay cả một cái tình báo đều làm không rõ ràng, bất quá...

Hắn lời nói xoay chuyển.

Có thể dẫn tới kinh người như vậy dị tượng, cái này tiểu ma tể tử tiềm lực ngược lại là không cạn, sợ là so với Thái tổ lão nhân gia ông ta, còn có phần hơn... Ha ha, ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Tuy là đang cười, thế nhưng trong mắt lạnh lẽo sát ý, làm thế nào cũng không che giấu được.

Nói đi.

Hắn không nhìn thẳng Lý Hành Ca cùng thực thiên Ma Tôn, đưa tay chính là hướng về lý không lo chỗ khối khu vực kia vỗ tới, muốn đem còn tại mở Thần Phủ thế giới lý không lo cho trực tiếp bóp chết.

Trong mắt hắn, một cái Thần Phủ hậu kỳ, một cái Thần Phủ trung kỳ mặc dù không nói cùng sâu kiến không khác, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Tần Vương lão tổ một chưởng này vỗ xuống, nhìn như hời hợt, nhưng chưởng lực chưa đến, cái kia cỗ thuần túy hoàng đạo sát phạt chi khí liền đã đem vạn cốt đỉnh núi ma vân ngạnh sinh sinh giảm thấp xuống trăm trượng.

Đá núi băng liệt, bạch cốt thành tro.

Vô số ma tu chỉ cảm thấy cả người bọn họ đều nhanh muốn nổ tung.

Cho dù là thực thiên Ma Tôn, cũng cảm giác trong cơ thể hắn lưu động ma khí biến trì trệ không thiếu, thần hồn càng là có một loại như tê liệt chỗ đau.

Cái này, chính là Thần Phủ đại viên mãn sao?

Thật là bá đạo sát phạt chi khí!

Thực thiên Ma Tôn một mặt hãi nhiên.

Nhưng mà, cái kia đủ để đánh chết giết bình thường Thần Phủ hậu kỳ một chưởng, lại tại khoảng cách lý không lo sở tại chi địa còn có trăm trượng thời điểm, bị một cái nhìn như thông thường bàn tay vô căn cứ tiếp lấy.

Hai cỗ sức mạnh trong hư không im lặng va chạm.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng không gian lấy song chưởng tiếp xúc điểm làm hạch tâm, hướng bốn phía cực tốc khuếch tán.

Gợn sóng những nơi đi qua, hết thảy đều bị xóa đi.

Lão tiền bối, nếu đều đã bò vào trong phần mộ, cần gì phải lại leo ra mất mặt xấu hổ?