Thứ 538 chương Ngũ giai thiên tài địa bảo.

Lý Diên Phong hít sâu một hơi, bắt đầu hành động.

Hắn thu liễm tự thân khí tức.

Dù sao, tại trong nguy cơ này tứ phía thế giới, vẫn là khiêm tốn một chút hảo.

Dù là hắn bây giờ là trong thế giới này đỉnh tiêm chiến lực, nhưng song quyền cũng khó địch bốn tay, Lý gia địch nhân cũng không ít.

Tại cái này Thần Phủ trong thế giới, hắn định vị không đến phương hướng, chỉ có thể dựa vào cảm giác đi.

Đoạn đường này đi tới, cảnh tượng hoang vu vắng lặng.

Ngẫu nhiên có thể nhìn đến một chút vẻ ngoài kì lạ màu đỏ thắm tinh thể, khảm ở trên mặt đất.

Những thứ này màu đỏ thắm tinh thể, Lý Diên Phong nhận biết.

Là nhị giai khoáng thạch --【 Đá núi lửa tinh 】, hắn sinh ra từ núi lửa chỗ sâu, là luyện chế Hỏa thuộc tính pháp khí tốt nhất tài liệu, có giá trị không nhỏ.

Hắn thuận tay đào được một chút, thu vào hư không trong nhẫn.

Dù sao, Lý gia người không có lãng phí đồ vật thói quen.

Về phần hắn hư không giới là ở đâu ra, vậy dĩ nhiên là bởi vì, trước khi tiến vào Bán Thánh di tàng.

Đại trưởng lão liền cho ba vị lĩnh đội Lý gia tiên thiên, một người phát ra một cái hư không giới.

Giới này, chỉ có rèn khí tạo nghệ đạt đến lục giai lại tu vi đạt đến Thần Phủ cảnh thợ rèn, mới có thể luyện chế ra hư không giới.

Mà bây giờ Đại Chu trên mặt nổi, một vị lục giai thợ rèn cũng không có, chớ nói chi là tu vi còn muốn thỏa mãn Thần Phủ cảnh.

Bởi vậy, hư không giới mười phần thưa thớt.

Cơ bản đều là dựa vào cổ lưu truyền.

Mà Lý gia, trở thành Thần Phủ Tiên Tộc đã có 5 năm.

Trong tay, cũng bất quá năm mai hư không giới.

Cũng là tại Vạn Bảo các sở đấu giá đến.

Tiến lên ước chừng hơn hai mươi dặm, phía trước cảnh tượng biến đổi.

Một mảnh rộng lớn, màu đỏ sậm Hồ nước Chặn đường đi của hắn lại.

Nhưng trong hồ cũng không phải là dòng nước, mà là chậm rãi nhúc nhích, ngẫu nhiên bốc lên bọt khí sền sệt nham tương.

Sóng nhiệt bốc hơi, để cho không khí đều bắt đầu vặn vẹo.

Trên mặt hồ, lẻ tẻ nổi lơ lửng một chút cực lớn, nám đen phù thạch.

Lý Diên Phong lông mày nhíu một cái, đang muốn đi vòng.

Nhưng mà, trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, lại là để cho Lý Diên Phong cước bộ dừng lại.

Chỉ thấy ở đó hồ dung nham chỗ sâu, lại có một tầng nhàn nhạt linh quang bao phủ.

Có bảo vật!

Có thể xuất hiện tại trong hồ dung nham này bảo vật, tất nhiên không đơn giản.

Hắn đang chuẩn bị bay qua tìm tòi hư thực.

Nơi xa, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Trong lòng Lý Diên Phong run lên, thân hình trong nháy mắt ẩn vào bên cạnh một khối màu đỏ thắm cự thạch sau, khí tức triệt để thu liễm.

Bá! Vù vù!

Mấy đạo tiếng xé gió từ xa mà đến gần, tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh, ba bóng người xuất hiện ở hồ dung nham một bên khác.

Lý Diên Phong nín hơi ngưng thần, thò đầu ra quan sát người tới.

Người tới là ba người đàn ông, tất cả thân mang thống nhất màu xanh đen áo choàng, ống tay áo bên trên thêu lên một cái 【 Thôi 】 chữ.

Người cầm đầu tuổi chừng khoảng ba mươi, khuôn mặt lạnh lùng, đứng chắp tay, khí thế cũng không ngoại phóng, nhưng Lý Diên Phong lại biết người này không đơn giản.

Bởi vì, phía sau hắn, thần thái kia cung kính hai vị nam tử, một vị tu vi tại khí huyết đại viên mãn, một vị tại khí huyết đại thành.

Là Sở Châu Thôi thị người.

Lý Diên Phong trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Hắn nhưng là biết, nhà mình cùng cái này Thôi gia, cũng không quá đối phó.

Trưởng lão, ngươi nhìn.

Tiếng tăm kia huyết đại viên mãn chi cảnh Thôi thị tử đệ chỉ vào hồ dung nham chỗ sâu tầng kia nhàn nhạt linh quang, âm thanh có chút kích động nói: Có linh quang ẩn hiện, nhất định là bảo vật!

Cái kia bị hắn gọi trưởng lão lạnh lùng nam tử, tên là Thôi Vấn Xuyên, là Thôi thị chuyến này sáu vị lĩnh đội một trong, có tiên thiên sơ kỳ tu vi.

Hắn nhìn qua cái kia linh quang ẩn hiện chỗ, trên mặt đã lộ ra ý cười: Có thể tại trong hồ dung nham này tồn tại bảo vật, định không đơn giản, không nghĩ tới, ta Thôi thị nhanh như vậy liền có thể có thu hoạch.

Hắn vừa muốn có hành động, không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên một cái.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng về kia danh khí huyết đại thành tử đệ nói: Thôi Minh, ngươi đi dò xét cái lộ.

Thôi Minh sắc mặt cứng đờ.

Dò đường?

Cái này hồ dung nham nhìn xem liền quỷ dị, trong đó nói không chừng có nguy hiểm gì.

Hắn chỉ là khí huyết đại thành, nếu thật gặp nguy hiểm, sợ là ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Trưởng... Trưởng lão...

Thôi Minh âm thanh phát run, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Thôi Vấn Xuyên lông mày nhíu một cái, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: Như thế nào, ngươi muốn chống lại mệnh lệnh của ta? Nhường ngươi dò đường là để mắt ngươi, Thôi thị dưỡng ngươi mấy chục năm, tạo điều kiện cho ngươi tu hành tài nguyên, bây giờ muốn ngươi vì gia tộc làm chút chuyện, liền ra sức khước từ?

Thôi Minh cái trán toát ra mồ hôi tới, vội vàng nói: Không dám.

Hắn bất quá chỉ là khí huyết đại thành, cho hắn 10 cái lòng can đảm cũng không dám chống lại gia tộc tiên thiên trưởng lão mệnh lệnh.

Hơn nữa, hắn mạch này trưởng lão cùng Thôi Vấn Xuyên xưa nay không hợp.

Nếu là hắn thật nói một cái Không Chữ, chỉ sợ Thôi Vấn Xuyên sẽ không chút do dự hướng hắn thống hạ sát thủ.

Nghĩ tới đây, Thôi Minh cắn răng: Đệ tử tuân mệnh!

Hắn hít sâu một hơi, thôi động khí Huyết Chi Lực, tại bên ngoài thân tạo thành một tầng màu đỏ nhạt hộ thể lồng khí, tiếp đó, chính là giống như chuồn chuồn lướt nước hướng về hồ dung nham hồ nước chỗ sâu bay vọt mà đi.

Thôi Vấn Xuyên nhìn xem Thôi Minh bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

Cái Thôi Minh là ba mươi bảy trưởng lão một mạch con em dòng thứ, thiên phú không tồi, có tiên thiên chi tư.

Để cho hắn dò đường, vừa có thể thăm dò nguy hiểm, nếu thật gặp nguy hiểm, lại có thể suy yếu ba mươi bảy trưởng lão một mạch sức mạnh, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Thôi Minh thận trọng đến gần hồ nước chỗ sâu linh quang ẩn hiện chỗ, mỗi một lần bay vọt, cũng như giẫm băng mỏng.

Hắn cách cái kia linh quang chỉ còn dư ba mươi trượng lúc, mặt hồ bình tĩnh như trước.

Hai mươi trượng!

Mười trượng!

Thôi Minh cái trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh, hộ thể lồng khí tại dưới nhiệt độ cao ẩn ẩn có dấu hiệu hỏng mất.

Năm trượng!

Thôi Minh cuối cùng có thể thấy rõ linh quang bên trong cảnh tượng.

Đó là một gốc cắm rễ tại màu đen trên đá ngầm xích kim sắc hoa sen.

Chín mảnh cánh hoa óng ánh trong suốt, mỗi một phiến đều chảy xuôi nham tương một dạng lộng lẫy, ở trung tâm một điểm kim mang lấp lóe, tản ra quỷ dị dị hương.

Này... Đây là hoa gì?

Thôi Minh chấn động trong lòng.

Hắn kiến thức nông cạn, không biết hoa này.

Nhưng, hắn lại biết, hoa này không đơn giản, rất có thể là một gốc cao cấp thiên tài địa bảo.

Hắn hạ xuống cái kia màu đen trên đá ngầm.

Khi hắn rơi vào cái kia màu đen trên đá ngầm lúc, hắn khí Huyết Chi Lực bắt đầu cấp tốc bốc hơi.

Không tốt, nhiệt độ này quá kinh khủng.

Thôi Minh trong lòng hãi nhiên, vội vàng thôi động toàn thân khí huyết, mới miễn cưỡng ổn định hộ thể lồng khí.

Thôi Minh, bên trong là cái gì?

Xa xa Thôi Vấn Xuyên một mặt cấp bách.

Thôi Minh quay đầu lại, lớn tiếng nói: Trưởng lão, ta không biết, nhưng trong này là một đóa xích kim sắc hoa sen, có chín mảnh óng ánh trong suốt cánh hoa, còn có một cỗ dị hương.

Hoa sen, chín mảnh cánh hoa, dị hương...

Thôi hỏi xuyên lầm bầm.

Khi những vật này móc nối đến cùng một chỗ.

Thôi hỏi xuyên lập tức nhớ tới một loại thiên tài địa bảo.

Địa tâm chín Diệp Liên!

Địa tâm chín Diệp Liên?

Lý Diên Phong chấn động trong lòng.

Càng là vật này.

【 Địa tâm chín Diệp Liên 】, lớn lên ở địa mạch chỗ sâu, cần hấp thu Địa Tâm Hỏa mạch tinh hoa vạn năm mới có thể nở hoa, hoa nở chín diệp, mỗi cánh hoa đều ẩn chứa nồng đậm tinh thuần Hỏa thuộc tính năng lượng.

Kỳ vị liệt ngũ giai cực phẩm thiên tài địa bảo.

Đối với tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp hoặc nắm giữ Hỏa thuộc tính thể chất đặc thù tu sĩ mà nói, vật này chính là vô thượng chí bảo, không chỉ có thể tăng lên tu vi rất lớn, càng có thể rèn luyện thể chất, cường hóa đối với linh lực thuộc tính Lửa sự hòa hợp cùng chưởng khống.

Lại nghĩ tới đại trưởng lão thể chất đặc thù.

Lý Diên Phong tinh thần hơi rung động, nếu có thể đoạt lấy cái này địa tâm chín Diệp Liên, đại trưởng lão nói không chừng có thể nhất cử bước vào tiên thiên đại viên mãn chi cảnh!