Thứ 575 chương Văn Trọng ngạn dã tâm.

Đông Châu, đêm khuya, phủ trưởng sử.

Ánh nến chập chờn, lúc sáng lúc tối.

Đông Châu trưởng sử Văn Trọng ngạn, một bộ bạch bào, ngồi ngay ngắn chủ vị.

Hắn đi tới Đông Châu đã hơn một năm.

Kể từ bị Lý Hành Ca Dạy bảo Qua quy củ sau, cái này tự cao tự đại người trẻ tuổi, liền biến điệu thấp rất nhiều.

Hắn biết, tại Đông Châu phiến khu vực này, cùng Lý Hành Ca cứng đối cứng, không khác lấy trứng chọi đá.

Có thể để hắn cụp đuôi, xám xịt trở lại thần kinh, hắn nhưng lại không có cam lòng.

Nếu là hắn trở về, vậy hắn chỉ sợ cũng triệt để trở thành người trong thiên hạ trò cười, vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Là nguyên nhân, trong năm đó, hắn mặt ngoài thâm cư không ra ngoài, phảng phất đã nhận mệnh.

Vụng trộm, lại không ngừng tại liên lạc, lôi kéo tại Đông Châu một chút thất bại hoặc đối với Lý Hành Ca trong lòng còn có oán hận người.

Ngay từ đầu, Lý Hành Ca tại Đông Châu dư uy vẫn còn.

Một số người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng, theo Lý Hành Ca một năm qua, đối với Đông Châu không quan tâm, một số người tâm tư, liền dần dần hoạt lạc.

Văn Trọng ngạn mặc dù phế vật điểm, nhưng không chịu nổi hắn có tốt cha a.

Đương triều văn cùng nhau chi tử cái thân phận này, ở trong mắt một ít người, chính là lớn nhất thẻ đánh bạc.

Ngoài cửa, truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Công tử, người tới.

Quản gia thanh âm cung kính ở ngoài cửa vang lên.

Văn Trọng ngạn hai mắt tỏa sáng, lập tức nói: Đem bọn hắn mang vào.

Là, công tử.

Cũng không lâu lắm, cửa bị đẩy ra, quản gia nghiêng người để cho tiến hai người.

Hai người này thân hình cao lớn, khoác lên rộng lớn áo choàng, mũ rộng vành đè rất thấp, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra cằm.

Hai người lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra hai tấm tục tằng khuôn mặt.

Hai người cùng nhau hướng Văn Trọng ngạn chắp tay cúi đầu: Gặp qua trưởng sử đại nhân!

Văn Trọng ngạn đứng lên, trên mặt chất lên nụ cười ấm áp, hắn nhanh chân đi đến hai người trước người, đem hai người đỡ dậy, giọng ôn hòa nói: Hai vị rốt cuộc đã đến.

Văn Trọng ngạn chỉ chỉ bên trái cái ghế: Mời ngồi.

Hai người theo lời ngồi xuống, sau khi ngồi vào chỗ của mình, Văn Trọng ngạn cũng là ngồi xuống lại.

Quản gia dâng lên nước trà và món điểm tâm sau lặng yên lui ra, đem môn cài đóng, canh giữ ở ngoài cửa.

Văn Trọng ngạn bưng lên một ly trà, chậm rãi Địa phẩm một ngụm, vừa mới mở miệng nói: Hai vị, thế nhưng là để cho ta đợi các loại a.

Hai người cười khổ một tiếng, một người trong đó nói: Còn xin trưởng sử đại nhân thứ lỗi, bên ngoài khắp nơi đều là Sở Hầu ưng khuyển, chúng ta nếu không hành sự cẩn thận, e rằng có lo lắng tính mạng a.

Hai người này một béo một gầy, béo giả mặt như trọng táo, một đôi mắt báo ẩn hàm hung quang, càng là Tiên Thiên trung kỳ tu vi.

Người gầy ánh mắt sắc bén như ưng, tu vi cũng tại tiên thiên sơ kỳ cảnh giới.

Nghe được Sở Hầu Hai chữ, Văn Trọng ngạn trong mắt lóe lên một tia che lấp chi sắc, hôm đó, cái kia khắc cốt nhục nhã, phảng phất đang ở trước mắt.

Nhưng hắn đến cùng vẫn còn có chút lòng dạ, không có đem cảm xúc viết lên mặt, hắn cười ha ha, ra vẻ rộng lượng nói: Cẩn thận chút là phải, bản quan lý giải, bất quá, hai vị tất nhiên dám đến gặp bản trưởng sử, chắc hẳn đã hiểu rõ.

Béo giả cùng người gầy nhìn nhau, cái kia béo giả trầm giọng nói: Trưởng sử đại nhân, chúng ta đã hiểu rõ, hơn một năm nay tới, huynh đệ chúng ta hai người nhiều lần chịu Sở Hầu ưng khuyển chèn ép xa lánh, nếu là lại không khác mưu một đầu đường ra, chỉ sợ mấy chục năm sau, cái này Đông Châu, sẽ không còn huynh đệ ta hai người đất dung thân.

Văn Trọng ngạn gật đầu một cái: Bản trưởng sử như nhớ không lầm, quý bộ Khâu Sơn Bộ, cùng cái kia Thanh Đài Bộ xưa nay quan hệ không ít a.

Huynh đệ này hai người, rõ ràng là Khâu Sơn Bộ hai vị tiên thiên.

Mà Khâu Sơn Bộ, tại Đông Lĩnh Quốc không vong phía trước, cũng là Đông Lĩnh chi địa ít ỏi đại bộ.

Bất quá, Lý Hành Ca tại bình định Đông Lĩnh sau, phế trừ bộ tộc chế, đổi thành quận huyện chế, hắn Khâu Sơn Bộ bộ hạ, bị đều đánh tan, dời đi Đông Châu các nơi.

Hai người nghe vậy, sắc mặt lập tức biến rất là khó coi.

Béo giả thở dài nói: Chính là, đại nhân minh giám, ta Khâu Sơn Bộ cùng Thanh Đài Bộ chính là hơn ngàn năm thế giao, đời đời thông gia, nguyên nhân chính là như thế, Sở Hầu cũng không tín nhiệm chúng ta.

Văn Trọng ngạn gật đầu một cái, ý cười càng lớn.

Hắn lắc đầu, cười nhạo nói: Lý Hành Ca vẫn là quá không phóng khoáng chút.

Hai người cũng không tiếp lời này gốc rạ, cái này khiến Văn Trọng ngạn có chút lúng túng.

Hắn ho nhẹ một tiếng, phá vỡ cái này lúng túng: Hai vị yên tâm, đã các ngươi lựa chọn đầu nhập tại bản trưởng sử, cái kia bản trưởng sử đương nhiên sẽ không để các ngươi thất vọng, chờ bản trưởng sử triệt để nắm giữ cái này Đông Châu đại quyền, đến lúc đó, bản trưởng sử nhất định sẽ trọng trọng trọng dụng các ngươi.

Văn Trọng ngạn mắt cũng không chớp, liền ưng thuận một cái đại nguyện.

Cũng không phải hắn không muốn cầm thực tế lợi ích, thật sự là trong tay hắn, không có gì thực tế lợi ích là lấy xuất thủ.

Đông Châu trên dưới, tất cả đều vì Lý Hành Ca người độc quyền.

Hắn cái này đường đường Đông Châu trưởng sử, mà ngay cả một huyện Huyện lệnh nhận đuổi đều không làm được chủ.

Mỗi khi gặp nghị sự, chỉ có thể ngồi cao công đường, làm gật đầu phụ hoạ tượng bùn Bồ Tát.

Hai người nghe vậy, trong mắt đều là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn sao có thể không biết Văn Trọng ngạn đây là đang vẽ bánh nướng, nhưng bọn hắn đã không có lựa chọn.

Cùng ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần.

Mặc dù Văn Trọng ngạn nhìn không thể nào đáng tin cậy, nhưng sau lưng của hắn đứng văn cùng nhau, đứng Đại Chu triều đình chính thống đại nghĩa danh phận.

Sở Hầu lại mạnh, cũng không thể công nhiên tạo phản a?

Béo giả hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên quyết tuyệt chi sắc: Trưởng sử đại nhân, huynh đệ chúng ta tất nhiên tới đây, liền đem tài sản tính mệnh đều phó thác cho trưởng sử đại nhân, kể từ hôm nay, huynh đệ ta hai người, nguyện chịu trưởng sử đại nhân điều động, muôn lần chết không chối từ!

Văn Trọng ngạn nghe vậy, nụ cười trên mặt rõ ràng rồi mấy phần: Nếu như thế, vậy liền không thể tốt hơn, không dối gạt hai vị, ta đã xin phép qua phụ thân, lão nhân gia ông ta nói, triều đình tuyệt sẽ không cho phép Lý Hành Ca độc bá hai châu, Lý Hành Ca bây giờ mặc dù phách lối, nhưng những ngày an nhàn của hắn lập tức tới ngay đầu!

Hai người nghe vậy, trên mặt đều lộ vui mừng.

Trong lòng thầm nghĩ, hôm nay chuyến này, sợ là đến đúng.

3 người lại nói chuyện với nhau sau nửa canh giờ.

Sau nửa canh giờ.

Văn Trọng ngạn tự mình đem hai người đưa ra môn.

Văn Trọng ngạn nhìn qua hai người đi xa bóng lưng, tâm tình thật tốt.

Quản gia chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên người của hắn, một mặt nịnh nọt nói: Chúc mừng công tử, chúc mừng công tử, hai huynh đệ này thực lực không kém, được hai người này đầu nhập, công tử đại nghiệp có hi vọng.

Văn Trọng ngạn cười đắc ý: Đây mới là vừa mới bắt đầu, chỉ tiếc, huynh đệ này hai người còn không thể hiển lộ trước người.

Công tử cần gì phải gấp gáp, chờ đầu nhập công tử người càng tới càng nhiều, chỉ cần công tử vung cánh tay hô lên, cái này Đông Châu, liền khoảnh khắc vì công tử tất cả.

Văn Trọng ngạn gật đầu một cái, hắn nhìn xem thâm trầm bóng đêm, lẩm bẩm nói: Lý Hành Ca, ngươi đem đến cho ta nhục nhã, bản trưởng sử nhất định gấp trăm lần hoàn trả, cái này Đông Châu, đến tột cùng là họ Lý, vẫn là họ Văn, mọi người chờ xem.

Hắn chắp tay sau lưng, ánh mắt lấp lóe: Chỉ cần ta có thể chưởng khống Đông Châu, trưởng công chúa nhất định sẽ đối với ta lau mắt mà nhìn, đến lúc đó, lại để cho phụ thân đứng ra, ta Văn Trọng ngạn, chính là cái này Đại Chu hoàng phu, là trong thiên hạ này, tôn quý nhất nam nhân!!!

...