Thứ 545 chương Lý Hạo nhập thần cung, uy hiếp.

Giết người, còn phải thu hồn, bởi vì Hồn Phách có khả năng sẽ trùng sinh, thu hồn, phải nhặt xác, hữu dụng thi thể có thể mang đi liền mang đi, vô dụng thi thể muốn hủy đi, đương nhiên, hủy đi trước thi thể, ngươi trước tiên cần phải đem hắn vơ vét sạch sẽ, đại ca cho ngươi làm mẫu một lần.

Lý Vũ từ trong ống tay áo lấy ra một cái hồn túi, hắn đem miệng túi mở ra, một đạo vô hình hấp lực bộc phát, đem một đạo thân ảnh hư ảo hút vào hồn trong túi.

Thu Thôi Minh hạo Hồn Phách sau, Lý Vũ tại Thôi Minh hạo trên thi thể lục lọi.

Rất nhanh, hắn liền thấy được Thôi Minh hạo trên tay hư không giới.

Lý Vũ nhãn tình sáng lên.

Hắn đem hư không giới từ Thôi Minh hạo trên thân lấy xuống, thần thức chìm vào trong đó, trên mặt hắn lộ ra nét mừng.

Đồ tốt còn không ít.

Hư không trong nhẫn, linh thạch chất thành tiểu sơn đồng dạng, hơn nữa không phải hạ phẩm linh thạch, là trung phẩm linh thạch.

Lý Vũ đánh giá, ước chừng có 10 vạn mai tả hữu, đây đã là một bút rất khổng lồ gia tài.

Ngoại trừ cái này trung phẩm linh thạch, còn có năm quyển Huyền giai công pháp võ kỹ, một quyển Huyền giai cao cấp, bốn kiện Huyền giai trung cấp.

Những thứ này chắc là Thôi Minh hạo tại Thần Phủ trong thế giới thu hoạch.

Chỉ là bây giờ, kèm thêm hư không giới, toàn bộ tiện nghi hắn Lý gia.

Đại ca, đại ca, ta cũng phải nhìn!

Lý Hạo lại gần, điểm lấy chân nhỏ, hiếu kỳ muốn nhìn một chút hư không trong nhẫn có cái gì.

Lý Vũ đem hư không giới ném cho hắn.

Lý Hạo tay mắt lanh lẹ tiếp nhận.

Trong mắt của hắn, kim mang lóe lên, liền thấy rõ ràng hư không trong nhẫn đồ tốt.

Oa, thật nhiều linh thạch, phát tài.

Lý Hạo cặp kia mắt to linh động con ngươi, cơ hồ đã biến thành linh thạch hình dạng.

Hắn từ hư không trong nhẫn, lấy ra một khối linh thạch, tiếp đó để vào trong miệng, cót ca cót két bắt đầu ăn.

Bã vụn phun ra, linh khí vào bụng.

Lại là một khỏa vào miệng, giống như gặm hạt dưa tựa như.

Lý Vũ nhìn xem một màn này, khóe miệng không cầm được run rẩy.

Người này gì đều có thể trực tiếp ăn a.

Yêu nghiệt a.

Vơ vét xong chiến lợi phẩm sau, Lý Vũ lại lấy ra hóa thi phấn, rơi tại Thôi Minh hạo trên thi thể, thi thể trong nháy mắt hóa thành huyết thủy.

Làm xong đây hết thảy sau.

Lý Vũ nhìn về phía còn tại gặm linh thạch Lý Hạo.

Tiểu Hạo, học xong sao?

Lý Hạo mắt to chớp chớp.

Học phế đi.

Còn lại một cái, giao cho ngươi.

Được rồi.

Mà tại Lý Vũ dạy đệ thời điểm, lý Hưng Tông cũng không có nhàn rỗi, hắn ra tay truy sát Thôi Minh hạo mang tới những cái kia Thôi thị tinh anh tử đệ.

Tại một vị tiên thiên tu sĩ trước mặt, một đám cao nhất không quá khí huyết đại viên mãn Thôi thị tử đệ ngay cả năng lực hoàn thủ cũng không có, có thể nói là nghiêng về một bên đồ sát.

Trên trăm vị Thôi thị tử đệ, bị lý Hưng Tông tiêu diệt không còn một mảnh.

Đến nước này, Thôi thị tiến vào Bán Thánh di tàng sáu vị tiên thiên, đã chết bốn vị, hơn 300 tinh anh tử đệ, đã không còn 1⁄3.

Những thứ này Thôi thị tinh anh tử đệ, là Thôi thị tương lai, qua trận chiến này, Thôi thị có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề, không có một mấy chục trên trăm năm, trì hoãn không qua tới.

Nhưng có Thần Phủ lão tổ tại, cái này tựa hồ cũng đều không phải chuyện.

Mà Lý Hạo, tại xử lý xong Thôi thị một vị khác tiên thiên chân nhân sau, chạy tới.

Hắn nhìn về phía cái kia xích diễm Thần cung, chỉ vào cái kia xích diễm Thần cung nói: Đại ca, Thần cung bên trong, giống như có cái lão gia gia đang gọi ta.

Lý Vũ không khỏi sững sờ.

Lão gia gia đang gọi ngươi?

Đúng vậy a, hắn để cho ta đi vào đâu.

Lý Vũ trong lòng căng thẳng.

Cái này xích diễm Thần cung, đã là hàng vạn năm trước tồn tại.

Ở trong đó, chẳng lẽ còn có người sống sót hay sao?

Đây không có khả năng a?

Liền ngay cả Thần Phủ đại viên mãn, Bán Thánh cảnh giới tồn tại, cũng bất quá năm ngàn năm tuổi thọ.

Lý Vũ vội vàng thả ra thần thức cảm giác.

Nhưng lại căn bản không có nghe được Lý Hạo cái gọi là lão gia gia âm thanh.

lý Hưng Tông lúc này bay tới.

Nhìn xem thần sắc có chút ngưng trọng Lý Vũ, lý Hưng Tông hỏi: Lý Vũ, thế nào?

Tiểu Hạo nói, xích diễm trong Thần cung, có người ở gọi hắn.

Gọi hắn?

Trong cái này xích diễm trong Thần cung có người?

lý Hưng Tông cả kinh nói.

Lý Vũ lắc đầu: Không biết.

Đúng lúc này...

Xích diễm Thần cung bầu trời, cái kia xích kim sắc mông lung tiên huy chợt kịch liệt cuồn cuộn.

Một đạo xích kim sắc thần quang, từ trong xích diễm Thần cung bắn ra mà ra, không nhìn Thần cung bên ngoài cái kia cường hoành cấm chế, từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở trên thân Lý Hạo.

Đại ca!

Lý Hạo chỉ tới kịp kinh hô một tiếng, cái kia trắng mập thân thể nhỏ liền không tự chủ được bị lực lượng này nhiếp khởi, hóa thành một vệt sáng, thẳng hướng xích diễm Thần cung đóng chặt nguy nga cửa cung bay đi.

Tiểu Hạo!

Lý Vũ cùng lý Hưng Tông sắc mặt đại biến, vội vàng đuổi theo.

Lý Hạo thân ảnh đâm vào trên Thần cung lưu quang kia tuyệt trần cấm chế, cũng không bị ngăn cản, ngược lại như giọt nước mưa vào biển, trong nháy mắt tan vào, biến mất ở cửa cung sau đó.

Mà Lý Vũ lý Hưng Tông hai người, tại chạm đến cấm chế nháy mắt, trực tiếp bị bắn ra.

Hai người lo lắng phía dưới, vận dụng linh lực, đánh vào cấm chế kia bên trên.

Nhưng lại như bùn ngưu vào biển, liền một tia gợn sóng cũng không nhấc lên.

Tiểu Hạo!

Lý Vũ khàn giọng gầm thét.

Nhưng xích diễm trong thần cung, nhưng lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Lý Vũ, tỉnh táo!

lý Hưng Tông cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, một cái đè lại cơ hồ muốn mất lý trí, chuẩn bị thi triển nhiên huyết kinh cưỡng ép xung kích cấm chế Lý Vũ: Tiểu Hạo là bị kim quang kia chủ động nhiếp đi vào, không phải là bị công kích! Hắn vừa rồi không phải cũng nói, bên trong có cái lão gia gia đang gọi hắn sao? Có thể... Đây không phải chuyện xấu!

Lý Vũ lồng ngực chập trùng kịch liệt, hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm đóng chặt cửa cung, tê thanh nói: Nhưng hắn vẫn chưa tới mười tuổi! Bên trong nếu là vạn năm trước tàn hồn tà ma, ý đồ đoạt xá, hoặc là khác hung hiểm...

Cũng... Cũng không khả năng, cái gì tàn hồn tà ma có thể sống lâu như vậy?

lý Hưng Tông có chút không xác định đạo.

Hắn gặp Lý Vũ sắc mặt càng ngày càng khó coi, vội vàng nói: Lý Vũ, ngươi đừng xung động, xúc động cũng vô dụng, ngươi coi như đem khí huyết đốt hết, cũng rung chuyển không được cấm chế này, vô luận chuyện gì xảy ra, gia chủ ở bên ngoài, có gia chủ tại, ta tin tưởng Tiểu Hạo nhất định sẽ không xảy ra chuyện.

Nghe được lý Hưng Tông nhắc đến gia chủ, Lý Vũ giống như bắt được cây cỏ cứu mạng.

Hắn liên tục gật đầu nói: Đúng, có gia chủ ở bên ngoài, Tiểu Hạo nhất định sẽ không có chuyện gì.

Gặp tạm thời làm yên lòng Lý Vũ.

lý Hưng Tông cuối cùng thở dài một hơi.

Mà lúc này, từng đạo tiếng xé gió, lần lượt mà đến.

Hai người vội vàng quay đầu.

Lông mày lập tức nhíu một cái.

Chỉ thấy người tới khoác lên da thú, che khuất bộ vị mấu chốt, mà trần trụi ra bộ phận, đều đâm chậm dữ tợn quỷ dị thanh sắc đồ đằng.

Trọng điểm là cái kia bóng loáng bóng lưỡng đại quang đầu, hết sức nổi bật.

Cái này đại quang đầu đầu tiên là nhìn một chút xích diễm Thần cung, ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng.

Tiếp đó vừa nhìn về phía Lý Vũ lý Hưng Tông hai người.

Ngoài cười nhưng trong không cười nói: Nam Hoang cổ quốc, Baru, gặp qua hai vị Lý thị đạo hữu.

Cùng lúc đó.

Lại là hai đạo lưu quang bay tới, nhìn cái kia trang phục, bỗng nhiên cũng là Nam Hoang vu tộc người.

Baru chào hỏi bắt chuyện xong, chính là mang theo hai người trực tiếp hướng xích diễm Thần cung bay đi.

Nhưng mà không ngoài sở liệu.

3 người bị cấm chế ngăn lại.

3 người đem hết tất cả vốn liếng, cũng không có thể rung chuyển cấm chế một chút.

Baru quay người lại.

Híp mắt nhìn xem Lý Vũ cùng lý Hưng Tông hai người, trên mặt hắn những cái kia quỷ dị thanh sắc đồ đằng tại nóng bỏng hồng quang phía dưới lộ ra phá lệ dữ tợn.

Vừa mới, ta tựa hồ nhìn thấy một cái tiểu oa nhi, tiến vào cái này Thần cung, cái kia tiểu oa nhi, là Lý gia người a?

Lý Vũ tâm tình đang khó chịu đâu.

Lại bị Baru chất vấn.

Lúc này lạnh rên một tiếng nói: Phải thì như thế nào?

Baru cười ha ha: Cái này xích diễm Thần cung, xem xét chính là cái này di tàng thế giới trọng yếu nhất cơ duyên, Lý gia tất nhiên đã nắm giữ tiến vào xích diễm Thần cung phương pháp, mong rằng hai vị vui lòng chỉ giáo, đem phương pháp kia giao ra, đại gia cùng nhau chia sẻ cơ duyên, há không tốt thay?

Tuy là thương lượng chi ý, thế nhưng ngữ khí nhưng không để chất vấn.

Mà Baru tiếng nói rơi xuống.

Phía sau hắn, hai vị Nam Hoang vu tộc Tiên Thiên cường giả bước ra một bước, khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới.

Lý Vũ lý Hưng Tông sắc mặt kịch biến.