Thứ 812 chương Hạ giới hạn chế.

Huyền Cơ Thánh giả đi tới Lý Hành Ca trước mặt.

Sắc mặt ngưng trọng, chắp tay thi lễ.

Tôn thượng, lưỡng giới truyền tống đại trận mặc dù đã hoàn thành, nhưng mà, có hai nơi cấm kỵ, lão hủ nhất thiết phải đi trước báo cáo.

Lý Hành Ca nhìn về phía Huyền Cơ Thánh giả.

Khẽ gật đầu.

Huyền Cơ đạo hữu mời nói.

Huyền Cơ Thánh giả vuốt vuốt cần.

Thứ nhất, vượt giới truyền tống cực kỳ hao phí trận pháp bản nguyên cùng hư không chi lực, đơn lần truyền tống, nhân số không thể quá nhiều, đại khái khoảng mười người.

Thứ hai, cũng là trí mạng nhất một điểm.

Huyền Cơ Thánh giả đưa tay chỉ hướng vòng xoáy chỗ sâu cái kia cuồng bạo tàn phá bừa bãi hư không loạn lưu.

Hạ giới vị cách quá thấp, thiên đạo pháp tắc cực kỳ yếu ớt.

Buông xuống người tu vi, không thể vượt qua thiên đạo pháp tắc có thể tiếp nhận cực hạn.

Một khi vượt qua thiên đạo cực hạn chịu đựng, chắc chắn sẽ dẫn tới thiên đạo ý chí bài xích cùng điên cuồng phản công.

Đến lúc đó, truyện tống thông đạo sẽ trong nháy mắt sụp đổ, hậu quả khó mà lường được.

Lý Hành Ca sau khi nghe xong.

Lông mày nhíu một cái.

Cái kia cái gọi là Thiên Vũ Đại Lục thiên đạo cực hạn chịu đựng là bao nhiêu?

Huyền Cơ Thánh giả trầm ngâm chốc lát sau

Trả lời: Căn cứ vào cái kia người hạ giới lời nói, lão hủ đoán chừng hẳn sẽ không vượt qua Tiên Thiên trung kỳ.

Dù sao, hắn là vị diện kia người mạnh nhất, thực lực cũng bất quá tài sở là trung vị Võ Thánh, cũng chính là Tiên Thiên trung kỳ.

Nhưng cụ thể như thế nào, còn phải đem hắn hiến tế, định vị đến hạ giới tọa độ sau, mới có thể xác định.

Tiên Thiên trung kỳ...

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Cũng được.

Hắn liếc mắt nhìn Huyền Cơ Thánh giả sắc mặt tái nhợt.

Khẽ cười một tiếng nói: Những ngày này thực sự là khổ cực Huyền Cơ đạo hữu, còn xin Huyền Cơ đạo hữu đi trước điều tức một phen, hồi phục một chút trạng thái.

Sau đó, còn muốn làm phiền đạo hữu.

Huyền Cơ Thánh giả khoát tay áo.

Có thể vì tôn thượng cống hiến sức lực, là lão hủ vinh hạnh.

Nói xong.

Huyền Cơ Thánh giả liền tìm cái chỗ yên tĩnh, phục một cái bổ sung lực lượng thần hồn đan dược sau, bắt đầu ngồi điều tức.

Lý Hành Ca thân hình lóe lên, biến mất ở tại chỗ.

...

Dương châu.

Bá phủ.

Trong Nghị sự đại điện.

Đại vị không công bố.

Lấy Thôi Uyên cầm đầu hơn 20 vị Thần Phủ cảnh cường giả chia nhau ngồi hai bên, không nói một lời, bầu không khí trang nghiêm.

Hư không chấn động.

Đám người lòng có cảm giác.

Cùng nhau đứng dậy, hướng về chủ vị khom người hạ bái.

Bái kiến Sở Vương điện hạ.

Đại vị bên trên.

Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Miễn lễ, ngồi.

Chờ đám người ngồi xuống trở về.

Lý Hành Ca tay nhẹ nhàng đập bàn.

Mỗi một cái, cũng giống như gõ vào trong lòng mọi người.

Vượt giới đại trận đã thành, hạ giới thông đạo tùy thời mở ra.

Đám người nghe vậy, ánh mắt đều là sáng lên.

Thực thiên Ma Tôn thứ nhất đứng dậy.

Đáng nhắc tới chính là, thực thiên Ma Tôn tại trước đây không lâu thành công đột phá đến Thần Phủ hậu kỳ.

Điện hạ, thần nguyện vì tiên phong, vì ta Đại Sở khai cương thác thổ!

Huyết Uyên Ma Tôn theo sát phía sau.

Hắn liếc qua thực thiên, cười lớn một tiếng: Điện hạ, đừng nghe hắn, thực thiên tài đột phá không lâu, cảnh giới bất ổn, nhưng chớ để hắn hỏng điện hạ đại sự, vẫn là để ta đi.

Thực thiên Ma Tôn nghe vậy, lúc này trợn to hai mắt.

Nổi giận mắng: Huyết Uyên, vì đoạt công, ngươi thực sự là ngay cả khuôn mặt cũng không cần, kia hắn nương chi!

Tốt, hai vị Ma Tôn đều đừng cãi cọ, có tổn thương hòa khí, theo ý ta, hai người các ngươi đều đừng đi, để cho ta đi.

Nói chuyện chính là Lâm Xích Viêm.

Hắn bước dài ra: Hai vị Ma Tôn nghỉ ngơi chính là, bực này chém chém giết giết việc nặng, giao cho ta là được rồi.

Thực thiên hòa Huyết Uyên lúc này nhìn hằm hằm Lâm Xích Viêm.

Bị hai vị Thần Phủ hậu kỳ Ma Tôn để mắt tới.

Lâm Xích Viêm không hề sợ hãi.

Cũng là Thần Phủ hậu kỳ, ai sợ ai?

Những người còn lại thấy thế.

Cũng là nhao nhao chờ lệnh.

Trong lúc nhất thời, trong điện ồn ào náo động vô cùng, tiếng ầm ỉ liên tiếp.

Ngồi ở chủ vị Lý Hành Ca giơ tay lên một cái.

Đại điện trong nháy mắt yên tĩnh.

Bọn ngươi tâm ý, cô đã biết.

Nhưng mà, hạ giới vị cách quá thấp, thiên đạo pháp tắc yếu ớt không chịu nổi.

Thần Phủ cảnh như cưỡng ép buông xuống, chắc chắn sẽ dẫn tới thiên đạo phản công.

Lần này hạ giới, các ngươi cũng không thể đi.

Đám người nghe vậy, cùng nhau khẽ giật mình.

Hạ giới chứa cực hạn, ứng tại Tiên Thiên trung kỳ.

Bởi vậy, cô quyết định, từ ta Sở quốc, chọn lựa 10 tên Tiên Thiên trung kỳ thiên kiêu, mười người này, sắp giáng lâm hạ giới.

Thực thiên Ma Tôn nghe vậy, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Tiên Thiên trung kỳ thiên kiêu?

Hắn ho nhẹ một tiếng.

Điện hạ, ta cái kia hậu bối, sáu mắt Ma Quân, người mang Ma thể, lại tu hành một môn vũ kỹ cường đại, chiến lực quét ngang cùng cảnh, thỉnh điện hạ cho nhà ta cái kia hậu bối một cái cơ hội.

Sáu mắt Ma Quân?

Lý Hành Ca nghe vậy.

Người này hắn biết.

Đúng là ma đạo bên trong thiên tài khó gặp.

Có thể.

Gặp thực thiên Ma Tôn rút đến thứ nhất.

Còn lại một đám Thần Phủ lão quái lập tức ngồi không yên.

Nhao nhao bắt đầu tiến cử nhà mình ưu tú hậu bối.

Huyết Uyên vội la lên.

Điện hạ, ta cũng có một hậu bối, tu chính là hóa Huyết Ma công, một thân Huyết Sát chi khí cùng cảnh khó gặp địch thủ.

Chuẩn!

Điện hạ, ta Lâm thị cũng có một thiên kiêu, tên là Lâm Lang Thiên, mới có 27 tuổi, Tiên Thiên trung kỳ, tập gia truyền bí pháp, không kém nhân.

Lâm Xích Viêm nói.

Ta Thôi gia...

Ta Nghiêm gia...

Ta Vệ gia...

Khụ khụ, điện hạ.

Một tiếng nói già nua mở miệng.

Lý Hành Ca theo tiếng kêu nhìn lại.

Là Ngụy gia lão tổ Ngụy Bình Sinh.

Ngụy Bình Sinh vuốt vuốt râu hoa râm, cười nói: Ta vì điện hạ tiến cử một người, người này, cũng không phải là ta Ngụy gia tử đệ, mà là một tán tu.

Tán tu?

Đám người nghe vậy, thần sắc đều là có chút kinh ngạc.

Huyết Uyên Ma Tôn lắc đầu bật cười, ngữ khí khinh miệt nói.

Ngụy đạo hữu, không phải là ta Huyết Uyên chướng mắt tán tu, thật sự là lần này tới hạ giới, can hệ trọng đại, tán tu... Thật sự là khó mà đến được nơi thanh nhã a.

Lời vừa nói ra.

Tại chỗ không thiếu Thần Phủ đại năng cũng là gật đầu phụ hoạ, rất tán thành.

Tại những này Thần Phủ đại năng trong mắt.

Tán tu cùng bọn hắn những thứ này Tiên Tộc môn phiệt bồi dưỡng ra được thiên kiêu hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Huyết Uyên đạo hữu nói có lý.

Thôi gia Thôi Trọng Sơn lên tiếng.

Hắn nhìn về phía Ngụy Bình Sinh.

Ngụy đạo hữu, ta không phủ nhận, tán tu bên trong, quả thật có không thiếu xuất sắc người, giống như cái kia thay điện hạ trấn thủ hoang châu Triệu đạo hữu, nhưng mà...

Thôi Trọng Sơn lời nói xoay chuyển.

Giống Triệu đạo hữu loại người này chung quy là số ít.

Tán tu cùng chúng ta dốc lòng bồi dưỡng ra được thiên kiêu chênh lệch thật sự là quá lớn.

Luận công pháp, chúng ta trong tộc thiên kiêu tu đều là trực chỉ Thần Phủ đại đạo bí điển, mà tán tu tu lại là ven đường mặt hàng.

Luận nội tình, Tiên Tộc thiên kiêu thuở nhỏ tắm thuốc tôi thể, ăn chính là đại yêu Huyết Nhục, phục chính là tốt nhất linh đan, khí Huyết Linh lực viễn siêu cùng giai.

Tán tu đâu, cho dù là một gốc cấp thấp linh thảo, đều phải giống như chó dại giành ăn.

Luận sát phạt thủ đoạn, chúng ta hậu bối cầm trong tay Huyền giai thậm chí là Địa giai pháp bảo, thủ đoạn bảo mệnh vô số kể.

Tán tu có cái gì?

Thôi Trọng Sơn trên mặt khinh miệt càng lắm.

Một đống đồng nát sắt vụn, mấy tay thô thiển võ kỹ.

Cùng cảnh bên trong, tộc ta bên trong thiên kiêu giết tán tu, giống như giết gà giết chó!

Phái loại người này tới hạ giới, ném đi khanh khanh tính mệnh là tiểu, hỏng điện hạ đại sự là thực sự a.