Thứ 359 chương Thái Châu phân tranh.

Tuyết Y Ma giáo, Vạn Cốt điện.

Biết được Dương châu Lý thị gia chủ Lý Hành Ca tấn thăng Thần Phủ cảnh, Dương châu Lý thị chính thức lên cấp là Thần Phủ tiên tộc tin tức, Huyết Ma chân quân trầm mặc rất lâu.

Không người nào biết hắn là vui hay buồn.

Sau một hồi, Huyết Ma chân quân mở miệng, hắn thấp giọng tự nói: Thần Phủ, tốc độ của ta, cũng nên tăng nhanh.

Hắn nhìn về phía ngoài điện, ánh mắt lạnh lùng: Người tới!

Tiếng nói vừa ra, cửa điện mở ra, một cái áo bào đỏ lão giả liền bay đi vào, cong cong thân thể, chắp tay nói: Đại hộ pháp!

Cái này áo bào đỏ lão giả tên là Lệ Hình Thiên, chính là Thái Châu ma đạo một tiếng tăm lừng lẫy, độc lai độc vãng tán tu, Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, sau thành Huyết Ma chân quân khuất phục, gia nhập Tuyết Y Ma giáo, trở thành Huyết Ma chân quân thủ hạ đắc lực.

Lệ Hình Thiên, bản tọa muốn tại một tháng bên trong, nhìn thấy Cửu Cực ma tông thần phục tại ta giáo dưới chân. Huyết Ma chân quân lấy không cho phép nghi ngờ giọng nói.

Lệ Hình Thiên trong lòng căng thẳng, Cửu Cực ma tông, không giống với phía trước bị hắn Tuyết Y Ma giáo diệt hết những cái kia ma đạo tông môn, đây chính là Thái Châu đông nam địa giới bá chủ, môn bên trong, chỉ Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh đại tu sĩ, liền có hai vị, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Hắn ngẩng đầu cẩn thận liếc mắt nhìn Huyết Ma chân quân, nhắm mắt nói: Đại hộ pháp, cái này chín cực...

Huyết Ma chân quân trực tiếp cắt dứt hắn, lạnh giọng nói: Còn cần bản tọa nói lần thứ hai sao?

Lệ Hình Thiên trong lòng run lên, vội vội vã vã nói: Là, thuộc hạ biết rõ, thuộc hạ này liền đi làm.

Đi thôi.

Huyết Ma chân quân lãnh đạm phất phất tay.

Nghiêm khắc thực hiện thiên cung kính lui ra.

Đi ra đại điện sau, Lệ Hình Thiên mới đứng thẳng lưng lên, lau trán một cái bên trên toát ra mồ hôi lạnh, thở phào một cái.

Huyết Ma chân quân cho hắn áp lực thật sự là quá lớn.

...

Cửu Âm sơn mạch, nơi đây quanh năm trời u ám, sát khí lượn lờ, chính là Thái Châu ma đạo cự phách —— Chín cực ma tông tông môn chỗ.

Cửu Cực ma tông chủ điện, Cửu Âm trong điện.

Cửu Cực ma tông tông chủ Tư Đồ Sát ngồi tại Khô Lâu Vương Tọa phía trên, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, phía dưới hai bên, ngồi Cửu Cực ma tông hơn mười vị tiên thiên trưởng lão.

Tư Đồ Sát nhìn xem trong điện người áo đen kia ảnh, lạnh rên một tiếng nói: Nói đi, Huyết Ma chân quân phái ngươi tới ta Cửu Cực ma tông, cần làm chuyện gì?

Hắc bào nhân ngẩng đầu, lộ ra một tấm tái nhợt, không có chút nào Huyết Sắc khuôn mặt, hắn cười quái dị một tiếng, mở miệng: Tư Đồ Tông chủ, chư vị trưởng lão, tại hạ phụng ta giáo Đại hộ pháp Huyết Ma chân quân pháp chỉ mà đến, Chân Quân có lời, Cửu Cực ma tông như nguyện quy thuận ta Tuyết Y Thánh giáo, có thể bảo đảm truyền thừa bất diệt, tông chủ cùng chư vị trưởng lão, vẫn nhưng phải hưởng ta Thánh giáo cao vị, nếu không...

Hắn dừng một chút, cái kia giống như rắn độc ánh mắt âm lãnh đảo qua trong điện đám người: Liền đao binh tương kiến, Cửu Cực ma tông, chó gà không tha!

Làm càn!

Tư Đồ Sát là vừa sợ vừa giận, hắn bỗng nhiên đứng dậy, Tiên Thiên hậu kỳ khí thế cường đại bộc phát, trực tiếp đè hướng người áo đen kia ảnh.

Một đám chín cực ma tông trưởng lão cũng là nhao nhao căm tức nhìn hắc bào nhân.

Tư Đồ Sát giận quá thành cười: Huyết Ma chân quân là cái thá gì? Diệt mấy cái môn phái nhỏ, xây một cái đồ bỏ Tuyết Y Ma giáo, liền cho chính mình làm một nhân vật?

Hắn cũng xứng để cho ta Cửu Cực ma tông cúi đầu xưng thần? Đơn giản si tâm vọng tưởng! Lão phu ngang ngược Thái Châu thời điểm, hắn còn không biết là cái thứ gì đâu!

Trở về nói cho Huyết Ma chân quân, ta Cửu Cực ma tông lập tông ngàn năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua! Nghĩ chiếm đoạt tông ta, thì nhìn hắn có hay không bộ dạng này hảo răng lợi! Lăn!

Tư Đồ Sát phản ứng, tại hắc bào nhân trong dự liệu, hắn chắp tay, ngữ khí bình tĩnh nói: Tư Đồ Tông chủ mà nói, tại hạ nhất định đưa đến, chỉ là hy vọng Cửu Cực ma tông bị san thành bình địa ngày, Tư Đồ Tông chủ chớ có hối hận!

Nói xong, hắc bào nhân thân hình thoắt một cái, hóa thành một tia khói đen, tiêu tan tại trong đại điện.

Tông chủ! Một vị khuôn mặt tiều tụy trưởng lão đứng dậy, mặt lộ vẻ buồn rầu: Cái kia Huyết Ma chân quân năm gần đây thế lớn, liên tiếp chiếm đoạt mấy cái ma đạo đại tông, thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực khó lường, hiện tuyên bố muốn ta tông quy thuận, hẳn là có lực lượng, chúng ta phải vạn phần cẩn thận a.

Một vị khác tính khí nóng nảy trưởng lão bỗng nhiên đứng lên, nổi giận nói: Lưu trưởng lão hà tất dài người khác chí khí! Diệt chính mình uy phong, cái kia Tuyết Y Ma giáo bất quá là một đám người ô hợp thôi, cái gọi là Huyết Ma chân quân, càng là một giả thần giả quỷ, giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, ta Cửu Cực ma tông, có sợ gì chi, hắn nếu dám tới, sẽ làm cho hắn bỏ mình tại chỗ!

Đúng! Sợ hắn làm gì!

Làm mẹ nó!

Diệt cái này Tuyết Y Ma giáo, để cho thế nhân biết chọc giận ta chín cực ma tông hạ tràng!

Các trưởng lão quần tình mãnh liệt, ầm ỉ một cái so một cái lợi hại.

Đại trưởng lão, ngươi có lời gì không?

Tư Đồ Sát liếc mắt nhìn vẻ mặt nghiêm túc, muốn nói lại thôi đại trưởng lão, liền hỏi.

Vị này đại trưởng lão, chính là trừ Tư Đồ Sát Ngoại chín cực ma tông một vị khác Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Hắn râu tóc xám trắng, trên mặt khe rãnh ngang dọc, nhưng đôi mắt già nua bên trong lại lộ ra một cỗ đa mưu túc trí.

Hắn trầm giọng nói: Tông chủ, chư vị trưởng lão, cái kia Huyết Ma chân quân tuyệt không phải hạng dễ nhằn, Lưu trưởng lão có một câu nói đúng, hắn đã dám phái người tới thả ra cuồng ngôn, hẳn là có chỗ sức mạnh, căn cứ lão phu biết, ta ma đạo tiếng tăm lừng lẫy tán tu Lệ Hình Thiên đặt ở cái kia Huyết Ma chân quân dưới trướng, cái kia Lệ Hình Thiên, ta có hiểu biết, vốn là kiêu căng khó thuần hạng người, trước đây ta giáo phái người mời chào, hứa lấy cao vị, lại bị người này không chút do dự cự tuyệt, bây giờ lại cam tâm tình nguyện vì Huyết Ma chân quân ra roi, có thể để cho Lệ Hình Thiên bực này kiệt ngạo nhân vật cúi đầu nghe theo, cái kia Huyết Ma chân quân thực lực, chỉ sợ ở xa trên bọn ta a.

Đại trưởng lão lời nói này, để cho rất nhiều trưởng lão sắc mặt trắng nhợt.

Vừa mới ầm ỉ hung nhất cái vị kia trưởng lão, ngượng ngùng cười nói: Người... Người kia có thể đi còn không xa, không bằng đem hắn đuổi trở về, chuyện gì, cũng có thể thương lượng đi...

Tư Đồ Sát háy hắn một cái, trưởng lão kia lập tức ngậm miệng lại, hắn vuốt râu ngắn, vừa mới trong lồng ngực cái kia khang lửa giận đã hết tán, hắn thở dài: Đại trưởng lão nói có lý, có thể để ta Cửu Cực ma tông không đánh mà hàng, ta không cam tâm a.

Đại trưởng lão cười cười, một mặt bình tĩnh nói: Tông chủ chớ buồn, cái kia Huyết Ma chân quân tuy mạnh, nhưng hắn dã tâm quá lớn, có người sẽ không để cho hắn như thế không kiêng nể gì cả đi xuống.

Đại trưởng lão tiếng nói vừa ra.

Bên ngoài đại điện, liền vang lên một hồi tiếng cười to: Đại trưởng lão, thật không hổ là ta Thái Châu ma đạo nổi danh trí giả a.

Kèm theo tiếng cười kia, một thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong đại điện.

Khi mọi người thấy rõ ràng hình dạng của hắn, đều là trợn to hai mắt.

...

Mà tại người áo đen kia rút đi không lâu sau.

Tuyết Y Ma giáo liền tuyên bố hướng Cửu Cực ma tông khai chiến.

Tuyết Y Ma giáo cường giả ra tay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tiêu diệt phụ thuộc vào chín cực ma tông mấy nhà trước tiên Thiên Ma Môn.

Mà thế lực chi nhánh bị diệt, Cửu Cực ma tông lại không có bất kỳ phản ứng nào, hành vi như vậy, để cho phụ thuộc vào nó thế lực khác buồn lòng, tới tấp phản bội, ngã về phía Tuyết Y Ma giáo.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Tuyết Y Ma giáo liền thôn tính trừ Cửu Âm ngoài dãy núi tất cả Cửu Cực ma tông địa bàn, tịnh binh lâm dưới núi.