Thứ 811 chương Ngươi chuẩn bị xong chưa?.

Huyết đao Võ Thánh tiếng nói vừa ra.

Bốn phía trong huyết vụ, liên tiếp đi ra bảy đạo khí tức cường đại thân ảnh.

Bảy người này mặc khác biệt trang phục, bọn hắn thuộc về bảy đại võ viện, quanh năm đóng tại cái này Huyết Hồ chỗ sâu.

Thanh nhất sắc, tất cả đều là Võ Tôn đỉnh phong tu vi.

Một người trong đó đưa tay chỉ Tiêu Nguyên.

Nghiêm nghị trách cứ: Tiêu Thánh Tử, Huyết Hồ chính là thiên hạ võ đạo thánh địa, từ ta bảy đại võ viện trấn thủ.

Hôm nay ngươi mang nhiều người như vậy mạnh mẽ xông tới cấm khu, liên thanh gọi đều không đánh.

Chẳng lẽ, là lấn ta bảy đại võ viện không người?

Vũ Tiên điện đại trưởng lão thấy thế.

Tiến lên một bước, vội vàng giải thích: Các vị, Thánh Tử chuyến này chuyện ra có nguyên nhân, liên quan đến Thiên Vũ Đại Lục sinh tử tồn vong.

Chuyện ra có nguyên nhân?

Huyết đao Võ Thánh cười lạnh một tiếng.

Nghiêm Phong, ít cầm những thứ này đường đường chính chính tới dọa người.

Quy củ chính là quy củ.

Không có bảy đại võ viện viện trưởng chung cùng thủ lệnh, cho dù là ngươi Vũ Tiên điện điện chủ hỗn thiên Võ Thánh đích thân đến, cũng không thể dẫn người bước vào Huyết Hồ nửa bước!

Huống chi, là hắn!

Huyết đao Võ Thánh rút ra sau lưng đại đao.

Giương đao trực chỉ Tiêu Nguyên.

Nhưng mà.

Tiêu Nguyên nhưng căn bản không có đem Huyết Đao Võ Thánh để trong mắt.

Thậm chí đều không nhìn nhiều hắn một mắt.

Mà là gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Hồ chỗ sâu nhất.

Thiên ngoại thánh vật!

Đó là hắn đột phá thượng vị Võ Thánh, đối kháng vực ngoại Thần tộc hy vọng duy nhất.

Thời gian đã không nhiều lắm.

Lăn đi!

Tiêu Nguyên chậm rãi phun ra hai chữ.

Huyết đao Võ Thánh nghe vậy, giận tím mặt.

Hắn trấn thủ thánh hồ gần trăm năm, đức cao vọng trọng.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục, ai dám đối với hắn như thế bất kính?

Tự tìm cái chết!

Huyết đao Võ Thánh gầm thét một tiếng.

Một thân hạ vị Võ Thánh hùng hồn khí Huyết Chi Lực ầm vang bộc phát.

Hắn bay lượn mà ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Tiêu Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong con mắt.

Huyết đao Võ Thánh cái kia mặt mũi dữ tợn cùng cái kia Huyết Sắc đại đao cấp tốc phóng đại.

Đối mặt cái này đủ để khai sơn đoạn lưu nhất đao.

Tiêu Nguyên không chút hoang mang.

Hùng hậu khí Huyết Chi Lực bốc hơi mà ra.

Hắn hét lớn một tiếng:

Hổ Khiếu Quyền!

Tiêu Nguyên một quyền vung ra.

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc hổ khiếu.

Một đạo từ khí Huyết Chi Lực ngưng kết mà thành mãnh hổ hư ảnh, ngang tàng đập ra, hung hăng đụng vào Huyết Đao Võ Thánh trên thân, hộ thể huyết khí dễ dàng sụp đổ.

Huyết đao Võ Thánh Oa Búng máu tươi lớn phun ra.

Thân hình không bị khống chế sau bay ngược mà ra.

Nhập vào trong Huyết Hồ.

Khơi dậy cao mấy trượng sóng máu.

Một quyền đánh bại thành danh nhiều năm Huyết Đao Võ Thánh.

Tiêu Nguyên mặt không gợn sóng.

Hắn chậm rãi thu hồi nắm đấm, một lần nữa chắp sau lưng.

Giống như chỉ là làm một kiện không đủ vì đạo quá thay việc nhỏ phong khinh vân đạm.

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết.

Trấn thủ thánh hồ gần trăm năm, uy chấn thiên hạ Huyết Đao Võ Thánh, cư nhiên bị Tiêu Nguyên một quyền miểu sát!

Tất cả mọi người đều là trợn to hai mắt, trong mắt đều là khó có thể tin.

Bảy đại võ viện cường giả càng là hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Đứng tại Tiêu Nguyên phía sau đại trưởng lão lấy lại tinh thần.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tiêu Nguyên.

Thánh... Thánh Tử, ngươi đột phá trung vị Võ Thánh?

Tiêu Nguyên gật đầu một cái.

Nhận được Tiêu Nguyên xác nhận.

Đại trưởng lão chỉ cảm thấy miệng lưỡi phát khô.

Hắn cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn nhớ không lầm.

Thánh Tử mới đột phá Võ Thánh cảnh không lâu a?

Vừa mới qua đi bao lâu?

Rốt cuộc lại đột phá đến trung vị Võ Thánh?!

Không đến bốn mươi tuổi trung vị Võ Thánh.

Đây cũng không phải là kỳ tài ngút trời, đây quả thực là phá vỡ Thiên Vũ Đại Lục vạn cổ đến nay tu hành thiết luật!

Tiêu Nguyên nhìn xem còn không có tỉnh hồn lại bảy đại võ viện cường giả.

Cười lạnh nói: Ta nói, lăn đi, người nào cản, ai chết.

Cái kia bảy đại võ viện cường giả nghe vậy, toàn thân giật mình, lấy lại tinh thần.

Một vị trong đó tương đối người lớn tuổi sắc mặt khó coi nói: Tiêu Thánh Tử, ngươi làm như vậy, là tại cùng bảy đại võ viện là địch, là cùng người trong thiên hạ là địch!

Tiêu Nguyên con mắt khẽ híp một cái.

Minh ngoan bất linh, tất nhiên không nhường đường, vậy thì đừng trách ta không khách khí!

Tiêu Nguyên đang chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

Bảy người thấy thế, chạy tứ tán.

Ngay cả Huyết Đao Võ Thánh đều không phải là Tiêu Nguyên địch.

Huống chi bọn hắn những thứ này Võ Tôn cảnh lâu la.

Gặp bọn họ chạy trốn.

Tiêu Nguyên không tiếp tục truy.

Thời gian cấp bách.

Hắn quay đầu hướng về sau lưng đại trưởng lão cùng hai vị khác mới lên cấp Võ Thánh trưởng lão phân phó nói: Các ngươi canh giữ ở cái này, ta đi lấy thánh vật.

Đại trưởng lão thở dài.

Thánh Tử, một bước này đi ra ngoài, coi như thật không có đường quay về.

Thiên Vũ Đại Lục võ tu đều dựa vào lấy thánh vật diễn sinh ra hồ nước mở ra võ tu chi lộ.

Tiêu Nguyên muốn lấy đi thánh vật.

Chính là muốn đoạn tuyệt người trong thiên hạ con đường tu hành.

Chính như cái kia võ viện cường giả nói tới.

Là muốn cùng thiên hạ võ tu là địch.

Cho dù là trung vị Võ Thánh, cùng người trong thiên hạ là địch, cũng chỉ có một chữ chết.

Đường rút lui?

Tiêu Nguyên nhìn xem đại trưởng lão, trong mắt không có chút nào dao động.

Trời cũng sắp sụp, còn muốn cái gì đường rút lui!

Nếu như không lấy đi cái này thánh vật, không cần bao lâu, toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục đều biết biến thành vực ngoại Thần tộc lò sát sinh.

Người trong thiên hạ xem ta là địch lại như thế nào?

Chỉ cần có thể bảo trụ thế giới này, dù là gánh vác vạn cổ bêu danh, ta cũng dốc hết sức gánh chi!

Nói xong.

Tiêu Nguyên không còn nói nhảm.

Quay người bay thẳng hướng về phía Huyết Hồ chỗ sâu.

Đại trưởng lão nhìn xem Tiêu Nguyên kiên quyết bóng lưng, trong mắt có chút bất đắc dĩ.

Thánh Tử chuyến đi này.

Đồng đẳng với đem Vũ Tiên điện gác ở trên lửa nướng.

...

Huyết Hồ chỗ sâu.

Hồ nước kịch liệt sôi trào.

Càng đi bên trong, nhiệt độ càng khủng bố hơn.

Dù là Tiêu Nguyên đã bước vào trung vị Võ Thánh chi cảnh, cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi, hộ thể khí Huyết Chi Lực tại nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới lấy tốc độ khủng khiếp bốc hơi.

Cuối cùng.

Khi hắn nhìn thấy bên trong thánh hồ tâm đạo kia chói mắt hồng quang lúc.

Tiêu Nguyên nhãn tình sáng lên.

Thánh vật!

Thiên ngoại thánh vật!

...

Thượng giới.

Hoang châu, Hồn Đoạn sơn mạch chỗ sâu.

Phương viên mấy ngàn dặm thiên địa linh khí, bị một cổ vô hình khí thế dẫn dắt điên cuồng tràn vào sơn cốc.

Trong sơn cốc, tạo thành một cái cực lớn linh khí vòng xoáy.

Huyền Cơ Thánh giả xếp bằng ở trung tâm trên trận nhãn.

Đem từng đạo linh lực, đánh vào trong mỗi một đạo khắc họa tốt trận văn.

Ròng rã 3 tháng không nghỉ ngơi.

Toà này có thể vượt qua giới vực thất giai lưỡng giới truyền tống đại trận, cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất!

Đến lúc cuối cùng một đạo linh lực rót vào sau khi hoàn thành.

Oanh!

Giữa thiên địa, một tiếng vang trầm.

Một đạo tráng kiện vô cùng cột sáng 7 màu, từ trong đại trận ương phóng lên trời, thẳng vào cửu tiêu!

Bên trên bầu trời, tầng mây bị sinh sinh xé rách.

Một cái to lớn vô cùng không gian vòng xoáy, ở trên vòm trời chậm rãi hình thành.

Vòng xoáy chỗ sâu.

Lôi Đình gào thét, hư không phong bạo tàn phá bừa bãi.

Thiên địa dị tượng, chấn động hoang châu.

Huyền Cơ Thánh giả chậm rãi đứng dậy.

Bây giờ, sắc mặt của hắn vô cùng trắng bệch.

Rõ ràng, trong thời gian cực ngắn hoàn thành cái này một tòa thất giai đại trận, cho dù là hắn vị này đã từng thiên nhân Thánh giả, cũng có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng cũng may, không phụ kỳ vọng.

Đại trận, trở thành!

Đông đảo phương nam trận đạo Thái Đẩu nhóm nhìn xem bọn hắn hao tốn bốn tháng thời gian dốc hết tâm huyết hoàn thành đại trận, đều là hưng phấn khoa tay múa chân.

Giữa thiên địa.

Bỗng nhiên trì trệ.

Hư không đẩy ra sóng nhỏ.

Một bộ bạch y Sở Vương chậm rãi từ trong hư không đi ra.

Hắn nhìn qua cái kia nối thẳng thiên địa cột sáng 7 màu.

Khẽ cười một tiếng.

Ngươi, chuẩn bị xong chưa?