Thứ 628 chương Cháu ngoại ta, càng là sở hầu!.

Thật lâu...

Tào Văn Chiêu mới mở miệng lần nữa, thanh âm của hắn có chút trầm thấp: Tào tiên sinh, ngươi chỉ sợ không thấy được bọn họ...

Cái gì?!

Tào Văn Chiêu nghe xong lời này, đầu tiên là sững sờ, chợt bỗng nhiên đứng dậy, chén trà trong tay bị hắn bóp nát, nóng bỏng nước trà vẩy vào trên tay lại không hề hay biết.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Diên Thưởng: Quản sự đại nhân... Ngài lời này, là có ý gì?

Lý Diên Thưởng thở dài một tiếng: Tào tiên sinh, thực không dám giấu giếm, ba mươi năm trước, ta Lý thị còn tại Bạch Hà huyện gian khổ đặt chân, cường địch vây quanh, Diên Tông công tử, hắn thiên tư không tầm thường, là lúc ấy gia chủ con trai độc nhất, cũng là cả gia tộc tương lai hy vọng, Nguyệt Anh phu nhân, có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hiền thục, cùng công tử phu thê tình thâm, nhưng làm sao tính được số trời...

Hắn dừng một chút: Ước chừng tại ngươi thu đến lá thư này không lâu sau, Diên Tông công tử cùng Nguyệt Anh phu nhân, tại một lần lúc đi ra ngoài, tao ngộ thế lực đối địch tập sát...

Cơ thể của Tào Văn Chiêu lung lay, suýt nữa ngã xuống trên mặt đất.

Bọn hắn, song song gặp nạn.

Lý Diên Thưởng nói mỗi một chữ cũng giống như đao tại cắt thảo văn chiêu thịt: Đây là ta Lý gia trước kia chi thương, càng là lão gia chủ trong lòng vĩnh viễn đau, cũng chính vì vậy chuyện, trong gia tộc rất ít có người dám nhắc đến công tử cùng phu nhân tục danh, chỉ sợ chạm nỗi đau lão gia chủ cùng gia chủ đương thời.

Chết... Nguyệt Anh... Chết...

Tào Văn Chiêu thất hồn lạc phách tái diễn, trong mắt sau cùng hào quang triệt để ảm đạm đi.

Muội muội lúc còn trẻ cười nói, lúc chia tay rưng rưng nhưng lại quyết tuyệt ánh mắt, trong thư nói Chờ đứng vững gót chân liền trở về nhìn ngài Hứa hẹn.

Hết thảy, đều theo Song song lâm nạn Bốn chữ này, biến thành bọt nước.

Cực lớn bi thương giống như nước thủy triều che mất hắn, để cho hắn cơ hồ ngạt thở.

Hắn thậm chí quên đi gia tộc nguy cơ, trong đầu chỉ còn lại muội muội đã qua đời hơn ba mươi năm tàn khốc sự thật.

Tào tiên sinh nén bi thương!

Lý Diên Thưởng liền vội vàng đứng lên, đỡ Tào Văn Chiêu: Việc đã đến nước này, còn xin bảo trọng thân thể! Nguyệt Anh phu nhân như trên trời có linh, cũng định không hi vọng ngươi đau buồn như thế.

Tào Văn Chiêu bị Lý Diên Thưởng đỡ lấy, một lần nữa ngồi xuống ghế, ánh mắt hắn trống rỗng, cực lớn bi thương để cho hắn lạnh cả người.

Nguyệt Anh... Nguyệt Anh...

Hắn vô ý thức lầm bầm, nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, nhỏ tại trên vạt áo, cũng nhỏ tại cái kia phong cũ kỹ trên tờ giấy.

Bỗng nhiên, hắn không biết là nhớ ra cái gì đó, hắn nắm chắc Lý Diên Thưởng tay, hỏi: Quản sự đại nhân, ta... Muội tử kia, có thể lưu lại Huyết Mạch?

Có.

Lý Diên Thưởng nặng nề gật đầu.

Ta... Ta cái kia cháu trai, có còn tốt?

Lý Diên Thưởng ngồi dậy, từng chữ nói ra, vô cùng trịnh trọng nói: Tào tiên sinh, ngài trong miệng vị kia cháu trai, hắn... Rất tốt, không chỉ có mạnh khỏe, hơn nữa...

Hắn thở dài ra một hơi, tựa hồ nói liên tục ra cái tên đó đều cần cực lớn dũng khí cùng cung kính: Hắn bây giờ, chính là ta Dương châu Lý thị đương đại gia chủ, Đại Chu triều đình khâm phong Sở Hầu, Đông Châu, Dương châu hai châu chi mục, uy chấn thiên hạ, bại Nam Hoang thứ hai Tế Tự với thiên bên ngoài — Lý, đi, ca!

Oanh!!!

Tào Văn Chiêu như bị sét đánh.

Lý Hành Ca?

Sở Hầu?

Cái kia lấy Thần Phủ trung kỳ tu vi, chính diện đánh tan Nam Hoang thứ hai Tế Tự, uy chấn thiên hạ, bị vô số người coi là đương thời cường giả tuyệt đỉnh, có được hai châu chi địa, dưới trướng cao thủ nhiều như mây, một câu nói liền có thể quyết định ngàn tỉ người sinh tử đông nam bá chủ, Sở Hầu Lý Hành Ca?

Hắn, hắn là Nguyệt Anh nhi tử?

Là ta... Thân ngoại sinh?

Này... Cái này sao có thể?!

Đây quả thực quá hoang đường, quá bất khả tư nghị.

Thế nhưng là, Lý Diên Thưởng cái kia trang nghiêm đến gần như thần thánh thần sắc.

Hắn, sao dám cầm Sở Hầu nói đùa?

Đây không phải là muốn chết sao?

Trong nháy mắt, cơ thể của Tào Văn Chiêu run rẩy kịch liệt, bờ môi cũng tại run rẩy.

Một bên là muội muội chết thảm bi thương, một bên lại phát hiện mình thân ngoại sinh càng là chúa tể một phương, Đại Chu Sở Hầu.

Lý Diên Thưởng có thể hiểu được Tào Văn Chiêu bây giờ nội tâm cực độ hỗn loạn cùng rung động, tin tức này đối với bất kỳ người nào tới nói đều quá mức kinh thế hãi tục.

Chờ Tào Văn Chiêu làm sơ chuyển biến tốt đẹp, Lý Diên Thưởng mới trầm giọng tiếp tục nói: Tào tiên sinh, chuyện này chắc chắn 100%, tuyệt không hư giả, ngươi là phu nhân huynh trưởng, gia chủ cữu cữu, bây giờ, ta liền dẫn ngươi trở về Thanh Phong cốc.

Nói xong, không cần Tào Văn Chiêu đáp lại.

Lý Diên Thưởng chính là hướng ra phía ngoài quát chói tai một tiếng nói: Người tới, nhanh chóng chuẩn bị một đầu phi hành yêu thú, trở về Thanh Phong cốc.

Là.

Ngoài cửa, truyền đến cung kính đáp lại.

Tào Văn Chiêu bị Lý Diên Thưởng lời nói giật mình tỉnh giấc, hắn hít sâu một hơi: Làm phiền quản sự đại nhân.

Tào tiên sinh chiết sát ta, đây là việc nằm trong phận sự của ta, thỉnh!

Lý Diên Thưởng nghiêng người dẫn đường, tư thái thả cực thấp.

Hai người vừa đi ra nhã thất, một cái nội vụ đường chấp sự đã vội vàng nghênh tiếp, chắp tay bẩm báo: Quản sự đại nhân, phi hành yêu thú đã chuẩn bị tốt, ngay tại hậu viện.

Hảo.

Lý Diên Thưởng gật đầu, dẫn Tào Văn Chiêu xuyên qua nội vụ đường phân đà nội bộ hành lang, đi tới một chỗ bao la hậu viện.

Trong hậu viện, một đầu hình thể khổng lồ, thần tuấn phi phàm Thanh Vũ Lân ưng đang an tĩnh mà nằm rạp trên mặt đất.

Này ưng hai cánh thu hẹp, vũ sắc xanh đen giao nhau, mắt ưng sắc bén như điện, khí tức bỗng nhiên đạt đến Khí Huyết cảnh đại viên mãn.

Đứng ở nơi này Thanh Vũ Lân ưng trước mặt, Tào Văn Chiêu chỉ cảm thấy chính mình giống như sâu kiến.

Tào tiên sinh, đây là ta Lý gia thuần dưỡng Thanh Vũ Lân ưng, tốc độ cực nhanh, không tới một khắc chuông liền có thể đến Thanh Phong cốc, lên đi.

Hảo!

Hai người nhảy lên lưng chim ưng, khống chế Thanh Vũ Lân ưng tu sĩ khẽ quát một tiếng, Thanh Vũ Lân ưng phát ra một tiếng ưng lệ, hai cánh đột nhiên bày ra, chừng hơn mười trượng rộng, khe khẽ rung lên, liền dẫn một cỗ kình phong phóng lên trời, cấp tốc thăng vào không trung, hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, hướng về Thanh Phong cốc phương hướng mau chóng đuổi theo.

Một khắc đồng hồ đường đi, tại Tào Văn Chiêu trong cảm giác, lại phảng phất mấy chục mấy trăm năm như vậy dài dằng dặc.

Cuối cùng, một tòa bị linh vụ hào quang bao phủ, muôn hình vạn trạng nguy nga sơn cốc chiếu vào mi mắt.

Thanh Vũ Lân ưng thuần thục xuyên qua cốc khẩu cấm chế, hạ thấp độ cao, hướng về trong cốc chuyên môn dùng để hạ xuống phi hành yêu thú quảng trường lướt đi.

Khi Thanh Vũ Lân ưng rơi vào quảng trường, hai người nhảy xuống.

Một vị mặc Lý gia chấp sự phục sức người bu lại.

Cười ha hả nói: Kéo dài thưởng tộc huynh, hôm nay như thế nào có rảnh trở về.

Lý Diên Thưởng không cùng hắn hàn huyên, mà là trực tiếp hỏi: Gia chủ nhưng tại trong cốc?

Cái kia Lý gia chấp sự gặp Lý Diên Thưởng cái này bộ dáng nóng nảy, thu liễm ý cười, nghiêm mặt nói: Không có, gia chủ đi châu phủ, hôm nay, là châu phủ Đại Nghị.

Châu phủ Đại Nghị? Cái kia tam trưởng lão nhưng tại?

Cái kia chấp sự vội vàng nói: Tại.

Lý Diên Thưởng quay người đối với Tào Văn Chiêu nói: Tào tiên sinh, chúng ta đi trước gặp tam trưởng lão, xin mời đi theo ta!

Hảo.

Tào Văn Chiêu đi theo Lý Diên Thưởng bước nhanh rời đi quảng trường, hướng về nội vụ đường mà đi.

Dọc theo đường đi, Tào Văn Chiêu lần nữa bị Thanh Phong trong cốc Tiên gia khí tượng rung động.

Linh khí nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất linh vụ, hô hấp ở giữa đều cảm giác tu vi ẩn ẩn buông lỏng.

Quỳnh lâu ngọc vũ xen vào nhau có gây nên, linh tuyền thác nước tô điểm ở giữa.

Qua lại tộc nhân, vô luận già trẻ, ở trong mắt Tào Văn Chiêu, khí tức đều là thâm bất khả trắc, thậm chí, hắn nhìn thấy một đội từ bên cạnh hắn đi qua ước chừng mười một mười hai tuổi hài tử, hắn tán phát khí tức, tất cả đều là Khí Huyết cảnh!

Cùng bọn hắn so sánh, phụ thân hơn một trăm năm tu hành, đơn giản chính là một chuyện cười.

Cái này, chính là Thần Phủ Tiên Tộc sao?

Mà cháu ngoại hắn, càng là chấp chưởng cái này Thần Phủ tiên tộc cường giả cái thế.

Hắn, thật không phải là đang nằm mơ sao?

Hai người rất nhanh, liền đã đến nội vụ đường phía trước, nội vụ đường thủ vệ sâm nghiêm, nhưng Lý Diên Thưởng chính là nội vụ đường quản sự, ở bên trong vụ trong nội đường địa vị không thấp, đưa ra lệnh bài sau, thủ vệ cũng không ngăn cản, chỉ là ánh mắt tại trên thân Tào Văn Chiêu dừng lại thêm một cái chớp mắt.

Hai người tiến vào bên trong vụ đường, xuyên qua tiền thính, đi tới tam trưởng lão làm việc chỗ.

Lý Diên Thưởng sửa sang lại một cái áo bào, vừa mới mở miệng: Lý Diên Thưởng có việc gấp cầu kiến tam trưởng lão.

Đi vào. Một cái hơi có vẻ già nua nhưng âm thanh trung khí mười phần từ trong bên trong truyền ra.

Lý Diên Thưởng đẩy cửa vào, Tào Văn Chiêu theo sát phía sau.

Trong gian phòng, tam trưởng lão đang phê duyệt văn thư.

Nghe được tiếng bước chân, Lý Huyền Dung thả ra trong tay bút son, ngẩng đầu, khi hắn nhìn thấy đi theo Lý Diên Thưởng sau lưng thận trọng Tào Văn Chiêu, Lý Huyền Dung lông mày khó mà nhận ra nhíu một chút.

Bái kiến tam trưởng lão!

Lý Diên Thưởng khom mình hành lễ, ngữ tốc cực nhanh nhưng rõ ràng nói: Bẩm tam trưởng lão, đây là quỳnh châu Kim Ô Đảo Tào gia gia chủ trưởng tử, Tào Văn Chiêu, hắn chính là.. Chính là Nguyệt Anh phu nhân ruột thịt huynh trưởng!

Nguyệt Anh phu nhân Bốn chữ vừa ra, Lý Huyền Dung con ngươi chợt co vào, ánh mắt lợi hại trong nháy mắt khóa chặt tại trên thân Tào Văn Chiêu.

Tào Văn Chiêu bị ánh mắt này xem xét, chỉ cảm thấy một cổ vô hình áp lực đánh tới, nhưng hắn bây giờ cũng không lo được rất nhiều.

Hắn tiến lên một bước, vái một cái thật sâu, âm thanh nức nở nói: Vãn bối Tào Văn Chiêu, bái kiến tam trưởng lão!

Lý Huyền Dung chậm rãi đứng lên, vòng qua bàn, đi đến Tào Văn Chiêu trước mặt, ánh mắt tại trên mặt hắn quan sát tỉ mỉ.

Nhất là ở đó cùng Tào Nguyệt Anh tương tự ngũ quan thượng đình lưu rất lâu...

Tào Văn Chiêu... Nguyệt Anh đứa bé kia huynh trưởng.

Lý Huyền Dung lầm bầm, ánh mắt vô cùng phức tạp, có hồi ức, có thương tiếc.

Hắn cũng không hoài nghi Tào Văn Chiêu thân phận, nhìn thấy gương mặt này, liền đủ.

Lý Diên Thưởng đi đến Lý Huyền Dung phụ cận, thấp giọng đem tiền căn hậu quả hướng Lý Huyền Dung nói rõ.

Lý Huyền Dung thở dài một tiếng: Văn chiêu, ngươi đường xa mà đến, tìm người thân đến nước này, lại đột nhiên ngửi tin dữ, trong lòng cực kỳ bi ai, lão phu có thể thông cảm, Nguyệt Anh đứa bé kia... Ai, là ta Lý gia xin lỗi nàng, cũng có lỗi với các ngươi Tào gia, ta bây giờ lợi dụng khẩn cấp thủ đoạn, bẩm báo gia chủ, để cho gia chủ đuổi trở về.

Tào Văn Chiêu gật đầu một cái, âm thanh khàn giọng bên trong mang theo nghẹn ngào.

Đa tạ tam trưởng lão.