Thứ 382 chương Huyền cơ Thánh giả.

Đêm khuya, hạo nguyệt treo cao, Nguyệt Hoa như nước.

Hàng rào trong tiểu viện.

Tiểu thạch đầu thừa dịp mẫu thân sau khi ngủ lần nữa bò lên trên cây già, ngồi xếp bằng xong sau, hắn từ trong ngực lấy ra lúc ban ngày Lý Thanh rừng đưa cho hắn cái kia nửa bình Tôi Thể Đan.

Tiểu thạch đầu tiết lộ nắp bình, lập tức, một cỗ đậm đà đan hương xông vào mũi.

Tiểu thạch đầu đổ ra một khỏa Tôi Thể Đan, không chút do dự nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào bụng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ nóng rực dòng lũ, phóng tới toàn thân.

Tiểu thạch đầu vội vàng vận chuyển công pháp, ăn đan dược, lại có tàn hồn chỉ điểm xây dựng giản dị Tụ Linh trận phụ trợ, hắn chỉ cảm thấy thể nội khí huyết chảy xiết, tu vi nhanh chóng tinh tiến.

Chậc chậc, cái này Tôi Thể Đan hiệu quả cũng không tệ, tại bậc này đất nghèo, cũng xem là không tệ.

Tàn hồn âm thanh vang lên.

Dưỡng hồn châu từ tiểu thạch đầu bên trong túi áo bay ra, lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Ngươi người huynh trưởng kia, ngược lại là một không tệ, tâm tư đang.

Tiểu thạch đầu công pháp vận hành xong một chu thiên, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang nội liễm.

Hắn không có tiếp tàn hồn liên quan tới Lý Thanh rừng lời nói gốc rạ, mà lại hỏi: Tiền bối, bằng vào ta bây giờ tiến độ, khoảng cách nhục thân tiểu thành còn bao lâu? Một năm sau thi đấu, ta có thể đạt đến trình độ gì?

Tàn hồn trầm ngâm chốc lát, trả lời: Theo ngươi bây giờ tiến độ, trong một năm đột phá đến nhục thân tiểu thành vấn đề không lớn, thậm chí có hi vọng đụng chạm đến đại thành cánh cửa, nhưng nếu nghĩ tại trong các ngươi cái kia tổ địa thi đấu trổ hết tài năng, chỉ dựa vào chút tu vi ấy, chỉ sợ... Treo.

Tiểu thạch đầu trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn mặc dù đối với tổ địa không hiểu nhiều, nhưng cũng biết nơi đó thiên tài tụ tập lại tài nguyên phong phú, mình tới thời điểm nếu chỉ có điểm này tu vi, chỉ sợ thật sự không đáng chú ý.

Bất quá...

Tàn hồn lời nói xoay chuyển, hắn khẽ cười một tiếng: Ngươi như bái bản thánh vi sư, vậy bản thánh tự có thủ đoạn, nhường ngươi trong vòng một năm thoát thai hoán cốt! Chớ nói nhục thân đại thành, chính là thẳng vào khí huyết, cũng không phải không có khả năng! Đến lúc đó, chỉ là gia tộc thi đấu, cần gì tiếc nuối?

Tiểu thạch đầu trầm mặc, tàn hồn bản sự, hắn đã thấy qua.

Bái sư, dường như là một đầu thông thiên đường tắt.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ nương đã nói với hắn mà nói, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh.

Nhưng hắn, thật sự có chọn sao?

Tiểu thạch đầu nhìn xem cái kia ở dưới ánh trăng càng ngày càng mộng ảo lưu ly châu, trong lòng thiên nhân giao chiến.

Tàn hồn cũng không thúc giục, im lặng chờ đợi thiếu niên quyết định.

Thật lâu.

Tiểu thạch đầu trong lòng dường như hạ quyết tâm, hắn ngẩng đầu: Tiền bối, nếu như ta bái ngươi làm thầy, cần ta bỏ ra cái giá gì, hoặc có lẽ là, ngươi cần ta giúp ngươi làm cái gì?

Tàn hồn cười ha ha: Tiểu gia hỏa, lòng phòng bị ngược lại là rất mạnh, ta quả thật có cầu ở ngươi, bất quá không phải bây giờ, ngươi bây giờ đi...

Tàn hồn cười nhạo một tiếng, lắc đầu: Thật sự là quá yếu, không thể giúp ta bất luận cái gì vội vàng.

Tiểu thạch đầu khóe miệng giật một cái.

Vậy ta phải chờ tới lúc nào, mới có thể giúp bên trên ngươi? Tiểu thạch đầu truy vấn.

Chờ ngươi ít nhất thành tựu tiên thiên, không, tốt nhất là mở Thần Phủ sau đó, mới có tư cách trợ giúp bản thánh.

Tiên thiên? Thần Phủ?

Tiểu thạch đầu há to miệng.

Hai cái này cảnh giới, cách hắn cũng quá xa vời.

Hắn đời này, có thể đột phá khí huyết, hắn đều cảm giác rất thỏa mãn.

Tiên thiên, Thần Phủ hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ.

Như thế nào, tiểu gia hỏa, này liền bị giật mình?

Tàn hồn gặp tiểu thạch đầu bộ dáng này, nhịn không được trêu đùa.

Tiểu thạch đầu ngượng ngùng nở nụ cười.

Tiểu gia hỏa, tư chất ngươi rất tốt, không cần quá xem nhẹ chính mình, huống chi, ngươi còn có ta.

Tàn hồn trong lời nói, tràn đầy tự tin.

Có bản thánh tại, tiên thiên, Thần Phủ, chỉ là vấn đề thời gian!

Tiểu thạch đầu hít sâu một hơi, chính như phía trước nói tới, hắn không được chọn.

Hắn từ trên cây nhảy xuống, tiếp đó Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, nhìn xem dưỡng hồn châu, thần sắc trịnh trọng nói: Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Nói xong, liền ngay cả lấy dập đầu ba cái.

Hảo! Hảo! Hảo!

Tàn hồn cười ha ha, liên tiếp nói ba tiếng Hảo.

Tiểu gia hỏa, bái bản thánh vi sư, nhất định là ngươi đời này đã làm chính xác nhất quyết định, bản thánh cả đời này chưa từng thu đệ tử, ngươi, tiểu thạch đầu chính là ta đệ tử duy nhất.

Dưỡng hồn châu trôi dạt đến tiểu thạch đầu trước mặt, hài cốt ngữ khí trở nên nghiêm túc: Đồ nhi, ngươi nhớ kỹ, vi sư đạo hiệu Huyền Cơ lão nhân, nhưng thế nhân, đều xưng ta là Huyền Cơ Thánh giả.

Huyền Cơ Thánh giả?

Tiểu thạch đầu đi theo lặp lại một câu, ánh mắt sáng lên, danh tự này, nghe liền lợi hại.

Tiểu thạch đầu, ngươi nếu muốn tại một năm sau, tổ địa thi đấu bên trong, bộc lộ tài năng, trở nên nổi bật, vậy ít nhất phải trong năm ấy, đem tu vi của ngươi, đề thăng đến Khí Huyết cảnh, mới có thể có lực đánh một trận!

Một năm, Khí Huyết cảnh?

Tiểu thạch đầu hít vào một ngụm khí lạnh, hắn năm nay mới 16 tuổi, phục một gốc không biết tên dược thảo, mới đột phá Nhục Thân cảnh, trong một năm, liên phá tiểu thành, đại thành, viên mãn, thẳng tới khí huyết, đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Cảm thấy không có khả năng? Huyền Cơ Thánh giả cười nói.

Có chút.

Tiểu thạch đầu thành thật gật đầu một cái.

Nhưng có vi sư tại, liền hết thảy đều có khả năng, vi sư vẫn lấy làm kiêu ngạo chưa từng là tu vi, mà là trận pháp!

Huyền Cơ Thánh giả một mặt ngạo nghễ nói.

Trận pháp?

Không tệ! Thế nhân tất cả cho là tu hành một đạo, duy trọng thiên phú, tài nguyên, lại không biết, trận pháp nhất đạo nếu có thể đạt đến hóa cảnh, liền có thể đoạt thiên địa tạo hóa, tụ bát phương linh cơ, có thể hóa mục nát thành thần kỳ!

Lợi hại như vậy?

Tiểu thạch đầu trong mắt dị sắc liên tục.

Đây là tự nhiên.

Huyền Cơ Thánh giả một mặt tự đắc.

Trận pháp nhất đạo tuy tốt, nhưng ta càng muốn cho hơn tự thân trở nên cường đại.

Ai nói trận pháp không thể nhường ngươi trở nên cường đại?

Huyền Cơ Thánh giả tức giận.

Trước kia vi sư lấy một tay Thất Sát Tru Ma Trận, thế nhưng là liên trảm ba tôn thiên... Ba tôn tiên thiên.

Ba tôn tiên thiên!

Tiểu thạch đầu há to miệng, thật lâu không khép lại được.

Khí huyết, tại hắn trong nhận thức biết, cũng đã rất mạnh rất mạnh mẽ.

Hắn thạch huyện Lý thị, một môn bốn vị khí huyết, liền đã thành thạch huyện đệ nhị gia tộc.

Mà tiên thiên, xem như áp đảo khí huyết phía trên tồn tại, có thể phi thiên độn địa, ở trong mắt tiểu thạch đầu, đó là giống như thần tiên tồn tại.

Mà sư phụ hắn, vậy mà giết ba tôn loại tồn tại này.

Chỉ là tiên thiên, không cần phải nói. Huyền Cơ thánh giả ngữ khí vẫn như cũ bình thản: Trận pháp nhất đạo, vô cùng mênh mông, sát phạt, khốn địch, phòng ngự, tụ linh, truyền tống, ẩn nấp... Cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy. Nếu ngươi học có thành tựu, cùng giai bên trong, có thể lập tại thế bất bại, vượt giai mà chiến, cũng không phải là việc khó, như thế nào, tiểu gia hỏa, ngươi có muốn hay không học?

Tiểu thạch đầu gật đầu giống như gà con mổ thóc: Nghĩ, ta nghĩ!

Vậy chúng ta liền từ cơ sở nhất bắt đầu!

...

Một tháng thời gian, rất nhanh liền qua.

Kể từ đêm bái sư sau, tiểu thạch đầu thời gian trở nên vô cùng phong phú.

Ban ngày tu hành.

Buổi tối thì đi theo sư phụ Huyền Cơ Thánh giả học tập trận pháp tri thức.

Mà tại hắn bái sư sau ngày thứ hai, phụ thân hắn Lý Nam gió đột nhiên lại phái người tới, nói muốn tiếp bọn hắn mẫu tử hai người hồi tộc bên trong, đồng thời cam đoan, từ nay về sau, mẹ cả cũng sẽ không đang chèn ép mẹ hắn tử hai người.

Nhưng tiểu thạch đầu lại trực tiếp cự tuyệt.

Tiểu thạch đầu cự tuyệt hồi tộc, Lý Nam gió biết được tin tức này, trầm mặc rất lâu, không tiếp tục miễn cưỡng, chỉ là phái người đưa tới số lớn tu hành tài nguyên.

Lần này, tiểu thạch đầu thu hết xuống.

Có Lý Nam gió đưa tới tài nguyên tu luyện, lại có Huyền Cơ Thánh giả chỉ điểm, tiểu thạch đầu tại hai ngày trước thành công từ nhập môn nhục thân đột phá đến nhục thân tiểu thành.

Một ngày này, tiểu thạch đầu cõng lên một cái trầm trọng bao phục, chuẩn bị lên núi.

Trong một tháng này, hắn dựa theo sư phụ chỉ điểm, mua rất nhiều bố trí trận pháp tài liệu.

Chuẩn bị tìm vừa ẩn Tế chi địa, bố trí xuống một tòa nhập phẩm Tụ Linh trận, trợ hắn tu hành.

Nhưng vừa lên núi, đầy trời mây đen đột nhiên từ bốn phương tám hướng tụ tập, dị biến nảy sinh!