Thứ 581 chương Văn Trọng ngạn bỏ mình, lạc tử vô hối.

Mà giờ khắc này Văn Trọng ngạn, còn hoàn toàn không có phát giác được nguy hiểm đến.

Hắn bị phong ấn lại tu vi, cùng phàm nhân không khác.

Sau lưng bóng đen nhìn xem Văn Trọng ngạn, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp, nhưng rất nhanh, liền lại bị kiên quyết cho thay thế.

Hắn móc ra ba thước lụa trắng, tiếp đó, đột nhiên đem lụa trắng đeo vào Văn Trọng ngạn trên cổ.

Lụa trắng chợt nắm chặt!

Văn Trọng ngạn con ngươi chợt co vào, chỗ cổ truyền đến không cách nào kháng cự cự lực cùng cảm giác hít thở không thông, hắn muốn gọi hô, lại bị gắt gao ghìm chặt, chỉ có thể phát ra ôi ôi âm thanh khàn khàn vang dội.

Hai tay của hắn bản năng bắt được bóp chặt cổ lụa trắng, hai chân điên cuồng đặng đạp, cơ thể giãy dụa vặn vẹo.

Thế nhưng bóng đen tay, lại là không nhúc nhích tí nào.

Văn Trọng ngạn khuôn mặt cấp tốc từ Hồng Biến Tử, ánh mắt lồi ra, hắn ngửa đầu, khi hắn khóe mắt liếc qua, nhìn thấy bóng đen kia khuôn mặt lúc.

Văn Trọng ngạn lại lập tức quên đi giãy dụa.

Ngươi... Là ngươi, Vì... Vì cái gì?

Bóng đen kia âm thanh khàn khàn, ngữ khí lạnh lùng: Đừng trách ta, ta cũng là phụng mệnh hành sự.

Ngươi!

Bóng đen không có lại cho hắn mở miệng nữa cơ hội, hắn gia tăng cường độ, hai tay bởi vì quá mức dùng sức, gân xanh giống như là Cầu long hiện ra.

Giãy dụa càng ngày càng yếu, cuối cùng, Văn Trọng ngạn tay vô lực mà rủ xuống đi, cơ thể cũng đình chỉ run rẩy.

Tại có ý thức cuối cùng mấy hơi.

Bóng đen mở miệng lần nữa: Kỳ thực, ta chưa bao giờ từng phản bội.

Lời vừa nói ra, Văn Trọng ngạn giống như lập tức hiểu rồi cái gì, trong mắt của hắn, đều là khó có thể tin.

Bóng đen lại siết ước chừng nửa nén hương thời gian, xác nhận Văn Trọng ngạn đã triệt để khí tuyệt, mới chậm rãi buông lỏng tay ra.

Văn Trọng ngạn thi thể ngã oặt tại trên giường, sắc mặt tím xanh, hai mắt trợn lên, tử trạng thê thảm.

Bóng đen thu hồi lụa trắng, tại chỗ trầm mặc một lát sau, hướng về Văn Trọng ngạn chắp tay cúi đầu, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

Một khắc đồng hồ sau.

Lại một đường bóng đen, đi tới Văn Trọng ngạn gian phòng, nhìn xem chết không nhắm mắt Văn Trọng ngạn, sững sờ tại chỗ.

Sáng sớm hôm sau.

Thị nữ như là thường ngày một dạng, bưng đồ rửa mặt đi tới Văn Trọng ngạn bên ngoài, nhẹ giọng kêu gọi lại không chiếm được đáp lại.

Nàng đánh bạo đẩy cửa ra, đồ rửa mặt rơi đầy đất, lập tức phát ra thê lương thét lên.

A!!!

Tiếng thét chói tai phá vỡ phủ trưởng sử yên tĩnh.

...

Châu Mục phủ.

Lý Hành Nhạc vội vã hướng đi Triệu Vô Cữu chỗ trắc điện.

Triệu Vô Cữu vừa kết thúc một đêm ngồi xuống.

Nhìn thấy thần sắc ngưng trọng Lý Hành Nhạc, Triệu Vô Cữu mí mắt nhảy một cái, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Quả nhiên.

Lý Hành Nhạc trầm giọng nói: Triệu lão, xảy ra chuyện, Văn Trọng ngạn chết.

Cái gì?

Luôn luôn chững chạc Triệu Vô Cữu nghe xong lời này, la thất thanh.

Hắn đột nhiên đứng dậy, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Hành Nhạc: Ngươi nói Văn Trọng ngạn chết?

Lý Hành Nhạc gật đầu một cái: Chắc chắn 100%, đêm qua chết, bị người ghìm chết ở trong phòng, buổi sáng hôm nay phát hiện.

Triệu Vô Cữu hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn là muốn hại chết Văn Trọng ngạn, nhưng hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Trù tính lần này Đông Châu phản loạn, cũng chỉ là muốn đem Văn Trọng ngạn đuổi ra Đông Châu, để cho quân hầu trở về chủ trì đại cuộc.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không nghĩ tới cạo chết Văn Trọng ngạn.

Dù sao, Văn Trọng ngạn thân phận không phải bình thường, phía sau hắn, đứng quyền khuynh triều chính Tể tướng.

Phiền toái.

Triệu Vô Cữu chắp tay sau lưng, vừa đi vừa về trong điện dạo bước.

Văn Trọng ngạn mặc dù không phải hắn để cho người ta giết, nhưng mà chết ở Đông Châu, cái kia nồi này, thì nhất định sẽ chụp tại quân hầu trên đầu.

Triệu Vô Cữu sắc mặt không ngừng biến hóa.

Bắt được hung thủ không có?

Lý Hành Nhạc lắc đầu.

Không có, ta đã điều động binh mã, phong tỏa châu phủ, đang tại nghiêm tra.

Triệu Vô Cữu thần sắc âm u lạnh lẽo, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: Bắt được hắn, ta nhất định phải để cho hắn cầu sinh không thể, muốn chết không xong!

Đúng, Triệu lão, kim ba cũng đã chết.

Lý Hành Nhạc nói.

Kim ba?

Triệu Vô Cữu đầu tiên là sững sờ, chợt, nhớ tới người này là ai, bọn hắn uy bức lợi dụ, mua chuộc tới Văn Trọng ngạn quản gia.

Đồi Sơn huynh đệ hai người hành tung, chính là hắn cáo bí mật.

Hắn chết như thế nào?

Triệu Vô Cữu hỏi.

Treo cổ tự tử mà chết.

Treo cổ tự tử?

Triệu Vô Cữu chân mày nhíu sâu hơn.

Có lẽ là Văn Trọng ngạn chết, sợ Văn Trọng trách tội, gây họa tới người nhà, mới lựa chọn tự sát.

Lý Hành Nhạc suy đoán nói.

Triệu Vô Cữu vuốt vuốt cần: Cũng không phải không có loại khả năng này, trước tiên mặc kệ hắn, một tiểu nhân vật, chết cũng liền chết.

Triệu Vô Cữu ép buộc chính mình trấn định lại.

Hắn suy tư một lát sau, ánh mắt lộ ra một dòng sát ý lạnh lẽo: Văn Trọng ngạn bị giết tin tức bây giờ tuyệt đối không thể truyền đi, trước tiên đem phủ trưởng sử bên trong biết chuyện này người toàn bộ xử lý sạch.

Triệu lão yên tâm, không cần ngươi nói, ta đều đã xử lý xong, bây giờ, phủ trưởng sử bên trong, tất cả đều là người chúng ta.

Lý Hành Nhạc trầm giọng nói.

Triệu Vô Cữu nghe vậy, khẽ gật đầu: Làm rất tốt.

Bước kế tiếp đâu?

Bước kế tiếp?

Triệu Vô Cữu cười lạnh một tiếng.

Phản quân vây công châu phủ, Văn Trường Sử tử chiến không lùi, châu phủ rơi vào, Văn Trường Sử lấy thân đền nợ nước.

Lý Hành Nhạc nhãn tình sáng lên.

Triệu lão, một chiêu này, cao a.

Mặc dù người sáng suốt đều biết Văn Trọng ngạn chết là chuyện gì đây.

Nhưng mà dưới một chiêu này tới, ít nhất, mặt ngoài công phu là làm đến nơi đến chốn.

Văn Trọng lại tức giận, cũng không thể cầm Văn Trọng ngạn chết đi tại trên quan trường làm văn chương.

Văn Trọng ngạn nhất định muốn hài cốt không còn.

Triệu Vô Cữu dặn dò.

Triệu lão yên tâm, ta biết rõ.

Đi làm a.

Triệu Vô Cữu phất phất tay.

Chờ Lý Hành Nhạc sau khi đi.

Triệu Vô Cữu lập tức lấy ra một cái ngọc phù, đem Đông Châu chuyện phát sinh, khắc lục vào trong ngọc phù, ngọc phù hóa thành bụi, một vệt sáng trốn vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

...

Dương châu, Thanh Phong cốc.

Lý Hành Ca đã nhận được Triệu Vô Cữu đưa tin ngọc phù.

Biết được Văn Trọng ngạn bỏ mình.

Lý Hành Ca thần tình bình tĩnh.

Một cái tôm tép nhãi nhép, hắn chưa bao giờ để trong mắt.

Đến nỗi Văn Trọng.

Lý Hành Ca ánh mắt yếu ớt: Lão hồ ly này, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi...

...

Thần kinh.

Tướng phủ.

Hoa viên trong đình, hương trà lượn lờ.

Văn Trọng cùng một mặc áo bào trắng người trẻ tuổi ngồi đối diện nhau.

Người trẻ tuổi kia, khuôn mặt cùng Văn Trọng lại có mấy phần tương tự.

Hắn toàn thân trên dưới, lộ ra một loại phát ra từ trong xương cốt nho nhã.

Để cho người ta gặp một lần, liền sinh lòng hảo cảm.

Hai người đánh cờ vây.

Văn Trọng chấp trắng, thật lâu không rơi.

Đối diện cùng hắn dung mạo tương tự người trẻ tuổi, nhưng là yên tĩnh chờ đợi Văn Trọng lạc tử.

Đã nửa giờ, còn không lạc tử sao?

Người tuổi trẻ kia khẽ cười nói.

Văn Trọng thở dài một tiếng, bạch tử rơi xuống.

Người trẻ tuổi gặp Văn Trọng lạc tử, trong tay đã sớm nhặt lên hắc tử rơi vào trên bàn cờ.

Hắc tử kết thúc, trong nháy mắt cắt đứt bạch tử tất cả đường lui.

Trên bàn cờ, bạch kỳ ngoan cố chống cự, cũng đã hết cách xoay chuyển, mỗi một bước đều bị hắc tử gắt gao kiềm chế, liền một tia thở dốc chỗ trống cũng không có.

Ngài thua.

Người trẻ tuổi ôn hòa cười nói.

Văn Trọng nhìn xem bàn cờ, thở dài: Là ta thua, một bước này, phân tâm đi nhầm.

Lạc tử vô hối a.

Đúng vậy a, lạc tử vô hối.