Thứ 715 chương Trảm hư kiếm lai lịch.

Lời vừa nói ra.

Tứ hải minh một đám Thần Phủ đại năng, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh.

Dưới một người, trên vạn người!

Khác họ Tịnh Kiên Vương!

Đây là bực nào mê người hứa hẹn?!

Phải biết, cho dù là tinh hà lão nhân vị này tứ hải minh nhân vật số hai, đi theo Minh Thiên Trần bên trên ngàn năm, cũng chưa từng từng chiếm được Minh Thiên Trần hứa hẹn như vậy.

Đốt Hải Quân càng là ghen ghét đến đỏ ngầu cả mắt.

Nhưng bọn hắn cũng không dám phản bác.

Bởi vì Lý Hành Ca, quả thật có tư cách này!

Nếu như bực này tuyệt thế yêu nghiệt thật có thể quy thuận tứ hải minh, lại thống hợp dưới trướng hắn thế lực, cái kia cầm xuống Trung Thổ, liền thật là như lấy đồ trong túi!

Ánh mắt mọi người, toàn bộ đều hội tụ ở trên thân Lý Hành Ca.

Theo bọn hắn nghĩ, đối mặt một tôn thời kỳ toàn thịnh Thần Phủ đại viên mãn, đối mặt bực này không cách nào cự tuyệt phong phú điều kiện.

Lý Hành Ca chỉ cần là người thông minh, liền nên biết rõ làm sao tuyển.

Nhưng mà.

Lý Hành Ca nghe xong, càng là cười ha ha.

Ha ha ha ha, ha ha ha ha!

Tiếng cười vang tận mây xanh.

Mang theo căn bản vốn không che giấu đùa cợt cùng khinh thường.

Liền dưới chân hắn thanh lúa Long Vương.

Cặp kia cực lớn thụ đồng bên trong, cũng đầy là mỉa mai.

Để cho Sở Hầu cho ngươi làm cẩu?

Cái này tiền triều Dư Nghiệt, thực sự là nghĩ phục quốc nghĩ bị điên.

Liền dưới nước Long cung, vị kia sống hơn 10 vạn năm Bán Thánh cảnh Quy lão thừa tướng, đều khẳng định nói Sở Hầu có thiên nhân chi tư.

Ngươi chỉ là một cái Thần Phủ đại viên mãn?

Để cho tương lai thiên nhân cho ngươi làm cẩu, ngươi cũng xứng?

Ngươi cười cái gì?

Minh Thiên Trần nhíu mày, sắc mặt dần dần trầm xuống.

Hắn ngữ khí có chút bất thiện nói: Cô đề nghị, cười đã chưa?

Lý Hành Ca tiếng cười chậm rãi thu liễm.

Ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Dưới một người, trên vạn người?

Đại minh chủ, trời còn chưa có tối đâu, mộng ngược lại là làm đến.

Hắn cười nhạo một tiếng.

Đại lương? Mộ tổ đều bị người bới hơn sáu nghìn năm, nực cười.

Hắn duỗi ra một ngón tay, không chút khách khí chỉ vào Minh Thiên Trần cái mũi.

Cái này phương nam thiên hạ, cũng tại cô trong tay.

Cô bây giờ, chính là Nam Vương!

Cần ngươi tới phong?

Ngươi là đồ vật gì?

Một cái cô hồn dã quỷ, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng cho cô phong vương, để cho cô khuất tại ngươi phía dưới?

Nếu không thì như vậy đi.

Hắn lời nói xoay chuyển.

Trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

Ngươi mang theo tứ hải minh đi nương nhờ cô, chờ cô định đỉnh thiên hạ, cô liền phong ngươi cái Lương vương, cũng coi như là thành toàn mộng phục quốc của ngươi, như thế nào?

Cuồng vọng!

Bá đạo!

Lời văn câu chữ, đều tại đánh Minh Thiên Trần khuôn mặt.

Minh Thiên Trần còn chưa nói cái gì.

Đốt Hải Quân ngược lại là trước tiên nhảy ra ngoài.

Làm càn!

Hắn vô cùng phẫn nộ chỉ vào Lý Hành Ca chửi ầm lên: Cho thể diện mà không cần tiểu súc sinh! Đại minh chủ quý tài, mới cho ngươi một con đường sống, ngươi dám làm nhục như thế Đại minh chủ, làm nhục như thế đại lương!

Tinh hà lão nhân cũng là xanh mét một gương mặt mo: Lý Hành Ca, ngươi quá ngông cuồng! Ngươi thật sự cho rằng bằng vào ngoại vật, may mắn thắng một cái thọ nguyên gần tới đại viên mãn, liền có thể chống lại Đại minh chủ sao?!

Minh Thiên Trần mặc dù không nói chuyện.

Nhưng trong mắt, đã lại không nửa phần vẻ tán thưởng.

Thay vào đó, là vô tận sát cơ.

Tiểu súc sinh?

Lý Hành Ca chợt nhìn về phía đốt Hải Quân, trong ánh mắt hàn ý, phảng phất ngay cả không khí đều đóng băng.

Đốt Hải Quân chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng hàn ý đánh tới.

Làm hắn thần hồn đều đang run sợ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đốt Hải Quân quanh thân hư không, không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, sụp đổ.

Như có một bàn tay vô hình hung hăng nắm hắn chỗ mảnh không gian này.

Kinh khủng cảm giác áp bách từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Đốt Hải Quân hộ thể linh quang, ngay cả một hơi đều không chịu đựng nổi liền vỡ nát.

Đốt Hải Quân bị sợ hồn phi phách tán.

Vội vàng thê lương hô to: Đại minh chủ, nhanh cứu ta!

Hừ, chỉ có thể mất mặt xấu hổ phế vật.

Minh Thiên Trần lạnh rên một tiếng.

Ngoài miệng mặc dù mắng lấy.

Nhưng hắn há lại sẽ ngồi nhìn Lý Hành Ca dưới mí mắt của hắn giết chết đốt Hải Quân.

Hắn phất ống tay áo một cái.

Cái kia mắt thấy liền muốn đem đốt Hải Quân chen thành thịt nát không gian, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép chống ra, bảo vệ đốt Hải Quân tính mệnh.

Đốt Hải Quân cấp tốc thoát đi.

Hắn núp ở tinh hà phía sau lão nhân.

Một trận gió thổi qua, phía sau lưng cái kia sưu sưu ý lạnh, mới khiến cho hắn giật mình, phía sau lưng đã ướt đẫm.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca, trong mắt tràn đầy nghĩ lại mà sợ, sợ hãi cùng cừu hận, lại không dám nhiều lời nửa chữ.

Hắn vừa rồi, thật sự cảm nhận được Tử thần đang hướng hắn vẫy tay.

Lý Hành Ca.

Minh Thiên Trần chậm rãi mở miệng.

Cô đã cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi cũng không biết được trân quý.

Hắn chậm rãi rút ra bên hông chuôi này không trọn vẹn cổ kiếm.

Cũng không có kinh thiên động địa dị tượng.

Chỉ có một cỗ thuần túy đến cực hạn tĩnh mịch kiếm ý.

Tất nhiên không thể vì cô sở dụng, vậy ngươi liền đi chết đi.

Minh Thiên Trần ánh mắt lạnh nhạt, trong tay tàn kiếm nhất kiếm hướng Lý Hành Ca vung xuống.

Cái này bình thường không có gì lạ, hời hợt một kiếm.

Lại làm cho thiên, đã nứt ra.

Đúng vậy, đã nứt ra.

Một đạo dài đến mấy vạn trượng hôi bại kiếm hà, mang theo táng diệt hết thảy kinh khủng tử khí.

Đem ánh mắt có thể đạt được chỗ thiên khung một phân thành hai.

Kiếm khí còn chưa rơi xuống.

Phía dưới cái kia sâu không thấy đáy đại dương mênh mông.

Lại bị cổ tử khí này ngạnh sinh sinh bức lui, hướng hai bên gạt ra.

Lộ ra một đạo sâu đạt vạn trượng rãnh biển!

Quân hầu coi chừng!

Triệu không có lỗi gì đám người sắc mặt cùng nhau đại biến.

La thất thanh.

Mặc dù bọn hắn đối với Lý Hành Ca có gần như mù quáng tự tin.

Nhưng khi đối mặt loại này cơ hồ vượt qua bọn hắn nhận thức vô thượng vĩ lực lúc, trong lòng vẫn là vì Lý Hành Ca lau vệt mồ hôi.

Tinh hà lão nhân cùng đốt Hải Quân bọn người, càng là mặt lộ vẻ cuồng nhiệt cùng dữ tợn.

Theo bọn hắn nghĩ, dưới một kiếm này đi, Lý Hành Ca coi như không chết, cũng phải lột da!

Người khác không rõ ràng.

Bọn hắn có thể tinh tường, Đại minh chủ trong tay chuôi kiếm này, có từng là một thanh thiên binh, chính là trước kia Lương triều khai quốc hoàng đế phối kiếm.

Này kiếm, từng cùng Đại Chu Thái Tổ Trảm Long tranh phong.

Mặc dù, Lương triều khai quốc hoàng đế thua.

Nhưng, là thua ở người bên trên, không phải thua ở trên thân kiếm.

Đối mặt cái này kinh thiên động địa một kiếm.

Lý Hành Ca vẫn như cũ rất bình tĩnh, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, bên hông hắn trảm hư kiếm, linh quang đại thịnh.

Nó phát ra từng tiếng càng, vui sướng kiếm minh.

Một tiếng này kiếm minh, lại ngạnh sinh sinh xé rách cái kia cỗ bao phủ thiên địa tĩnh mịch kiếm ý.

Theo trảm hư kiếm vù vù.

Trong tay Minh Thiên Trần chuôi này tàn kiếm, vậy mà cũng bắt đầu kịch liệt rung rung.

Này... Đây là có chuyện gì?

Minh Thiên Trần biến sắc.

Hắn gắt gao nắm chặt trong tay điên cuồng giãy dụa tàn kiếm, tiếp đó, nhìn phía Lý Hành Ca bên hông trảm hư.

Cặp kia luôn luôn không có chút rung động nào trong con ngươi.

Lần thứ nhất, lộ ra khiếp sợ cảm xúc.

Này... Đây là Lương Hoàng kiếm lưỡi kiếm?

Nó... Nó tại sao sẽ ở trong tay ngươi?!

Minh Thiên Trần thất thanh nói.

lương hoàng kiếm.

Chính là sáu ngàn năm trước đại lương khai quốc hoàng đế bội kiếm tên.

Trước kia, đại lương khai quốc hoàng đế cùng Đại Chu Thái Tổ nam bắc bình định chi chiến, trận chiến kia đánh thiên hôn địa ám, kéo dài ba ngày ba đêm.

Cuối cùng, đại lương khai quốc hoàng đế thảm bại, lương hoàng kiếm bị Trảm Long Kiếm chém thành hai khúc.

Hắn vô tận đếm thiên niên tuế nguyệt, cũng chỉ tìm được nửa khúc trên.

Mà uy lực lớn nhất, sát phạt nặng nhất nửa đoạn dưới, lại vẫn luôn tìm không được rơi xuống.

Không nghĩ tới, hôm nay, lại xuất hiện ở Lý Hành Ca trong tay.