Thứ 727 chương Đại phá, mới có thể đại lập?.

Thêm chín tích!

Vào chầu không phải bước rảo!

Lạy vua không phải xưng tên!

Tiết chế phương nam Cửu Châu hết thảy quân chính sự việc cần giải quyết!

Đây đã là quyền thần cực hạn, là soán vị giả tiêu chuẩn thấp nhất.

Có thể nói như vậy.

Hoàng đế đạo thánh chỉ này một chút.

Lý Hành Ca chính là hữu thực vô danh nam triều hoàng đế.

Hoàng đế nói xong những lời này.

Liền cũng nhịn không được nữa.

Hắn lạnh rên một tiếng.

Phất một cái tay áo có hình rồng, quay người rời đi.

Bãi triều!!!

Đại thái giám Tống Vô Nhai cái kia chói tai tiếng nói, tại trong điện Kim Loan quanh quẩn.

Thẳng đến hoàng đế thân ảnh hoàn toàn biến mất sau.

Đặt ở cả triều văn võ trong lòng ngọn núi lớn kia, mới ầm vang sụp đổ.

Hô...

Tất cả mọi người đều là thở phào một cái.

Có người hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Văn cùng nhau đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

Rất lâu.

Hắn xoay người.

Nhìn xem Thôi Nguyên Hòa.

Thản nhiên nói: Bây giờ, Sở Hầu... Không, Sở Vương, hẳn là hài lòng chưa?

Thôi Nguyên Hòa hướng về văn cùng nhau chắp tay.

Cung kính nói: Văn cùng nhau, ngài hiểu lầm, lần này không phải Sở vương điện hạ ý tứ, mà là chúng ta tất cả Nam Nhân chi ý.

Văn Trọng nghe vậy, ngoài cười nhưng trong không cười.

Thôi Nguyên Hòa lại không để ý.

Hắn tiếp tục nói: Lần này, còn nhiều hơn Tạ Văn cùng nhau, vừa bảo toàn Đại Chu xã tắc, cũng thành toàn ta Nam Nhân thể diện.

Văn Trọng hừ cười một tiếng.

Hắn thấp giọng.

Tiểu bối, không cần thiết đắc ý.

Lão phu hôm nay bảo đảm ngươi, không phải sợ ngươi Nam Nhân, cũng không phải sợ Sở Vương, mà là lấy đại cục làm trọng.

Trở về nói cho các ngươi biết vị kia Sở vương điện hạ...

Thấy tốt thì ngưng!

Cái này Đại Chu thiên hạ, nước rất sâu, đừng tưởng rằng phong Sở Vương, tăng thêm chín tích, liền có thể muốn làm gì thì làm, nếu là khẩu vị quá lớn, có thể dung dịch... Nứt vỡ bụng.

Đối mặt văn cùng nhau cảnh cáo.

Thôi Nguyên Hòa lại là lơ đễnh cười cười.

Văn cùng nhau mà nói, thảo dân nhất định đưa đến.

Bất quá, chúng ta Sở vương điện hạ khẩu vị luôn luôn rất tốt, ngược lại là văn tương hòa phía bắc chư vị đại nhân, phải cẩn thận, những cái kia phản tặc, cũng không có dễ đối phó như vậy.

Cáo từ!

Nói xong.

Thôi Nguyên Hòa phất một cái ống tay áo.

Tại cả triều văn võ cơ hồ ánh mắt muốn giết người chăm chú, cười to hai tiếng, ngẩng đầu mà bước đi ra Kim Loan điện.

Tấm lưng kia, phách lối tới cực điểm!

Cuồng vọng! Đơn giản cuồng vọng đến cực điểm!

Một vị Hoàng đảng lão thần tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Thôi Nguyên Hòa bóng lưng giận mắng.

Văn cùng nhau khoát tay áo.

Ngữ khí bình tĩnh.

Thiên muốn cho người diệt vong, trước phải khiến người điên cuồng.

Để cho hắn cuồng a.

Việc cấp bách, là trấn áp Tịnh Thế giáo.

...

Cùng lúc đó.

Hoàng cung, Ngự Thư phòng.

Ngự Thư phòng cửa cung chậm rãi khép lại.

Đại tổng quản Tống Vô Nhai nơm nớp lo sợ đi theo hoàng đế sau lưng.

Hắn đã làm xong đối mặt hoàng đế lửa giận chuẩn bị.

Dù sao, hôm nay trên triều đình.

Bệ hạ bị khuất nhục, có thể xưng Đại Chu hoàng đế 6000 năm tới số một!

Dị họ Phong vương, thêm chín tích!

Đại Chu mặt mũi, hoàng đế mặt mũi, bị một đám loạn thần tặc tử giẫm ở trên mặt đất điên cuồng ma sát.

Phù phù Một tiếng.

Tống Vô Nhai trực tiếp quỳ trên mặt đất, cái mông hướng thiên.

Chuẩn bị nghênh đón hoàng đế lửa giận.

Nhưng mà.

Một hơi.

Hai hơi.

Ước chừng thời gian một nén nhang đi qua.

Trong ngự thư phòng, lại an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Không có cuồng loạn gầm thét, cũng không có đánh đập đồ vật âm thanh.

Hắn đánh bạo, ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy hoàng đế ngồi ngay ngắn ở ngự án sau.

Thần sắc bình tĩnh giống như một trì tử thủy.

Nào còn có nửa điểm tại trên Kim Loan điện loại kia khí cấp bại phôi, khuất nhục nổi giận bộ dáng?

Hắn thậm chí chậm rãi cầm lấy ngự bút, tại trên một phong tấu chương phê chỉ thị.

Bệ... Bệ hạ...

Tống Vô Nhai âm thanh phát run.

Quỷ dị này bình tĩnh, so hoàng đế nổi giận càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi.

Dù sao.

Nói câu lời nói đại nghịch bất đạo.

Chó cắn người, không gọi.

Hoàng đế nghe tiếng, thả xuống ngự bút.

Hắn nhìn về phía Tống Vô Nhai.

Dường như xem thấu Tống Vô Nhai đang suy nghĩ gì.

Như thế nào?

Ngươi cái này lão cẩu, chẳng lẽ cảm thấy, trẫm bây giờ hẳn là như cái chợ búa bát phụ, ở đây ngã đập đồ vật, vô năng cuồng nộ?

Hoàng đế âm thanh rất nhẹ.

Nghe không ra một tia hỉ nộ.

Tống Vô Nhai toàn thân lắc một cái.

Nặng đầu trọng dập đầu trên đất.

Lão... Lão nô không dám.

Lão nô, chỉ là thay bệ hạ cảm thấy ủy khuất.

Ủy khuất?

Hoàng đế cười.

Có cái gì tốt ủy khuất, trẫm, sớm muộn liền liệu đến có hôm nay chuyện này.

Tống Vô Nhai ngây ngẩn cả người.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bệ hạ, đã sớm liệu đến?

Tê...

Tống Vô Nhai hít vào một ngụm khí lạnh.

Đúng vậy a.

Hôm nay bệ hạ, thật sự là quá bình tĩnh.

Tỉnh táo để người sợ.

Hoàng đế đầu ngửa trên ghế, cặp mắt thâm thúy kia tử bên trong, lóe làm người sợ hãi u quang.

Qua nhiều năm như vậy, ta Đại Chu hoàng quyền vì cái gì khắp nơi bị quản chế?

Là bởi vì thiên hạ này thế gia, bất luận nam bắc, toàn bộ đều ôm trở thành một đoàn.

Bọn hắn giống một đám sói đói, gắt gao nhìn chằm chằm hoàng quyền, chỉ cần hoàng quyền dám có nửa điểm vượt giới động tác, Nam Bắc thế gia liền sẽ lập tức liên thủ, buộc lịch đại tiên đế thỏa hiệp!

Bọn hắn giống như một bộ trầm trọng gông xiềng, gắt gao bọc tại hoàng quyền trên cổ.

Hoàng đế âm thanh dần dần cất cao.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng!

Lý Hành Ca phong Sở Vương, tăng thêm chín tích, liệt thổ phong cương, cùng thực tế hoàng đế không khác.

Phía nam đám kia môn phiệt thế gia, có mới chủ tử, có chính bọn hắn thiên!

Hoàng đế đứng dậy, đi đến cái kia trương tàn phá Đại Chu cương vực đồ phía trước.

Nhìn qua trương này tàn phá cương vực đồ, hoàng đế cười lạnh một tiếng.

Đại Bạn, ngươi cho rằng qua nhiều năm như vậy, Nam Phương Thế Gia tập đoàn vì cái gì nguyện ý nắm lỗ mũi, nhận ta cái này phía bắc Phương Thế Gia tập đoàn lợi ích làm chủ đạo triều đình?

Là bởi vì bọn hắn thật sự trung thành sao?

Không!

Hoàng đế bỗng nhiên vung lên ống tay áo.

Chém đinh chặt sắt nói: Là bởi vì, bọn hắn không có dê đầu đàn, không có có thể cho bọn hắn sức mạnh, phản kháng ta Đại Chu, phản kháng Bắc Phương thế gia tập đoàn dê đầu đàn.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể như chó, chó vẩy đuôi mừng chủ, phục tùng cái này phía bắc người lợi ích làm chủ đạo triều đình!

Tùy ý Bắc Phương thế gia cưỡi tại bọn hắn trên đầu, làm mưa làm gió 6000 năm!

Hoàng đế xoay người.

Cười nói.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Lý Hành Ca cái kia lòng lang dạ thú tặc tử đột nhiên xuất hiện, hắn, chính là Nam Phương Thế Gia tập đoàn đợi hơn sáu nghìn năm dê đầu đàn! Đợi hơn sáu nghìn năm sức mạnh!

Bây giờ, trẫm đạo thánh chỉ này một chút, không chỉ có cho hắn phong vương, càng là để Nam Nhân một cái danh chính ngôn thuận thoát ly phương bắc nắm trong tay đại nghĩa danh phận!

Tống Vô Nhai nghe cả người bốc mồ hôi.

Hắn ẩn ẩn đoán được hoàng đế tính toán.

Cái này tính toán, quá sâu, quá độc!

Văn Trọng lão thất phu kia, tự cho là đa mưu túc trí.

Hắn cho là nắm lỗ mũi nhận phía dưới chuyện này, cho Lý Hành Ca phong vương, liền có thể ổn định phương nam, để cho phương bắc rảnh tay đi trấn áp Tịnh Thế giáo.

Nhưng hắn vẫn không biết, hắn đây là tự tay đem Nam Bắc thế gia duy trì 6000 năm đối kháng hoàng quyền đồng minh, ngã nát bấy!

Ha ha ha ha, ha ha ha ha.

Hoàng đế đi đến Tống Vô Nhai trước mặt.

Hắn khom người, nhìn xuống mồ hôi dầm dề Tống Vô Nhai.

Một mặt đắc ý.

Đại Bạn, ngươi tin hay không?

Từ đạo này thêm chín tích, phong Sở Vương thánh chỉ xuất thần kinh một khắc kia trở đi, Nam Bắc thế gia, liền triệt để nội bộ lục đục!

Từ hôm nay trở đi, Nam Bắc thế gia, xem như triệt để nứt ra.

Đại phá, mới có thể đại lập!

Hoàng đế ngữ khí chắc chắn.