Thứ 196 chương Quận phủ nghị hội.

Lý Hành Ca không có ở châu phủ chậm trễ thời gian, trực tiếp trở về Thanh Phong cốc.

Biết được Lý Hành Ca trở về tin tức, đại trưởng lão vội vã chạy tới, hỏi: Gia chủ, thế nhưng là châu phủ có đại sự xảy ra?

Lý Hành Ca gật đầu một cái, đại trưởng lão trong lòng lập tức căng thẳng, vội vàng truy vấn: Chuyện gì xảy ra?

Thái Châu Huyết Ma Thánh giáo sắp xâm lấn ta Dương châu!

Cái gì? Đại trưởng lão nghe vậy, không khỏi thất thanh, hắn lấy quyền kích chưởng: Cái này có thể nên làm thế nào cho phải?

Lý Hành Ca khoát tay áo, nói khẽ: Đại trưởng lão không cần lo lắng, trời sập xuống, còn có vóc dáng cao treo lên đâu.

Nói thì nói như thế, nhưng đại trưởng lão giữa hai lông mày lo nghĩ làm thế nào cũng vung đi không được.

Ma đạo danh tiếng thật sự là quá thối.

Thấy thế, Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Đại trưởng lão, cái này ma đạo xâm lấn, đối với ta Lý gia mà nói, thế nhưng là một chuyện tốt a.

Đại trưởng lão nghe xong lời này, lập tức trừng lớn mắt, ma đạo xâm lấn, coi là chuyện tốt?

Tại đại trưởng lão trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Hành Ca từ từ nói: Châu mục quyết định, từ các quận điều hai vị tiên thiên, một trăm khí huyết, tạo thành đãng ma quân, ứng đối Huyết Ma thánh giáo.

Lời này không khỏi làm đại trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai vị tiên thiên, một trăm khí huyết?

Châu mục thực sự là thủ bút thật lớn.

Khí Huyết cảnh, cũng không phải kẻ yếu, đó là có thể tại một huyện chi địa, khai tông lập phái tồn tại.

Dương châu ba mươi bảy Quận chi địa, nếu là như châu mục ra lệnh, đó chính là bảy mươi bốn tôn tiên thiên, 3700 khí huyết!

Đây là một cỗ biết bao lực lượng đáng sợ?

Nếu không phải ma đạo xâm lấn, đại trưởng lão cũng hoài nghi châu mục có phải hay không chuẩn bị muốn khởi binh tạo Đại Chu triều phản.

Gia chủ, châu mục đại nhân mệnh lệnh này, cũng không tốt xử lý a. Đại trưởng lão sắc mặt trầm trọng đạo.

Cái này Huyết Ma Thánh giáo tất nhiên có thể để cho châu mục thận trọng như thế, vậy tất nhiên không phải hạng đơn giản.

Nếu là khai chiến, rất có thể sẽ xuất hiện cực lớn tử thương.

Mà tiên thiên, khí huyết cũng là các đại trong thế lực Lưu Chỉ Trụ, ai sẽ nguyện ý vì không có lợi ích chuyện đi để cho từ trong nhà Lưu Chỉ trụ đi mạo hiểm?

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng: Đại trưởng lão yên tâm, châu mục chi lệnh, thế nhưng là sâu hợp ý ta a.

Đại trưởng lão cũng không phải đồ đần, hắn hơi suy tư một chút, liền phản ứng lại, trước mắt không khỏi sáng lên: Gia chủ, ý của ngươi là...

Chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

Trong lúc nhất thời, trong phòng đều là một già một trẻ này đắc ý tiếng cười to.

.....

Hôm sau, Lý Hành Ca liền chạy tới phủ thành, triệu tập Thăng Long phủ văn võ đại quan, tại phủ nha nghị sự.

Thăng long phủ thượng trăm văn võ đại quan, tất cả đều đến đông đủ.

Một thân Quan Bào quận thừa đậu sao Hôm cùng chỉ huy sứ Trịnh Thương Phong theo kiếm ngồi xổm tại tả hữu thượng thủ.

Trịnh huynh, ngươi nhưng tri phủ Tôn đại nhân triệu tập chúng ta cần làm chuyện gì? Đậu sao Hôm cuối cùng nhịn không được nghi ngờ trong lòng, hướng Trịnh Thương Phong hỏi.

Trịnh Thương Phong lắc đầu, cười khổ một tiếng: Đậu huynh, không phải là ta lừa gạt ngươi, thật sự là ta cũng không biết.

Đậu sao Hôm sắc mặt hơi đổi một chút, Trịnh Thương Phong thấy thế, mỉm cười nói: Đậu huynh, chớ cấp bách cái này nhất thời nửa khắc, chờ phủ tôn đại nhân đến rồi, chúng ta tự nhiên liền sẽ rõ ràng.

Đậu sao Hôm sắc mặt khôi phục bình thường, gật đầu một cái.

Phủ nha bên ngoài, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân nặng nề, đám người lập tức đình chỉ xì xào bàn tán, ngồi thẳng người, nghiêng đầu nhìn về phía phủ nha bên ngoài.

Chỉ thấy Lý Hành Ca một thân màu đỏ chót phủ tôn Quan Bào, eo buộc đai lưng ngọc, tay đè bội kiếm, tại một đám giáp sĩ vây quanh, sải bước mà đến.

Hắn cái kia âm vang hữu lực bước chân, giẫm ở thanh mộc trên sàn nhà, phát ra tiếng vang lanh lảnh, mỗi một bước, phảng phất đều giẫm ở chúng nhân trong lòng.

Lý Hành Ca nhìn không chớp mắt, thẳng tắp đi tới chính mình phủ tôn bảo tọa phía trước.

Một đám giáp sĩ phân lập tại phủ nha hai bên, một tay chống nạnh, một tay án đao.

Trận thế này, lại khiến người ta nhớ tới một chút hồi ức không tốt.

Trong lòng, lập tức run lên.

Lý Hành Ca xoay người lại, ánh mắt sắc bén đầu tiên là liếc nhìn một vòng tại chỗ văn võ đại quan, sau đó mới vững vàng ngồi xuống.

Theo Lý Hành Ca tọa lạc, một đám văn võ đại quan động tác chỉnh tề như một đứng lên tới, hướng về Lý Hành Ca cúi đầu cúi đầu: Chúng ta tham kiến phủ tôn đại nhân!

Lý Hành Ca cũng không bút tích, đi thẳng vào vấn đề: Chư vị, lần này triệu tập các ngươi, là vì truyền đạt châu mục đại nhân chi lệnh!

Đám người nghe xong, nhao nhao nín hơi ngưng thần, chờ nghe tiếp.

Vì phòng bị Ma giáo xâm lấn, châu mục đại nhân muốn từ các quận điều tiên thiên hai người, khí huyết trăm người, đi châu phủ, tổ kiến đãng ma quân!

Lý Hành Ca mà nói, để cho mọi người sắc mặt đại biến.

Nếu không phải Lý Hành Ca uy nghiêm quá đáng, phủ nha chỉ sợ bây giờ đã sôi trào.

Đậu sao Hôm cùng Trịnh Thương Phong hai người liếc nhau, thần sắc ngưng trọng đến cực hạn.

Hai tôn tiên thiên, một trăm khí huyết, bọn hắn sợ là đập nồi bán sắt, đều góp không ra.

Trong lúc nhất thời, phủ nha bên trong, lâm vào quỷ dị yên lặng.

Lý Hành Ca cũng không gấp, hắn thân thể hơi hơi ngửa ra sau, ánh mắt xem kĩ lấy đám người.

Trịnh Thương Phong nhìn hai bên trái phải, thấy không có người lên tiếng, hắn hít sâu một hơi, đứng lên tới.

Hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu, cắn răng nói: Phủ tôn đại nhân, ta Trịnh gia nội tình nông cạn, nhưng cũng nguyện vì phủ tôn đại nhân phân ưu giải nạn, ta Trịnh gia nguyện xuất khí huyết tám người!

Lập tức, cả sảnh đường xôn xao.

Đậu sao Hôm trừng lớn mắt, căn cứ hắn biết, Trịnh gia những năm này dựa vào Lý gia tuy có quật khởi chi thế,

Nhưng trong tộc khí huyết, tăng thêm hắn Trịnh Thương Phong bản thân, cũng bất quá mười người!

Trịnh Thương Phong vì hướng phủ tôn đại nhân biểu trung tâm, đây là điên rồi phải không?

Chẳng lẽ hắn không rõ ràng, cùng ma đạo chém giết, có nhiều hung hiểm sao?

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, khóe miệng tạo nên một nụ cười.

Hắn vừa nhìn về phía đậu sao Hôm, cái sau nhắm mắt đứng lên tới: Phủ tôn đại nhân, ta Đậu gia, nguyện xuất khí huyết mười lăm người!

Theo hai người mở miệng, lục tục ngo ngoe có người lên tiếng: Ta thạch huyện kỳ thị, nguyện xuất khí huyết hai người!

Ta Trần gia, nguyện xuất khí huyết hai người!

Cái này họ Trần quan viên, Lý Hành Ca ngược lại là cảm thấy có chút quen mặt.

Nhìn kỹ một mắt sau, lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Nguyên lai là nguyên Bạch Hà huyện cửu đại gia tộc một trong Trần gia gia chủ —— Trần Thư Nghiêu.

Trước đây, Bạch Hà huyện năm gia tộc lớn mưu đồ bí mật, muốn diệt Lý gia.

Trần Thư Nghiêu bốc lên thiên đại phong hiểm, đến đây Thanh Phong cốc mật báo, Lý gia sớm sắp đặt, đem tứ đại gia tộc một mẻ hốt gọn.

Ngay sau đó, Trần Thư Nghiêu càng là dẫn dắt toàn bộ Trần gia, đầu nhập Lý gia dưới trướng, trở thành Lý gia phụ thuộc.

Giẫm lên tứ đại gia tộc ngàn vạn thi cốt, Lý gia leo lên Bạch Hà huyện bá chủ chi vị, Trần gia có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Đối đãi bực này nguyên lão gia tộc, Lý gia cũng không bạc đãi, không chỉ có cho tài nguyên nâng đỡ, càng là tại châu phủ vì Trần Thư Nghiêu mưu cái trung tầng quan viên chức vị.

Nhưng Trần gia lập tộc thời gian quá ngắn, trong tộc có thiên phú tộc nhân không nhiều, cho đến ngày nay, Trần gia cũng mới ba vị Khí Huyết cảnh.

Hách gia, xuất khí huyết một người!

Một vị khuôn mặt ngâm đen trung niên nhân cất cao giọng nói.

Gương mặt này...

Lý Hành Ca lâm vào trong hồi ức.

Hách Nhị Cẩu cái tên này, không dễ nghe, từ nay về sau, ngươi gọi Hách trung cách.

Nguyên lai là hắn!

Trước đây cái kia giết anh cứu tộc Hách Nhị Cẩu hiện lại cũng đã thành khí huyết?

Hách trung cách, ngươi Hách gia có khí huyết mấy người a?

Lý Hành Ca đột nhiên mở miệng hỏi.

Nghe được Lý Hành Ca vậy mà gọi ra cái này vô danh tiểu tốt tên, tất cả mọi người đều là hướng hắn ném ánh mắt tò mò.

Hách trung cách mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: Hồi phủ Tôn đại nhân, Hách gia khí huyết, chỉ một mình ta.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, nhiều hứng thú nói: Vậy ngươi có biết, cùng ma đạo chém giết, cực kỳ hung hiểm, ngươi chuyến đi này, rất có thể liền không về được, ngươi như gãy ở trên chiến trường...

Hách trung cách không chút do dự, Phù phù Một tiếng hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu bái nói: Hách gia trên dưới, từ lão hủ, cho tới trẻ con, tất cả nguyện vì phủ tôn đại nhân đã chết chiến, báo đáp phủ tôn đại nhân chi ân!

Đại thiện!

Cái này sắp bị Lý Hành Ca quên lãng tiểu nhân vật, hôm nay lại trở về Lý Hành Ca trong tầm mắt.

Đông huyện Quách gia, nguyện xuất khí huyết một người!

Giang gia, nguyện xuất khí huyết một người!

Triệu gia, nguyện xuất khí huyết một người!

......

Một phen chắp vá lung tung, ngắn ngủi một chén trà công phu, lại kiếm ra khí huyết hơn bảy mươi người!