Thứ 34 chương Diệt áo đen trại.

Thi thể không đầu ầm vang ngã xuống đất, quỷ dị này một kiếm, làm cho tất cả mọi người đều sợ vỡ mật.

Liền Hồ Nhất Đao, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, hắn vậy mà không nhìn thấy Lý Hành Ca có bất kỳ động tác xuất kiếm.

Linh tấm lên tay, cái này ai có thể không sợ?

Hắn hít sâu một hơi: Lý gia chủ, người ngươi cũng đã giết, bây giờ, có hay không có thể dừng tay?

Dừng tay? Nực cười! Hồ Nhất Đao, bây giờ đến phiên ngươi!

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Lý Hành Ca, ngươi chớ có khinh người quá đáng!

Hồ Nhất Đao cũng nhịn không được nữa, phát ra một tiếng trầm muộn gào thét.

Nghĩ hắn Hồ Nhất Đao cũng là một phương kiêu hùng, lại bị một người trẻ tuổi dồn đến tình trạng như thế.

Nhưng mà, Hồ Nhất Đao phẫn nộ, tại Lý Hành Ca xem ra, lại càng giống là một chuyện cười.

Quỳ, thì sinh, chiến, tức tử!

Vẫn là câu nói kia, lại phá lệ kéo cừu hận.

Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi!

Hồ Nhất Đao hai mắt đỏ bừng, cường hoành khí huyết chi lực tràn ngập ra.

Tay hắn nắm một thanh màu máu đỏ đại đao, toàn thân chiến ý kinh người mãnh liệt.

Hồ Nhất Đao xuất thủ trước.

Một đao này, cuốn lấy ý giận ngút trời, thế như lôi đình nhất kích, trực tiếp chém về phía Lý Hành Ca.

Nếu như là tại Lý Hành Ca không có đột phá phía trước, đối mặt Hồ Nhất Đao một thức này toàn lực ứng phó sát phạt, hắn có thể còn muốn treo lên mười hai phần tinh thần tới ứng đối.

Nhưng bây giờ, Hồ Nhất Đao tốc độ, ở trong mắt Lý Hành Ca, thong thả cực kỳ.

Lý Hành Ca giống như chuồn chuồn lướt nước, lui về phía sau mấy bước, lại tránh được Hồ Nhất Đao cái này toàn lực một bổ.

Hồ Nhất Đao cái này một bổ thất bại, chém vào cái kia cao hơn mười trượng núi Thần thạch giống bên trên, trực tiếp liền đem núi kia Thần thạch giống một phân thành hai, đánh thành hai nửa!

Đầy trời bụi mù tràn ngập toàn bộ quảng trường.

Hồ Nhất Đao, ngươi đao pháp này cũng chả có gì đặc biệt.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, chậm rãi từ trong khói bụi đi ra.

Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại, không bị thương chút nào Lý Hành Ca, Hồ Nhất Đao tựa như gặp quỷ đồng dạng.

Kinh hãi nói: Cái này..... Cái này sao có thể?

Ngươi, vẫn là quá yếu.

Lý Hành Ca lắc đầu nói.

Ngươi đánh rắm!!!

Bị triệt để chọc giận Hồ Nhất Đao lần nữa đánh tới Lý Hành Ca.

Bá đạo đao pháp như mãnh liệt như thủy triều, một đao so một đao hung ác, một đao so một đao bá đạo.

Nhưng mà, lại một lần lại một lần bị Lý Hành Ca đi bộ nhàn nhã một dạng tránh thoát, giống như đại nhân ở trêu đùa một đứa bé.

Lại là nhất đao trảm khoảng không, hai người thác thân mà qua.

Chỉ thế thôi sao?

Lý Hành Ca lẩm bẩm nói.

Không thể không nói, Hồ Nhất Đao thực lực tại trong cùng cảnh xem như người nổi bật, đại trưởng lão ở dưới tay hắn bại không oan.

Nhưng đối đầu với hắn, nhưng vẫn chưa đủ nhìn.

Cảnh giới chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực.

Chơi chán a, tới phiên ta!

Lý Hành Ca nhẹ giọng nói nhỏ, một đạo lực lượng vô hình gợn sóng từ trên người hắn lan ra.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, chung quanh cát đá bị cuốn lên, lấy hắn làm trung tâm bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Trong không khí, là làm người vô cùng đè nén tiếng rít.

Lý Hành Ca khí thế tại trong vòng xoáy liên tục tăng lên, chỉ chốc lát sau, liền đạt đến cực hạn!

Hồ Nhất Đao chống đao, quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc nhìn xem giống như thiên thần một dạng Lý Hành Ca.

Cảm giác bây giờ hắn cái kia làm người tuyệt vọng khí thế kinh người.

Hồ Nhất Đao bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ khổ sở nụ cười.

Ha ha ha ha, Khí Huyết cảnh tiểu thành, đây chính là thiên tài cùng người bình thường chênh lệch sao? Lão tặc thiên, ngươi biết bao bất công! Biết bao bất công!

Hồ Nhất Đao lấy đao chỉ thiên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Giờ khắc này, hắn thật sự điên rồi.

Đời này của hắn, có thể xưng truyền kỳ, từ một nông hộ chi tử, dựa vào một cái đại đao, quả thực là giết ra một đầu thông thiên đại đạo.

Hắn hai mươi mốt tuổi tu thành nhục thân, bốn mươi bảy tuổi tấn thăng khí huyết.

Hắn từng cho là, chính mình là cái kia vạn người không được một thiên tài.

Nếu không phải xuất thân thấp hèn, há lại sẽ để cho tiểu nhi kia thành danh?

Nhưng hôm nay, thực tế tàn khốc lại đem niềm kiêu ngạo của hắn hung hăng chà đạp.

Thì ra, tại chính thức thiên tài trước mặt, hắn như trước vẫn là cái kia tùy tiện một cước liền sẽ bị giẫm chết ven đường sâu kiến.

Hồ Nhất Đao, ta cho ngươi thêm một cơ hội, vì ta Lý gia hiệu lực, ta có thể lưu ngươi một cái mạng!

Hồ Nhất Đao thực lực không tầm thường, Lý Hành Ca lên lòng yêu tài.

Nếu như có thể đem Hồ Nhất Đao biến thành của mình, tiến hành thủ đoạn khống chế, cũng có thể vì gia tộc tăng thêm một đại chiến lực!

Lý Hành Ca lời nói để cho Hồ Nhất Đao từ trong điên cuồng khôi phục lý trí.

Hắn nhìn xem Lý Hành Ca, nhếch miệng nở nụ cười: Lý Hành Ca, lão tử cả đời này, liền hai thứ cứng rắn, một cái điểu cứng rắn, một cái xương cốt cứng rắn, muốn lão tử làm cẩu, không có khả năng!

Hùng hậu khí huyết chi lực bắt đầu thiêu đốt, nóng bỏng nhiệt độ thiêu đốt hư không phảng phất cũng bắt đầu nhăn nhó.

Hồ Nhất Đao khí thế, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu lao nhanh kéo lên.

Cùng lúc đó, dung nhan của hắn, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu.

Nguyên bản trung niên nhân hình tượng, tại mấy hơi ở giữa, liền biến thành một cái già yếu lưng còng.

Thà chết đứng, cũng không quỳ xuống sinh!

Hồ Nhất Đao gào thét một tiếng, đao chỉ Lý Hành Ca, trong con mắt là vô tận điên cuồng.

Tự tìm cái chết!

Thật vất vả đại phát một lần thiện tâm, cái này Hồ Nhất Đao càng như thế không biết tốt xấu, vậy mà lựa chọn thiêu đốt khí huyết chi lực.

Lý Hành Ca cũng không phải não tàn nhân vật chính, ngồi chờ hắn mở xong đại chiêu.

Trảm hư ra khỏi vỏ, phát ra một tiếng kiếm minh.

Lý Hành Ca thân hình tựa như tia chớp vội vã mà ra, Hồ Nhất Đao thấy thế, vội vàng vung đao ngăn cản.

Hai người thác thân mà qua.

nhân đao đều nát, một khỏa người tốt đầu phóng lên trời.

Trảm hư trở vào bao, nhiễm ở trên kiếm máu tươi lặng yên không tiếng động bị thân kiếm nuốt chửng lấy, mơ hồ trong đó tựa hồ lại nhiều một tia linh tính.

Như ngọn núi nhỏ thi thể ầm vang ngã xuống đất, bụi bậm văng tung tóe.

Còn lại đầu mục mắt thấy một màn này, khóe mắt.

Vì trại chủ báo thù!

Nhị đầu lĩnh đỏ hồng mắt, trước tiên đánh tới Lý Hành Ca.

Ngoại trừ rải rác mấy người, những người khác không chút do dự, như bay nga dập lửa đồng dạng, tre già măng mọc.

Không biết tự lượng sức mình!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Hai tay của hắn nâng lên, tiếp đó đột nhiên vung ra.

Trong chốc lát, đất đá bay mù trời, hóa thành lấy mạng vô thường, giống như thu hoạch rơm rạ, đem một đám đầu mục lớn nhỏ đều tàn sát!

Nhìn xem cái này thi thể khắp nơi, Lý Hành Ca khuôn mặt không vui không buồn.

Mà nghe được động tĩnh chạy tới một đám tiểu lâu la, khi nhìn đến trên đất những thi thể này sau, đều bị sợ bể mật.

Bọn hắn đánh tơi bời, đầy khắp núi đồi hướng về chạy trốn tứ phía.

Chỉ sợ trễ một bước, liền bị cái kia lấy mạng Diêm La tru sát.

Đối với giết chết những tiểu lâu la này, Lý Hành Ca không có bất kỳ cái gì hứng thú, mục tiêu của hắn là Hắc Y Trại bảo khố, dù sao Hắc Y Trại làm ác nhiều năm như vậy, tất nhiên tích lũy không nhỏ tài phú.

Khoản tài phú này, cho dù là hắn, cũng có chút tâm động.

Ánh mắt của hắn, nhìn phía một góc nào đó, ở đó, có một cái cúi đầu run lẩy bẩy thân ảnh.

Lý Hành Ca chậm rãi đến gần, nhìn thấy Lý Hành Ca tới, người kia quỳ trên mặt đất, dập đầu giống như giã tỏi cầu xin tha thứ: Đại nhân, van cầu ngươi, đừng có giết ta! Đừng có giết ta!

Mang ta đi bảo khố.

Lý Hành Ca cười nói.

Nhưng mà, nụ cười của hắn, dưới cái nhìn của người nọ, lại so ma quỷ đều còn đáng sợ hơn.

Là...... Là, đại nhân, mời đi theo ta.

Bảo khố cũng không ẩn nấp, là ở phía sau núi trong thạch động.

Lý Hành Ca một chưởng đánh nát vừa dầy vừa nặng cửa đá, bước vào trong đó.

Đơn sơ trong thạch động, vàng bạc châu báu, chồng chất như núi, còn có một số có giá trị không nhỏ công pháp bí tịch cùng với linh dược.

Chủng loại tuy nhiều, nhưng Khí Huyết cảnh tu sĩ có thể dùng tới, lại lác đác không có mấy.

Cũng đúng, nếu là có thể sử dụng, Hồ Nhất Đao sớm đã dùng.

Đi ra bảo khố.

Lý Hành Ca một chưởng vỗ ở bảo khố trên vách đá, Ầm ầm Một tiếng, một tảng đá lớn đổ sụp, tiến vào bảo khố thông đạo bị phong kín.

Làm xong đây hết thảy sau.

Lý Hành Ca thân ảnh, chậm rãi biến mất ở trong bóng tối.