Thứ 203 chương Ân tình.

Vài ngày sau...

Phong trần phó phó Dương Tông Hưng chạy tới Thanh Phong cốc bên ngoài, Lý gia trước sơn môn.

Hắn nhìn xem canh giữ ở trước sơn môn mấy vị Lý gia đệ tử, trong lòng buồn bã, nhà mình trưởng lão cấp bậc nhân vật, tại Bạch Hà Lý thị, lại chỉ có thể trông coi sơn môn.

Nhưng cùng lúc, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong, Bạch Hà Lý thị cường đại như thế, nếu là nguyện che chở hắn Dương gia, cái kia chỉ là một cái khí huyết đại thành Triệu Minh Lam lại tính được bên trên cái gì?

Hắn rảo bước đi tới, hai vị Lý gia đệ tử lúc này bước nhanh đến phía trước, chắn Dương Tông Hưng phía trước, trong đó người cầm đầu lớn tiếng quát lên: Dừng bước, phía trước chính là Bạch Hà Lý thị chỗ!

Dương Tông Hưng hít sâu một hơi, chắp tay, trong giọng nói mang theo một tia cung kính nói: Hai vị đạo hữu, ta chính là mương huyện Dương gia gia chủ, gia phụ cùng quý gia tộc gia chủ có giao tình, có việc gấp, cầu kiến quý gia tộc gia chủ, còn xin hai vị đạo hữu thay thông truyền.

Hai tên Lý gia đệ tử liếc nhau, nhíu nhíu mày: Chuyện gì?

Nực cười, bọn hắn Lý gia gia chủ, là bực nào tồn tại, há lại là một cái vô danh tiểu tốt muốn gặp là có thể gặp?

Dương Tông Hưng cười khổ một tiếng: Chuyện này cần nhìn thấy quý gia tộc gia chủ mới có thể nói, ta có quý gia chủ tín vật, cho là chứng từ.

Nói xong, hắn từ trong tay áo thận trọng lấy ra một cái xinh xắn ngọc chất lệnh tiễn, hai tay trình lên, lệnh tiễn bên trên, khắc lấy một cái rồng bay phượng múa Lý Chữ.

Người cầm đầu tiếp nhận lệnh tiễn, cẩn thận chu đáo lấy lệnh tiễn bên trên cái kia Lý Chữ, thần sắc đột nhiên biến đổi.

Hắn cái kia băng lãnh trên khuôn mặt, nhiều hơn vẻ tươi cười, ngữ khí cũng biến thành ôn hòa: Còn xin các hạ chờ, ta này liền tiến đến thông báo!

Dương Tông Hưng cảm khái cái sau trở mặt tốc độ, nhưng trên mặt lại là một mặt cảm kích nói: Làm phiền đạo hữu.

Một chén trà công phu sau, một người mặc áo bào đỏ, trên tay áo thêu lên bảy đạo tơ vàng Vân Văn trung niên nhân từ trong sơn môn sải bước đi đi ra.

Chờ đến gần, trong lòng Dương Tông Hưng run lên, trung niên nhân này, là một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Hơn nữa nhìn hắn mặc, hiển nhiên là Lý gia trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Hắn liền vội vàng tiến lên, trước tiên hướng về trung niên nhân cúi đầu cúi đầu nói: Mương huyện Dương gia gia chủ Dương Tông Hưng, bái kiến Lý gia trưởng lão.

Trung niên nhân kia cười ha ha một tiếng, đưa tay đem Dương Tông Hưng đỡ lên: Dương gia chủ khách khí, ta tên Lý Diên Vũ, Dương gia chủ gọi ta một tiếng đạo hữu là xong, ta phụng đại trưởng lão chi mệnh, đến đây nghênh đón Dương gia chủ.

Mặc dù Lý Diên Vũ để cho Dương Tông Hưng gọi hắn là đạo hữu, nhưng Dương Tông Hưng cũng không dám đảm đương thật, cả hai mặc dù cùng là khí huyết sơ kỳ, nhưng địa vị lại là một trời một vực,

Tại Lý Diên Vũ dưới sự hướng dẫn, Dương Tông Hưng vào Thanh Phong cốc.

Vừa vào Thanh Phong cốc, liền đâm đầu vào đụng phải không ít Lý gia tộc người.

Nhìn xem cái này từ kéo dài Vũ trưởng lão tự mình đưa vào tới khuôn mặt xa lạ, Lý gia tộc mọi người cũng là hướng hắn ném ánh mắt tò mò.

Mà Dương Tông Hưng cảm nhận được những thứ này Lý gia tộc người khí tức, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Những thứ này Lý gia tộc người, lại hơn phân nửa cũng là nhục thân cảnh giới tu vi, hơn nữa, niên kỷ nhìn qua cũng không lớn.

Hắn Dương gia tuy là mương huyện một trong sáu gia tộc lớn nhất, nhưng trong tộc, Nhục Thân cảnh cũng bất quá mười bảy người.

Nhưng hắn ngắn ngủi này một chén trà công phu thời gian, tại Lý gia nhìn thấy Nhục Thân cảnh, không ngờ không dưới trăm người.

Đây cũng là danh xưng Thăng Long phủ đệ nhất thế gia Bạch Hà Lý thị sao?

Coi là thật kinh khủng như vậy.

Nửa khắc đồng hồ sau, hai người tại một chỗ đại viện phía trước ngừng chân.

Lý Diên Vũ cười đối với Dương Tông Hưng đạo: Dương gia chủ, nhà ta đại trưởng lão liền ở trong viện chờ ngươi.

Dương Tông Hưng gật đầu một cái, nhìn xem đạo kia viện môn, hắn một trái tim không bị khống chế Bịch bịch Trực nhảy.

Hắn cắn răng, nhấc chân bước vào trong đại viện.

Viện bên trong, có một gốc thô to Thanh Phong cây, Thanh Phong cây phía dưới, Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông ngồi ở trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Dường như là cảm giác được Dương Tông Hưng đến, Lý Huyền Thông chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

Mặc dù không có bất luận cái gì khí thế lộ ra ngoài, nhưng Dương Tông Hưng nhìn thấy Lý Huyền Thông ánh mắt đầu tiên, nhưng vẫn là cảm nhận được một cỗ làm hắn hít thở không thông cảm giác áp bách, để cho hắn có chút đứng không vững.

Đây chính là hắn đời này thấy qua lớn nhất nhân vật.

Bạch Hà Lý thị đại trưởng lão, tại Bạch Hà Lý thị, dưới một người, trên vạn vạn người tồn tại.

Hắn cố nén run chân, một mực cung kính hướng về Lý Huyền Thông cúi đầu cúi đầu, lưng khom trở thành chín mươi độ, run giọng nói: Mương huyện Dương gia gia chủ Dương Tông Hưng, bái kiến đại trưởng lão!

Lý Huyền Thông giơ lên lông mày, cười ha ha một tiếng: Dương gia chủ không cần khẩn trương, lão phu lại không ăn thịt người.

Lời còn chưa dứt, Dương Tông Hưng liền cảm giác mình bị một cỗ lực lượng vô hình cho cưỡng ép đỡ lên.

Hắn cúi đầu, không dám cùng Dương Tông Hưng đối mặt.

Nhưng đại trưởng lão đó cùng thiện thái độ, lại làm cho Dương Tông Hưng một khỏa căng thẳng tâm, buông lỏng rất nhiều.

Dương gia chủ, mời ngồi đi. Đại trưởng lão chỉ vào cái ghế một bên đạo.

Dương Tông Hưng cười khổ nói: Tại trước mặt Đại trưởng lão, Dương Tông Hưng không dám ngồi.

Lý Huyền Thông thấy thế, cũng không miễn cưỡng.

Hắn khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: Nghe nói ngươi là đến tìm gia chủ? Nhưng gia chủ bế quan đã có chút thời gian, nửa đường không thể xuất quan, có việc ngươi cùng lão phu nói, cũng giống như nhau.

Dương Tông Hưng cúi đầu, suy nghĩ lập tức liền về tới mấy ngày trước.

......

Tông hưng, thiếu ta nhân tình cái vị kia đại nhân vật, tên là Lý Hành Ca, là Bạch Hà Lý thị gia chủ, cũng là ta Thăng Long phủ phủ tôn đại nhân.

Bốn năm trước, ta truy sát tán tu kìa Khương Đao đi Bạch Hà huyện, nhưng chưa từng nghĩ, cái kia Khương Đao quy thuận Bạch Hà Lý thị, trở thành Bạch Hà Lý thị khách khanh, khi đó, ta gặp vị kia mới có mười bảy, liền đã triển lộ lạ thường chi tư, liền có tâm cùng hắn kết giao, lấy từ bỏ truy sát Khương Đao làm đại giá, đổi lấy vị kia một cái nhân tình.

Nói đến đây, Dương Trung thì trong mắt nổi lên một tia tự đắc: Đây là cha ngươi đời này đã làm đáng tự hào nhất một sự kiện!

Ngắn ngủi 3 năm, ngắn ngủi 3 năm, vị kia liền nhất phi trùng thiên, trở thành ta Thăng Long phủ phủ tôn đại nhân, tiên thiên chân nhân! Ha ha ha ha...... Ha ha ha ha...... Hụ khụ khụ khụ......

Dương Trung thì kích động không kềm chế được, nhưng lại dẫn động thương thế bên trong cơ thể, ho kịch liệt.

Dương Tông Hưng vội vàng vỗ lão cha phía sau lưng, trên mặt một mặt rung động.

Không ngờ, hắn Dương gia lại cùng phủ tôn đại nhân còn có ngọn nguồn như vậy.

Chỉ tiếc, lão đầu tử vẫn là già, không có quyết đoán, nếu là lúc đó, lão đầu tử lại quả quyết một điểm, cả tộc hợp nhau, có lẽ ta Dương gia đã là một phen khác quang cảnh, hụ khụ khụ khụ...... Nói đến đây, Dương Trung thì trong mắt đều là tiếc hận cùng hối hận.

Cha, ngài đừng nói nữa...... Nếu không có ngài ngày đó ánh mắt cay độc, nào có ta Dương gia hôm nay một chút hi vọng sống.

Dương Trung thì lắc đầu: Lão đầu tử là Dương gia tội nhân a, trơ mắt bỏ lỡ để cho ta Dương gia gà chó lên trời cơ hội.

Cha......

Cũng được, hối hận vô dụng.

Cha, ta này liền chạy tới Bạch Hà Lý thị, để cho Bạch Hà Lý thị đứng ra, cứu ta Dương gia.

Ngươi chuẩn bị làm như thế nào?

Cha, ngài không phải nói vị kia thiếu ngươi một cái nhân tình sao, lấy người này tình, để cho Bạch Hà Lý thị ra tay, giải quyết đi cái kia Triệu Minh Lam vợ chồng hai người, ta Dương gia nguy cơ tự nhiên hiểu hết!

Ngu xuẩn! Như thế quý báu ân tình, nếu là nhường ngươi dùng như vậy, lão đầu tử chết cũng không thể nhắm mắt!

Dương Trung thì trợn tròn đôi mắt, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

Cha, ngươi......

Ngươi nghe cho kỹ, cha đời này, cuối cùng.... Sẽ dạy ngươi một lần! Dương Trung thì thở hổn hển.

Ngươi đi Bạch Hà Lý thị, lấy người này tình, đổi lấy ta Dương gia...... Trở thành Lý gia..... Phụ thuộc cơ hội, Rõ...... Rõ chưa?

Dương Tông Hưng đột nhiên ngẩng đầu lên.

......

Tại trong Lý Huyền Thông ánh mắt kinh ngạc, Dương Tông Hưng Phù phù Một tiếng, quỳ ở Lý Huyền Thông trước mặt.

Lý Huyền Thông thấy thế, đứng dậy, vừa đem Dương Tông Hưng đỡ dậy, vừa nói: Dương gia chủ, ngươi đây là vì cái gì? Mau mau đứng lên.

Dương Tông Hưng quỳ xuống đất không dậy nổi.

Đại trưởng lão, không biết ngươi có còn nhớ hay không Dương Trung thì?

Dương Trung thì?

Lý Huyền Thông lập tức liền nhớ tới cái kia trương già nua cũng vô cùng tinh minh gương mặt, gật đầu một cái: Đương nhiên nhớ kỹ.

Dương Trung thì chính là gia phụ.

Ngươi cha có mạnh khỏe?

Gia phụ đã qua đời......

Lý Huyền Thông khẽ giật mình, sau một lúc lâu, mới thở dài: Cảnh còn người mất a, Dương gia chủ, người chết không thể sống lại, nén bi thương.

Đại trưởng lão, gia phụ trước khi chết, từng nói bốn năm trước, phủ tôn đại nhân ưng thuận một nhân tình cùng gia phụ, không biết đại trưởng lão có còn nhớ?

Đại trưởng lão gật đầu một cái: Đương nhiên nhớ kỹ, lúc đó lão phu còn ở đây.

Đại trưởng lão, không biết cái kia ân tình, còn giữ lời? Dương Tông Hưng lấy can đảm nói.

Đương nhiên, ta Lý gia gia chủ chi ừm, nhất ngôn cửu đỉnh, vạn kim khó cầu!

Dương Tông Hưng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn trọng trọng một cái khấu đầu cúi tại trên mặt đất: Dương Tông Hưng cả gan, vận dụng ân tình này!

Dương gia thế nhưng là xảy ra biến cố gì?

Đại trưởng lão không phải cái gì người ngu, mới gặp Dương Trung thì lúc, hắn mặc dù đã già yếu, nhưng lại chống đỡ cái một, hai mươi năm lại là không khó.

Bây giờ mới trôi qua 4 năm, liền đã thân tử đạo tiêu.

Lại thêm hôm nay Dương Tông Hưng đến nhà, phải vận dụng ân tình, đại trưởng lão lập tức liền đoán được là Dương gia xảy ra vấn đề.

Đại trưởng lão mắt sáng như đuốc, Dương Tông Hưng không dám giấu diếm, xin cho ta từng cái nói tới......

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Đại trưởng lão thở dài: Thế sự khó liệu a, cho nên, ngươi là muốn vận dụng nhân tình này, để cho ta Lý gia vì ngươi Dương gia trừ bỏ cái này đại địch sao?

Tại trong đại trưởng lão ánh mắt kinh ngạc, Dương Tông Hưng lắc đầu: Không phải, ta muốn dùng cái này ân tình, đổi lấy ta Dương gia trở thành Lý gia phụ thuộc cơ hội, còn xin đại trưởng lão thành toàn!

Nói xong, lại là một cái khấu đầu cúi tại trên mặt đất.

Hảo một cái trở thành ta Lý gia phụ thuộc a. Đại trưởng lão lắc đầu bật cười.

Giờ khắc này, hắn dường như đang trên thân Dương Tông Hưng thấy được vị cố nhân kia cái bóng.

Tại trong Dương Tông Hưng tâm tình thấp thỏm, đại trưởng lão chậm rãi mở miệng, trầm giọng nói: Cũng được, ta Lý gia gia chủ hứa một lời, nặng như Thái Sơn, ngươi chỗ thỉnh, ta Lý gia đồng ý!

Lời vừa nói ra, Dương Tông Hưng cảm giác những ngày qua đè ở trong lòng ngọn núi lớn kia trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Hắn vui đến phát khóc, lần nữa một cái khấu đầu cúi tại trên mặt đất: Đa tạ đại trưởng lão!

Bây giờ có thể dậy rồi a? Đại trưởng lão khẽ cười nói.

Dương Tông Hưng gật đầu một cái, từ dưới đất đứng lên, trên trán, vết máu kia, hết sức nổi bật.

Ngươi Dương gia đã vì ta Lý gia phụ thuộc, ta Lý gia thì sẽ không đối với Dương gia ngồi nhìn mặc kệ, người tới!

Đại trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo.

Đại trưởng lão!

Thỉnh Tứ trưởng lão!

......