Thứ 873 chương Lý Hạo thực lực kinh khủng.

Miệng lưỡi bén nhọn, ngươi tự tìm cái chết!

Áo đỏ trung niên tiếng nói rơi xuống.

Thân hình tựa như tia chớp bắn mạnh mà ra.

Đại đao trong tay bổ ra một đạo lăng lệ đao mang, trực tiếp hướng về Lý Hạo chẻ dọc xuống, muốn đem Lý Hạo một phân thành hai.

Lạnh thấu xương kình phong đánh tới.

Thổi rối loạn Lý Hạo tóc.

Lý Hạo đứng tại chỗ bất động.

Tùy ý cái kia đại đao hung hăng hướng hắn bổ tới.

Gặp Lý Hạo khinh thường như vậy.

Áo đỏ trung niên trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ không hiểu cảm giác bất an.

Quả nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đại đao hung hăng chém vào Lý Hạo trên đầu.

Không có trong dự đoán hình ảnh huyết tinh.

Cái kia đại đao giống như chém vào trên một khối thần thiết.

Làm Một tiếng.

Bốc lên một dải xuyên hoả tinh.

Chuôi này Huyền giai cao cấp bảo đao trên lưỡi đao trực tiếp xuất hiện một cái cực lớn lỗ hổng.

Cái gì?!

Áo đỏ trung niên con ngươi co rụt lại.

Trong mắt đều là khó có thể tin.

Tại hắn thất thần một sát na này.

Lý Hạo động.

Hắn đột nhiên một quyền đập ra.

Một quyền này, bình thường không có gì lạ.

Nhưng lại trong nháy mắt đập xuyên áo đỏ trung niên hộ thể linh khí, tiếp đó trọng trọng đánh vào áo đỏ trung niên trên lồng ngực, kinh khủng lực đạo trực tiếp đem áo đỏ trung niên lồng ngực oanh lõm xuống dưới.

Cả người hắn giống như vải rách túi bay ngược mà ra, hung hăng nện vào địa cung trong vách đá, không rõ sống chết.

Địa cung kịch liệt run rẩy một chút, mái vòm tro bụi rì rào rơi xuống.

Trên vách đá hình người trong hố sâu.

Một đạo vô hình khí vận chi lực bay ra.

Chui vào trong cơ thể của Lý Hạo.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Áo đỏ trung niên liền bại.

Bại gọn gàng.

Bại thất bại thảm hại.

Địa cung bên trong, lập tức là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Phải biết.

Cái kia áo đỏ trung niên cũng không phải kẻ yếu.

Đây chính là một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Vậy mà, liền cái này tán tu một quyền đều không tiếp nổi.

Lý Hạo chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Thấp giọng thì thào: Quá yếu.

Hắn muốn thử xem bị Chân Long tinh huyết sửa đổi qua sau, cường độ thân thể của hắn đến tột cùng đến một bước nào.

Kết quả...

Người này toàn lực nhất đao, giống như là cho hắn cù lét, ngay cả da của hắn đều phá không phá.

Lý Hạo ánh mắt hướng về đám người.

Đám người càng là cùng nhau theo bản năng lui về sau một bước.

Đều sợ?

Lý Hạo nhếch miệng nở nụ cười.

Nghe thấy lời ấy.

Sắc mặt của mọi người cũng là trở nên khó coi.

Càn rỡ.

Một đạo thanh âm lạnh như băng từ đám người sau truyền ra.

Đám người theo tiếng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái vóc người cao lớn, mọc ra một tấm chính trực khuôn mặt uy nghiêm gương mặt đi đến.

Nhìn người tới.

Tất cả mọi người thần sắc cũng là nghiêm một chút.

Tiếp đó, cùng nhau đi về phía trước lễ.

Chúng ta gặp qua Tiền gia chủ.

Người tới.

Rõ ràng là một trong ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc ở Tề quốc Tiền gia gia chủ.

Có thể trở thành Thần tộc tiên tộc gia chủ.

Hắn tự nhiên không phải kẻ yếu.

Thực lực của hắn, bỗng nhiên đạt đến tiên thiên đại viên mãn chi cảnh.

Thế giới này chỉ hạn chế Thần Phủ cảnh.

Mà các đại thế lực vì tranh đoạt cái này Đại Cơ Duyên.

Tự nhiên là đem trong tộc cao cấp chiến lực đều phái đi ra.

Tiền gia gia chủ nhìn xem Lý Hạo.

Âm thanh lạnh lùng nói: Bán Thánh cơ duyên trong tay ngươi?

Đối mặt Tiền gia gia chủ chất vấn.

Lý Hạo híp mắt lại.

Hắn cũng không có phủ nhận.

Phải thì như thế nào?

Phía trước chỉ là ngờ tới.

Bây giờ nghe Lý Hạo chính miệng thừa nhận.

Tất cả mọi người tại chỗ hô hấp đều lập tức biến dồn dập, trong mắt cấp tốc bị hưng phấn cùng tham lam tràn ngập.

Đây chính là Bán Thánh cơ duyên.

Được hắn, đủ để nghịch thiên cải mệnh.

Liền ngay cả Tiền gia gia chủ cũng không ngoại lệ.

Lồng ngực hắn hơi hơi chập trùng.

Hắn hít sâu một hơi.

Cưỡng chế trong lòng cái kia tâm tình kích động.

Chậm rãi nói: Tiểu huynh đệ, ngươi đem Bán Thánh cơ duyên giao cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng, hơn nữa, ta nhìn ngươi thiên tư bất phàm, nếu như ngươi nguyện ý, ta còn có thể cho ngươi một cái ở rể Tiền gia ta cơ hội, ý của ngươi như nào?

Hắn cũng không có vừa lên tới liền trắng trợn cướp đoạt.

Mà là lựa chọn lợi dụ.

Dù sao.

Hắn còn không biết Lý Hạo sâu cạn.

Nếu như có thể không đánh mà thắng nhận được Bán Thánh cơ duyên, tự nhiên là tốt nhất.

Mà những người còn lại.

Sắc mặt cũng là cùng nhau biến đổi.

Giữ tiền gia gia chủ ánh mắt toàn bộ cũng thay đổi.

Tiền gia chủ, ngươi đây là ý gì? Như thế nào, ngươi muốn nuốt một mình cái này Bán Thánh cơ duyên?

Một vị lão giả tóc trắng lạnh giọng chất vấn.

Hắn thực lực mặc dù không có tiền gia gia chủ mạnh.

Nhưng thế lực sau lưng hắn, không thể so với Tiền gia yếu.

Tiền gia gia chủ không để ý đến đám người.

Mà là nhìn trừng trừng lấy Lý Hạo.

Nhưng mà...

Lý Hạo nghe vậy.

Lại là cười.

Hắn trên dưới đánh giá một phen Tiền gia gia chủ.

Khóe miệng vung lên một tia trào phúng độ cong.

Hắn ngữ khí có chút giễu giễu nói: Để cho ta ở rể? Ngươi cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái, chỉ bằng ngươi Tiền gia? Cũng xứng?

Chê cười.

Hắn nhưng là Lý gia dòng chính thiên kiêu.

Hắn thái gia gia, thế nhưng là uy chấn thiên hạ, có được nửa giang sơn Sở Vương.

Tiền gia.

Tại Tề quốc phiến khu vực này, có thể có chút thực lực.

Nhưng ở trong mắt Lý gia.

Lại cùng ven đường một đầu không có gì khác biệt.

Giống Tiền gia dạng này Thần Phủ Tiên Tộc.

Hắn Lý gia dưới trướng, nhưng có không thiếu.

Lời kia vừa thốt ra.

Tất cả mọi người đều là trợn to hai mắt.

Một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Hạo.

Hắn là điên rồi sao?

Dám làm nhục như vậy đường đường Thần Phủ Tiên Tộc?

Tiền gia gia chủ sắc mặt trong nháy mắt xanh xám.

Hắn sống nhiều năm như vậy.

Chưa từng có người dám ở trước mặt hắn càn rỡ như thế.

Tự tìm cái chết!

Tiên thiên đại viên mãn uy áp kinh khủng, ầm vang từ Tiền gia gia chủ thể nội bộc phát.

Hắn một chưởng vỗ ra.

Chưởng phong gào thét, đem bốn phía không khí đều chấn động đến mức nổ đùng.

Một chưởng này.

Hắn dùng bảy thành khí lực.

Không phải hắn khinh thị Lý Hạo, không cần toàn lực.

Mà là sợ một cái tát không cẩn thận đập chết Lý Hạo, lấy không được Bán Thánh cơ duyên.

Nhưng mà, đối mặt một chưởng này.

Lý Hạo ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Tùy ý một chưởng này đánh vào trên ngực của hắn.

Oanh!

Địa cung rung động.

Khí lãng lăn lộn, bụi mù nổi lên bốn phía.

Chờ bụi mù tán đi.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy cứng rắn chịu Tiền gia gia chủ một chưởng Lý Hạo đứng tại chỗ, không phát hiện chút tổn hao nào.

Tiền gia gia chủ thấy thế.

Đầu tiên là sững sờ.

Chợt thất thanh nói: Cái này sao có thể?

Lý Hạo cúi đầu nhìn một chút bộ ngực của mình, ngoại trừ cảm giác có một chút run lên, không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Hắn lắc đầu.

Ngữ khí có chút thất vọng nói: Ngươi chưa ăn cơm sao? Liền điểm ấy khí lực?

Tiền gia gia chủ lập tức đỏ tròng mắt

Hắn chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà, Lý Hạo cũng không cho hắn cơ hội.

Còn chưa chờ đám người phản ứng lại.

Lý Hạo cũng đã như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở Tiền gia gia chủ trước người.

Hời hợt một quyền đập về phía Tiền gia gia chủ đầu người.

Tiền gia gia chủ trong con mắt phản chiếu lấy Lý Hạo cái kia cấp tốc phóng đại nắm đấm.

Theo bản năng đưa tay ngăn cản.

Răng rắc Một tiếng.

Đây là xương cốt đứt gãy âm thanh.

Tiền gia gia chủ cánh tay trong nháy mắt biến hình.

Hắn kêu thảm một tiếng.

Thân hình lảo đảo lui lại hơn mười bước mới miễn cưỡng dừng lại.

Trên trán, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh trong nháy mắt xông ra.

Mà Lý Hạo căn bản vốn không cho hắn cơ hội thở dốc.

Lần nữa lấn người mà lên.

Lại là một quyền vung ra.

Lần này, Tiền gia gia chủ kịp phản ứng.

Hắn giơ tay ngăn lại.

Nhưng mà, Lý Hạo tốc độ ra quyền cực nhanh.

Tại Tiền gia gia chủ ngăn trở Lý Hạo quyền thứ hai nháy mắt.

Lý Hạo hai tay lấy tốc độ bất khả tư nghị giữ lại Tiền gia gia chủ bả vai.

Tiếp đó, nhấc chân một cái đầu gối đỉnh.

Tiền gia gia chủ Oa Búng máu tươi lớn phun ra.

Lực lượng kinh khủng, xung kích hắn ngũ tạng lục phủ đều dời vị.

Cả người hắn, bị một chút đỉnh phóng lên trời.

Chọc thủng cứng rắn địa cung mái vòm.

Chọc thủng thế giới hàng rào.

Vọt ra khỏi cái này Phương Thần Phủ thế giới bên ngoài.

Trọng trọng rơi đập ở ngoại giới đại địa bên trên.

Ngoại giới.

Làm tiền nhà Thần Phủ đại năng thấy rõ cái này từ Thần Phủ trong thế giới bay ra bóng người khuôn mặt sau.

Trên mặt cái kia một mặt nụ cười nhàn nhạt, trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

Địa cung bên trong.

Một đạo to bằng ngón tay tráng vô hình khí vận chi lực chui vào Lý Hạo trong thân thể.

Lý Hạo thoải mái dễ chịu híp mắt lại.

Mà tất cả mọi người nhìn xem một màn này.

Lặng ngắt như tờ.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Một vị nổi tiếng lâu đời tiên thiên đại viên mãn cường giả, Cứ... Cứ như vậy bị một cái tán tu hai quyền một cước làm bao cát đánh?