Thứ 892 chương Tề quốc phản ứng.

Ngươi nói cái gì?!!

Tây Môn tuyết la thất thanh, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Nàng bỗng nhiên đứng dậy.

Rảo bước đi đến Tây Môn gia chủ trước mặt.

Một đôi mắt phượng gắt gao nhìn chằm chằm Tây Môn gia chủ.

Tại Tây Môn tuyết ngưng thị phía dưới.

Tây Môn gia chủ nào dám cùng nhà mình Thần Phủ lão tổ đối mặt.

Hắn Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Âm thanh run rẩy lấy nói: Trở về... Thái Thượng, chắc chắn 100% a, Tiền... Tiền gia, trong vòng một đêm, lặng yên không tiếng động cả nhà đều chết hết a, một người sống Đều... Đều không lưu lại, thảm... Quá thảm a!

Nghĩ đến chính mình tận mắt đi dò xét nhìn thấy một màn kia màn.

Cho tới bây giờ, Tây Môn gia chủ vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Đây không có khả năng!!!

Tây Môn tuyết nước bọt đều phun đến Tây Môn gia chủ trên mặt.

Hai người khác cũng là cau mày chăm chú nhìn Tây Môn gia chủ.

Trong mắt đều là kinh nghi.

Tây Môn tuyết bộ ngực hơi hơi chập trùng.

Mặc dù Tiền lão quỷ chết, nhưng Tiền gia vẫn như cũ có hơn mười vị Tiên Thiên cảnh trưởng lão tọa trấn, càng có hộ tộc đại trận phù hộ...

Trong vòng một đêm bị đồ diệt, chó gà không tha?

Ngươi coi đây là giết gà làm thịt dê hay sao?

Lại nói, Tiền gia nếu như bị diệt, động tĩnh kia nhất định không nhỏ, chúng ta như thế nào cảm giác không đến?

Tây Môn tuyết trong mắt tràn đầy hoang đường.

Đây quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê.

Tề quốc ngũ đại Tiên Tộc, mỗi một cái cũng là truyền thừa mấy ngàn năm tồn tại.

Cho dù là cầm trong tay thiên binh Tề quốc quốc chủ Điền Huyền Kính muốn phá diệt Tiền gia, cũng tuyệt không có khả năng tại không kinh động tình huống của bọn hắn phía dưới làm đến.

Gặp Thái Thượng không tin.

Tây Môn gia chủ khổ khuôn mặt: Thái Thượng, ta như thế nào dám lừa gạt Thái Thượng? Chuyện này, bây giờ chỉ sợ đã truyền phí phí dương dương, tùy tiện tra một cái đã biết a...

Mà lúc này.

Ngô Nguyên cùng Ngọc Bất Phàm bên hông buộc lấy ngọc phù đột nhiên sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu.

Đây là trong tộc liên lạc khẩn cấp thủ đoạn của bọn hắn.

Trong lòng hai người run lên.

Thần thức cùng nhau chìm vào trong ngọc phù.

Khi biết được trong tộc tin tức truyền đến sau.

Hai người hô hấp, vì đó cứng lại.

Ngô Nguyên sắc mặt vô cùng khó coi.

Tây Môn đạo hữu, đừng làm khó dễ nhà ngươi tiểu bối, ta vừa mới cũng thu đến trong tộc truyền tin, hắn nói, đều là thật...

Ngọc Bất Phàm cũng đi theo chứng thực.

Tây Môn tuyết thân thể lung lay.

Một cỗ khủng hoảng lớn, trong nháy mắt đánh lên 3 người trong lòng.

Tây Môn tuyết xoay người.

Âm thanh khàn khàn: Ai làm?

Có thể làm được trong vòng một đêm lặng yên không tiếng động phá diệt Tiền gia.

Đó có phải hay không thuyết minh.

Cái này diệt đi Tiền gia hung thủ nếu là muốn diệt hết bọn hắn ba nhà, cũng phí không được quá lớn công phu?

Chẳng lẽ là quốc chủ?

Ngọc Bất Phàm thấp giọng nói.

Tây Môn tuyết, Ngô Nguyên hai người nghe vậy, đồng thời lắc đầu.

Trăm miệng một lời: Không thể nào là quốc chủ.

Ngô Nguyên một mặt chắc chắn nói: Tiền lão quỷ đã chết, Tiền gia đối với quốc chủ cũng lại cấu bất thành uy hiếp, quốc chủ diệt Tiền gia, ngoại trừ khiến cho chúng ta cùng hắn nội bộ lục đục, còn có thể có chỗ tốt gì?

Cũng đúng, Ngô đạo hữu nói có lý.

Không phải quốc chủ, còn có người nào năng lực này, cũng không thể là Lý gia a?

Tây Môn tuyết hơi hơi hí mắt đạo.

Lời này vừa ra.

3 người đồng thời mở to hai mắt.

Lý gia?

Không... Không thể a?

Ngọc Bất Phàm có chút khó có thể tin đạo.

Ta... Chúng ta Tề quốc, cùng Lý gia cách đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm?

Lý gia làm sao có thể chạy xa như vậy tới diệt Tiền gia?

Lại nói, Lý gia đã giết Tiền lão quỷ, còn chưa đủ bọn hắn cho hả giận sao, nhất định muốn diệt Tiền lão quỷ toàn tộc?

Ngoại trừ Lý gia, ta thực sự không nghĩ ra được còn có ai.

Tây Môn tuyết khổ sở nói.

Mấy người trầm mặc.

Thật lâu.

Ngô Nguyên thở dài một tiếng.

Hẳn là Lý gia.

Cái kia Lý gia, luôn luôn lấy có thù tất báo, bao che khuyết điểm nổi danh trên đời.

Tiền lão quỷ lấy lớn hiếp nhỏ, khi hắn Lý gia người...

Lý gia vừa có thực lực này, cũng có cái động cơ này.

3 người lòng bàn tay lập tức toát ra mồ hôi tới.

Nhưng... Nhưng bọn hắn là làm sao làm được?

Muốn trong vòng một đêm diệt Tiền gia, hẳn là nếu không thì thiếu cường giả, theo lý mà nói, nhiều người như vậy nhập cảnh, không thể gạt được chúng ta mới đúng, coi như có thể lừa gạt chúng ta, lại há có thể lừa gạt quốc chủ tai mắt?

Tây Môn tuyết một mặt khó hiểu.

Chẳng lẽ là... Truyền tống trận?

Đây không có khả năng, vượt châu bắc truyền tống trận, hao phí linh thạch cùng tài liệu có thể xưng đại lượng.

Càng cần cực kỳ tinh chuẩn không gian tọa độ, còn cần trận pháp nhất đạo tạo nghệ không thua kém lục giai trận pháp sư.

Đừng nói trước bây giờ thiên hạ nào có lục giai trận pháp sư, dù cho có, dù cho tất cả điều kiện đều thỏa mãn, vậy ít nhất cũng cần tiêu phí mấy tháng thậm chí càng lâu thời gian.

Thời gian dài như vậy, chúng ta không có khả năng không phát hiện được...

Cái kia Lý gia đến cùng là làm sao làm được?

Tây Môn Tuyết Thần tình có chút phát điên.

Nếu như không biết rõ ràng những thứ này.

Vậy thì có một thanh lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống kiếm treo ở đỉnh đầu bọn họ.

Hôm nay là Tiền gia.

Ngày mai liền có khả năng là Ngọc gia, là Ngô gia...

...

Cùng trong lúc nhất thời.

Tề quốc hoàng cung.

Trên đài xem sao.

Tề quốc quốc chủ Điền Huyền Kính đứng chắp tay, màu vàng sáng long bào tại trong gió đêm bay phất phới.

Theo vương đi theo phía sau hắn, ánh mắt có chút âm trầm đồng thời lại có một tia núp rất sâu sợ hãi.

Hai người cũng đã biết được Tiền gia phá diệt tin tức.

Hoàng huynh, Tiền gia bị diệt, nhất định là Lý gia làm.

Trẫm biết.

Điền Huyền Kính ngữ khí bình tĩnh.

Nghe không ra nửa điểm gợn sóng.

Tựa hồ bị diệt, không phải dưới tay hắn Thần Phủ Tiên Tộc đồng dạng.

Hoàng huynh, ta tự mình đi Tiền gia tra xét.

Theo vương nuốt nước miếng một cái.

Quá độc ác, quá thảm.

Hơn 20 vạn Tiền gia tộc người, vô luận nam nữ lão sư, không một người sống, không có một cái có toàn thây, thậm chí, liền trong đất con giun đều bị lật ra tới đánh thành hai nửa... Thủ đoạn chi tàn nhẫn... Đơn giản làm cho người giận sôi...

Điền Huyền Kính yên tĩnh nhìn xem phía nam phương hướng.

Ngươi biết, Lý gia tại sao muốn diệt Tiền gia sao?

Theo vương sững sờ.

Vô ý thức thốt ra: Tiền Hưng Bình đắc tội Lý gia, Lý gia có thù tất báo...

Sai.

Điền Huyền Kính đột nhiên xoay người, ánh mắt như điện.

Có thù tất báo là một mặt.

Nhưng càng nhiều, là lấy Tiền gia lập uy.

Hướng ai lập?

Hướng trẫm lập! Hướng Triệu gia, Ngô gia mấy cái kia lão già lập.

Lý gia đang nói cho chúng ta, nếu như chúng ta đảo hướng Khương Chu, vậy chúng ta... Chính là cái tiếp theo Tiền gia.

Theo vương lưng phát lạnh, lạnh cả người chảy ròng ròng.

Hoàng huynh, vậy ta Tề quốc...

Điền Huyền Kính hít sâu một hơi.

Dường như đã quyết định cái gì quyết tâm.

Hoàng đệ, truyền trẫm ý chỉ, tốc triệu Ngô Nguyên, Tây Môn tuyết, Ngọc Bất Phàm 3 người vào cung.

Theo vương tim đập trì trệ.

Hoàng huynh triệu kiến Tề quốc một đám Thần Phủ, lại đơn độc bỏ sót Triệu gia Triệu Thanh Vân, hoàng huynh, Này... Đây là hạ quyết tâm, muốn đối Triệu gia động thủ?

Mà Triệu gia, Bây... Bây giờ thế nhưng là...

Hoàng huynh?

Theo vương chần chờ một chút.

Điền Huyền Kính liếc mắt nhìn hắn.

Ngữ khí đạm mạc nói: Ta biết ngươi tại cố kỵ cái gì, dựa theo trẫm nói đi làm, không phải trẫm trước tiên có lỗi với Đại Chu, là Đại Chu... Trước tiên có lỗi với trẫm.