Thứ 725 chương Thêm chín tích, phong Sở vương!.

Bây giờ toàn bộ Bắc cảnh đều rối loạn, đám kia đầu bảng khăn trắng nghịch tặc, đều nhanh đem đao gác ở trẫm trên cổ tới.

Phương nam đám kia loạn thần tặc tử thì cũng thôi đi, Bắc Phương thế gia, ta Đại Chu lúc nào khắc nghiệt qua? Đại Chu ân dưỡng Bắc Phương thế gia 6,000 năm, các ngươi, chính là như vậy báo đáp trẫm?

Vẫn là nói, các ngươi chuẩn bị đổi một cái ông chủ mới?

Quần thần cúi đầu xuống, lạnh cả người ứa ra, liền thở mạnh cũng không dám một chút.

Lúc này ai dám ngẩng đầu, tuyệt đối là tìm chết.

Nói chuyện a! Ngày bình thường không phải từng cái ăn nói khéo léo sao?!

Hoàng đế cuồng loạn gào thét.

Tịnh Thế giáo tạo phản, hắn không sợ.

Hắn sợ chính là, Bắc Phương thế gia lập trường không vững.

Phải biết, Bắc Phương thế gia thế nhưng là Đại Chu cơ bản bàn.

Chính là bởi vì Bắc Phương thế gia ủng hộ, Đại Chu mới có thể ngồi vững vàng thiên hạ.

Mà Đại Chu, đối với Bắc Phương thế gia hồi báo, cũng là thực sự.

6000 năm tới, Bắc Phương thế gia một mực bao trùm tại phía trên Nam Phương thế gia, chính là chứng cứ rõ ràng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Thân là Bắc Phương thế gia dê đầu đàn một trong Ung châu theo thị, vậy mà diễn đều không diễn, trực tiếp đầu tịnh thế tà giáo đám này phản tặc.

Chẳng lẽ nói.

Bắc Phương thế gia, gặp Đại Chu khí số gần tới, chuẩn bị nâng đỡ mới lợi ích người phát ngôn?

Cái này, tuyệt đối là hoàng đế bây giờ không cách nào nhịn được.

Tại hoàng đế căm giận ngút trời phía dưới.

Bách quan đứng đầu.

Một mực nhắm mắt cúi đầu, tựa như lão tăng nhập định một dạng đương triều văn cùng nhau, chậm rãi mở ra cặp kia khôn khéo cơ trí mắt lão.

Hắn mở miệng.

Bệ hạ, ngài quá lo lắng.

Gặp văn cùng nhau đứng dậy.

Hoàng đế gắt gao nhìn chằm chằm văn cùng nhau.

Lo ngại?

Ha ha...

Hoàng đế cười lạnh một tiếng.

Ung châu theo thị phản loạn, là giả sao?

Ngươi bây giờ nói cho trẫm, thật nhiều lo lắng?

Đối mặt hoàng đế cái kia thật giống như muốn ăn thịt người một dạng ánh mắt, văn cùng nhau không chút nào không sợ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng hoàng đế.

Thản nhiên nói: Bệ hạ, Ung châu theo thị phản loạn, là ngoài ý muốn, lão thần cũng không biết Ung châu theo thị tại sao lại dấn thân vào phản tặc.

Nhưng, một cái Ung châu theo thị, không đại biểu được toàn bộ Bắc Phương thế gia.

Chúng ta một mực ủng hộ Đại Chu, ủng hộ bệ hạ.

Văn cùng nhau lời vừa nói ra.

Một đám Bắc Phương thế gia tại triều đình người phát ngôn nhóm cùng nhau lên tiếng phụ hoạ.

Đúng vậy a, bệ hạ, văn cùng nhau nói không sai, chúng ta thế gia, thế chịu hoàng ân, sao lại cùng Tịnh Thế giáo đám kia phản tặc thông đồng làm bậy.

Bọn hắn là thật tâm thực lòng.

Đại Chu cùng thế gia chung thiên hạ.

Bọn hắn là lợi ích lớn nhất vừa phải giả.

Đại Chu đổ, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Hoàng đế nhìn xem một màn này.

Trong mắt sát ý không chỉ không có biến mất, ngược lại có thêm ti đùa cợt.

Thế chịu hoàng ân?

Phi!

Bất quá là một bọn hút máu châu chấu, chuồn chuồn thôi.

Nếu không phải những thứ này châu chấu, chuồn chuồn.

Đại Chu làm sao đến mức cho tới hôm nay một bước này?

Nhưng hắn che giấu vô cùng tốt.

Bởi vì, bây giờ còn chưa đến cùng những thứ này Con Đỉa vạch mặt thời điểm.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại long ỷ.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Văn cùng nhau, các ngươi coi là thật muốn như vậy?

Đương nhiên.

Bệ hạ, thần nói câu lời nói đại nghịch bất đạo.

Phương nam vị kia huyên náo lại hung, đó cũng là thế gia, cũng là trong quy củ người.

Nhưng Tịnh Thế giáo đám kia đầu bảng khăn trắng điên rồ tính là thứ gì?

Bọn hắn hô to cái gì Trần thế nên bị diệt, bọn hắn muốn không phải quyền, bọn hắn là muốn đem thiên hạ này 6000 năm quy củ, đem ta đại chu lễ pháp, tính cả chúng ta thế gia, một mồi lửa cháy hết sạch!

Văn cùng nhau trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Bệ hạ, Đại Chu cùng thế gia chung thiên hạ!

Đại Chu cùng chúng ta lợi ích là nhất thể.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bọn hắn muốn vong Đại Chu, chúng ta Thiên Hạ thế gia, tuyệt không đáp ứng!

Thỉnh bệ hạ cho chúng ta một ngày thời gian.

Sau một ngày, chúng ta tuyệt đối cho bệ hạ một cái câu trả lời hài lòng.

Nói xong, văn cùng nhau khom lưng bái xuống.

Hoàng đế hít sâu một hơi.

Tiếp đó nặng nề gật đầu.

Hảo.

...

Triều hội giải tán lúc sau.

Thần bên ngoài kinh thành, văn Tương Biệt Viện.

Hư không liên tiếp nổi lên chấn động kịch liệt.

Từng vị Thần Phủ đại năng, lần lượt buông xuống.

Biệt viện chỗ sâu.

Một tòa từ cao giai trận pháp ngăn cách trong ngoài trong đại điện, ngồi đầy người.

Không có một cái nào là thấp hơn Thần Phủ cảnh!

Ước chừng mười lăm vị Thần Phủ cảnh đại năng!

Nếu là một màn này để cho ngoại nhân nhìn thấy, sợ rằng sẽ cả kinh ngay cả cái cằm đều rơi xuống.

Đại Chu trên mặt nổi mới bao nhiêu Thần Phủ?

Nhưng vẻn vẹn tại cái này văn Tương Biệt Viện, Bắc Phương thế gia tùy tiện góp một góp, liền nặn ra mười lăm vị, trong đó thậm chí không thiếu Thần Phủ hậu kỳ lão quái vật!

Cái này, chính là Bắc Phương thế gia sức mạnh.

Nhưng bây giờ, những thứ này Bắc Phương thế gia tập đoàn những người nắm quyền, sắc mặt lại là một cái so một cái âm trầm.

Văn cùng nhau, hoàng đế hôm nay trên triều đình, thế nhưng là cường thế không được a.

Một vị tóc bạc trắng, làn da lại như hài nhi hồng nhuận trắng nõn lão giả lạnh rên một tiếng, một mặt bất mãn nói.

Hắn là phương bắc Đỉnh Tiêm thế gia, Ký châu Tống thị Thần Phủ cảnh đại năng, một thân tu vi đã tới Thần Phủ trung kỳ.

Văn cùng nhau ngồi ở chủ vị.

Nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Cường thế?

Văn cùng nhau lắc đầu.

Bệ hạ bây giờ không phải là cường thế, hắn đó là miệng cọp gan thỏ, hắn quá sợ hãi.

Nam Phương thế gia đẩy ra cái vị kia, đã triệt để đã có thành tựu, đuôi to khó vẫy, bây giờ phía bắc lại ra việc chuyện này, hắn bây giờ ngủ chỉ sợ đều phải mở to một con mắt.

Văn cùng nhau nói rất đúng.

Một người trung niên bộ dáng Thần Phủ đại năng gật đầu nói.

Hắn nhìn xem Văn Trọng, trầm giọng nói.

Văn cùng nhau, hiện nay, thế cục như vậy, ta Bắc Phương thế gia, nên như thế nào ứng đối?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người cũng là cùng nhau nhìn về phía Văn Trọng.

Văn Trọng vuốt vuốt cần.

Trầm ngâm chốc lát sau.

Mở miệng.

Cái kia tịnh thế tà giáo, ngày thường làm việc, chúng ta cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, vì, chính là chán ghét một chút hoàng đế, nhưng lão phu lại không nghĩ rằng, bọn hắn lòng can đảm đã vậy còn quá lớn, thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Tuyệt không thể lại bỏ mặc đi xuống.

Văn cùng nhau, ý của ngươi là...

Tịnh thế tà giáo, nhất thiết phải trấn áp xuống dưới.

Văn Trọng quyết định điệu.

Văn cùng nhau vừa mới nói xong.

Trong đại điện, lập tức sát cơ nổi lên bốn phía.

Không tệ, một đám đám dân quê, cũng nghĩ phiên thiên?

Ký châu Tống thị cái vị kia Thần Phủ trung kỳ lão tổ cười lạnh liên tục, trong mắt đều là khinh miệt.

Chúng ta thế gia truyền thừa mấy ngàn năm, dựa vào là nội tình, là Huyết Mạch!

Đám thần côn kia muốn đem cái bàn xốc, đem chúng ta toàn bộ đều giẫm ở dưới chân, quả thực là người si nói mộng!

Hắn chắp tay.

Văn cùng nhau, ta Ký châu Tống thị, nguyện ra một vị Thần Phủ, mười lăm vị tiên thiên, đi lội một lội kia cái gì cẩu thí Thánh Tôn thực chất.

Ta Ký châu Trần thị, cũng nguyện ra một vị Thần Phủ, mười vị tiên thiên.

Ta U Châu Tiền thị, nguyện ra một vị Thần Phủ, mười vị tiên thiên!

Ta Thanh châu Khổng thị, nguyên ra một vị Thần Phủ, mười hai vị tiên thiên!

Ta Hứa Châu...

Ta linh châu...

Còn lại Thần Phủ đại năng cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Bọn hắn cùng hoàng thất có mâu thuẫn.

Cùng Bắc Phương thế gia có mâu thuẫn.

Nhưng những thứ này mâu thuẫn.

Tại cùng Tịnh Thế giáo mâu thuẫn trước mặt, không đáng kể chút nào.

Bởi vì, Tịnh Thế giáo muốn, là bọn hắn tất cả môn phiệt thế gia mệnh!

Đây là không chết không thôi.

Văn cùng nhau đưa tay ép ép, trong điện lần nữa an tĩnh lại.

Chư vị chịu xuất lực, cái này tự nhiên là cực tốt.

Nhưng, cái này Đại Chu, chung quy là Khương gia thiên hạ.

Hoàng đế muốn cho chúng ta Bắc Phương thế gia đi cùng tịnh thế Thánh giáo liều cái lưỡng bại câu thương, hắn dễ ngồi thu ngư ông thủ lợi, mượn cơ hội suy yếu chúng ta Bắc Phương thế gia thực lực

Trên đời không có tốt như vậy chuyện!

Văn cùng nhau cười lạnh một tiếng.

Ta Bắc Phương thế gia có thể ra người, có thể xuất lực.

Nhưng...

Ánh mắt hắn lạnh lẽo.

Hoàng thất, cũng nhất thiết phải đổ máu.

Khương gia nội tình, cũng nên nhúc nhích một chút.

Khương gia giang sơn, nhất thiết phải từ Khương gia nội tình tới phòng thủ.

Đám người nghe vậy, đều là hội tâm nở nụ cười.

Vẫn là văn cùng nhau đa mưu túc trí a.

Có thể... Phương nam bên đó đây? Làm sao bây giờ?

Có người bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi.

Nâng lên phương nam, trong đại điện bầu không khí hơi chậm lại.

Văn cùng nhau trầm mặc phút chốc.

Sau đó, lắc đầu.

Phương nam, trước tiên theo hắn đi thôi, trong thời gian ngắn, vị kia hẳn sẽ không lại có đại động tác, đối đãi chúng ta trấn áp tịnh thế Thánh giáo, lại đến cùng hắn tính toán.

Ngày thứ hai.

Đại Chu triều sẽ, làm ra quyết định.

Từ Trấn Quốc Công Lý Đài Minh vì thảo nghịch đại tướng quân.

Xuất binh Bắc cảnh, trấn áp Tịnh Thế giáo phản loạn.

...

Cùng lúc đó.

Sở Châu, Châu Mục phủ.

Thời gian mười ngày?

Căn bản vốn không cần.

Vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày!

Một phần dài đến hơn mười trượng kim sắc gấm lụa, liền bị người rất cung kính đưa đến Lý Hành Ca trước mặt.

Gấm lụa phía trên.

Lít nha lít nhít, xây đầy đại ấn, thự đầy tên.

Phương nam Cửu Châu chi địa.

Từ châu mục đến quận trưởng.

Từ Thần Phủ Tiên Tộc lão tổ, đến phổ thông tiên thiên tông môn chi chủ.

Không một vắng mặt!

Thế này sao lại là một phần thỉnh Phong Thư?

Đây rõ ràng là toàn bộ phương nam thiên hạ, hướng Lý Hành Ca dâng lên nhập đội!

Lý Hành Ca ánh mắt đảo qua phía trên kia từng cái đủ để tại một phương hô phong hoán vũ tên, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Thôi lão làm việc, cô yên tâm.

Phía dưới.

Thôi Uyên lặng lẽ nói: Quân hầu thiên uy hạo đãng, phương nam chư châu đều thật lòng khâm phục, lão hủ bất quá là thuận nước đẩy thuyền thôi.

Lý Hành Ca tay chỉ gõ gõ bàn.

Phái người, đưa đi thần kinh a.

Nói cho vị kia bệ hạ.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá đạo.

Phần này thỉnh Phong Thư, không phải cô đang cầu xin hắn.

Cô, chỉ là đang thông tri hắn.

Hắn nếu không dư, cô, liền tự rước!

Thôi Uyên chấn động trong lòng.

Lão hủ biết rõ.

...

Ba ngày sau.

Thần kinh.

Triều hội.

Hoàng đế cùng triều đình chư công chính tại thương lượng bình loạn cụ thể sự nghi.

Ngay tại cả triều văn võ, vì thế ầm ĩ túi bụi thời điểm.

Bệ hạ...

Một vị đại thái giám thần sắc ngưng trọng từ ngoài điện đi đến.

Ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt hội tụ ở cái này đại thái giám trên thân.

Hoàng đế mở miệng.

Chuyện gì?

Đại thái giám khom người xuống, cung kính nói

Bệ hạ, phương nam bên kia, phái người tới.

Lời vừa nói ra.

Trong điện bầu không khí, lập tức biến vi diệu.

Tại Tịnh Thế giáo phản loạn, phương bắc sứt đầu mẻ trán thời điểm, phương nam đột nhiên phái người tới, chẳng lẽ là muốn chỉnh ý đồ xấu gì.

Hoàng đế nhíu mày.

Chậm rãi phun ra một chữ.

Tuyên.

Là, bệ hạ.

Hắn đi ra ngoài điện.

Hít sâu một hơi, dùng thái giám đặc hữu cái kia lanh lảnh tiếng nói cao giọng nói: Bệ hạ có chỉ, tuyên phương nam chi thần yết kiến.

Không bao lâu.

Một vị khuôn mặt nho nhã, trong tay nâng một quyển gấm lụa quyển trục trung niên nhân, sải bước vào trong điện.

Nhìn thấy triều đình quan to quan nhỏ.

Nhìn thấy trên ngồi cao đại vị hoàng đế.

Trung niên nhân này hít sâu một hơi.

Hướng về hoàng đế khom lưng bái xuống.

Sở Châu Thôi thị, Thôi Nguyên Hòa, bái kiến bệ hạ, bệ hạ thiên thu vạn đại.

Hoàng đế ngồi cao tại trên long ỷ, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống phía dưới Thôi Nguyên Hòa.

Miễn đi.

Hoàng đế âm thanh nghe không ra hỉ nộ.

Không biết Sở Châu Thôi thị phái ngươi đến đây, cần làm chuyện gì?

Thôi Nguyên Hòa đứng thẳng người.

Đối mặt hoàng đế cùng cả triều văn võ cái kia ánh mắt dò xét, hắn không có luống cuống.

Hắn nâng cao trong tay đang bưng cái kia gấm lụa quyển trục.

Bẩm bệ hạ.

Thảo dân lần này vào kinh thành, chính là Đại Nam Phương Cửu Châu, Đại Nam Phương tất cả thế gia, tông môn, Đại Nam Phương vạn ức ức lê dân, chuyên tới để hướng bệ hạ, đệ trình thỉnh Phong Thư.

Thỉnh Phong Thư?

Ba chữ này vừa ra, trên triều đình bầu không khí lập tức trở nên cổ quái.

Hoàng đế mày nhíu lại lại với nhau.

Hắn nhìn về phía một bên đứng cúi đầu Tống Vô Nhai.

Tống Vô Nhai lúc này lĩnh ý.

Nhanh chân đi phía dưới bậc thềm ngọc, từ từ trong tay Thôi Nguyên Hòa gấm lụa quyển trục, hiện lên đến trên hoàng đế ngự án.

Niệm.

Hoàng đế thản nhiên nói.

Là, bệ hạ.

Tống Vô Nhai thận trọng bày ra gấm lụa quyển trục.

Nhưng mà, khi hắn thấy rõ cái kia lụa trên quyển trục viết nội dung.

Tống Vô Nhai con ngươi lập tức co rụt lại.

Tay không bị khống chế run rẩy lên.

Như thế nào? Câm?

Hoàng đế ánh mắt trầm xuống, có chút không vui nói.

Tống Vô Nhai cuồng nuốt nước miếng, trên trán, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh lăn xuống.

Lão... Lão nô, không dám...

Niệm!

Hoàng đế tức giận nói.

Tống Vô Nhai dọa đến Phù phù Một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Hắn nhắm mắt, bắt đầu niệm.

Thánh minh không qua bệ hạ.

Chúng thần kinh sợ, khấu đầu tội chết.

Có nghe phi thường công, nhất định chờ người phi thường, phi thường thưởng, nhất định thù phi thường huân.

Hiện có Sở Hầu Lý Hành Ca, ngút trời thần võ, đức phối nhật nguyệt.

Phía trước có tứ hải minh tiền triều Dư Nghiệt, kêu gọi nhau tập hợp hải ngoại, ủng ngàn vạn chúng, mưu toan chiếm đoạt Trung Thổ, lật úp xã tắc, khiến thiên hạ sinh linh treo ngược!

May nhờ Sở Hầu đứng ra, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ!

Tại quỳnh châu thiên ngoại, trảm nghịch khiên kỳ, nghịch phạt đại viên mãn, đại phá tứ hải minh, chém chết quần ma!

Này thật không thế chi kỳ công, an bang chi sự nghiệp to lớn!

Nay phương nam Cửu Châu, mà Ninh Hải hơi thở, vạn ức ức lê dân, tất cả cảm giác Sở Hầu tái sinh chi ân.

Chúng thần cho là, Sở Hầu lập này kình thiên hộ giá chi công, chỉ là hầu tước, không đủ để thù hắn huân, không đủ để an ủi dân vọng!

Nguyên nhân, chúng thần hợp phương nam Cửu Châu, ngàn vạn tông môn, thế gia, liều chết liên danh chết thỉnh!

Đọc đến đây, Tống Vô Nhai âm thanh im bặt mà dừng.

Cả người hắn nằm rạp trên mặt đất, thân thể run cùng run rẩy một dạng.

Tiếp tục ở lại!!!

Hoàng đế cố nén nộ khí.

Tống Vô Nhai nhắm mắt lại, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân.

Hắn khàn giọng lên tiếng: Khẩn cầu bệ hạ, thuận theo Thiên Tâm dân ý.

Tấn phong Sở Hầu Lý Hành Ca vì... Sở vương!

Thêm chín tích! Liệt thổ phong cương, vĩnh trấn phương nam!!!

Tĩnh.

Toàn bộ triều đình, trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết!

Tất cả triều thần đều trợn tròn mắt.

Hắn... Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Sở vương?!

Dị họ Phong vương?!

Còn muốn thêm chín tích, liệt thổ phong cương?!

Chín tích là cái gì?

Đó là thiên tử nghi trượng! Đó là soán nghịch điềm báo!

Thế này sao lại là thỉnh phong?

Đây rõ ràng là muốn trực tiếp nam bắc phân trị, ngạnh sinh sinh từ Đại Chu trên thân cắt lấy một nửa giang sơn a!