Thứ 563 chương Thần Phủ đại viên mãn, truyền thừa mấy ngàn năm thế gia chân chính nội tình!.

Trong đại trận, vô số Thôi thị tử đệ mặt lộ vẻ kinh hãi, nhao nhao nhìn về phía tộc địa chỗ sâu phương hướng.

Lão tổ?

Ta Thôi thị còn có lão tổ?!

Trời ạ, có thể bị lão tổ xưng hô lão tổ, đó đúng là kinh khủng bực nào tồn tại! Ta Thôi thị, lại còn có bực này cường giả tại thế?

Liền ngay cả Lý Hành Ca 6 người cũng là tâm thần kịch chấn, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng.

Thực thiên Ma Tôn hẹp dài con mắt híp lại, hắn ngữ khí có chút không xác định nói: Không... Không thể a, Thôi thị còn có già hơn đồ cổ tại?

Ngụy Bình Sinh âm thanh trầm trọng: Có thể để cho Thôi lão quỷ lấy ‘Lão Tổ’ xứng, như thế tồn tại, tu vi nhất định tại ngươi ta phía trên! Có thể là Thần Phủ hậu kỳ, thậm chí...

Hắn dừng một chút, gằn từng chữ: Thần Phủ đại viên mãn!

Thần Phủ đại viên mãn?!

Mấy chữ này giống như kinh lôi vang dội, chấn động đến mức mấy người tê cả da đầu.

Mấy người khó có thể tin nói: Không... Không thể a?

Lý Hành Ca lắc đầu: Nói không chính xác, Sở Châu Thôi thị dù sao tồn tại đã nhiều năm như vậy.

Nếu thật là Thần Phủ đại viên mãn, vậy hôm nay sự tình, sợ là khó mà làm tốt.

Lời này vừa nói ra, mấy người trong lòng như đè ép một tòa tảng đá lớn.

Chính là Lý Hành Ca, cũng không ngoại lệ.

Nếu là Thần Phủ hậu kỳ, hắn Lý Hành Ca còn không sợ.

Nhưng Thần Phủ đại viên mãn, Lý Hành Ca thật đúng là không có nắm chắc.

Có thể tu hành đến cảnh giới này, đã không phải là thiên tài hai chữ có thể hình dung.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi một hơi thở đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc.

Nhưng mà, Thôi thị tộc địa chỗ sâu vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào đáp lại.

Quỳ không nhúc nhích Thôi thị lão tổ sắc mặt tối sầm, không thể a, chẳng lẽ lão tổ tông đã vũ hóa đăng thiên?

Nếu là như vậy, vậy hắn có thể chỉ có làm tính toán khác.

Thôi thị lão tổ trong mắt tinh quang lóe lên.

Gặp chậm chạp không có động tĩnh, thực thiên Ma Tôn trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, hắn cười lớn một tiếng, châm chọc nói: Nào có cái gì lão tổ, cái này Thôi lão quỷ là đang hư trương thanh thế! Mưu toan dọa lùi chúng ta!

Nói xong, quanh người hắn ma khí, hóa thành một cái đen như mực, che khuất bầu trời cực lớn ma chưởng, mang theo xé rách bầu trời uy thế, ngang tàng hướng phía dưới trấn áp xuống!

Lý Hành Ca năm người cũng là theo sát phía sau.

Ầm ầm!!!

Lục đạo Thần Phủ sát phạt rơi xuống, muốn phá huỷ còn lại tám tòa trận cơ!

Trấn thủ cái này tám tòa trận cơ Thôi thị tiên thiên tu sĩ thấy thế, cắn răng, vận chuyển toàn thân linh lực, rót vào trong đó, nghĩ gia cố phòng ngự.

Ầm ầm!!!

Thần Phủ sát phạt rơi xuống.

Giữa thiên địa một tiếng vang trầm, trấn thủ tám tòa trận cơ Thôi thị tiên thiên tu sĩ sắc mặt tái đi, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, khí tức lập tức biến uể oải không chịu nổi.

Nhưng cũng may, đại trận còn chưa phá.

Nhưng mà, Lý Hành Ca 6 người cũng không theo không buông tha.

Trận pháp tại 6 người không ngừng công phạt phía dưới tru tréo, Thôi thị tử đệ khấp huyết.

Ai...

Một tiếng kéo dài, già nua, phảng phất đến từ tuế nguyệt cuối thở dài, đột ngột ở trong thiên địa vang lên.

Cái này tiếng thở dài cũng không vang dội, lại kỳ dị mà lấn át lục đại Thần Phủ linh lực oanh kích đại trận oanh minh, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, càng trực thấu thần hồn chỗ sâu, để cho Lý Hành Ca, thực thiên Ma Tôn mấy người Thần Phủ đại năng cũng vì đó biến sắc.

Ngay sau đó, một vị hạc phát đồng nhan, người khoác màu đen âm dương đạo bào lão giả, từ Thôi thị tộc địa chỗ sâu nhất, chậm rãi hiện lên.

Hắn hai mắt hơi khép, giống như đang ngủ say, quanh thân đạo vận lưu chuyển, cùng cả tòa trụ Thiên Sơn địa mạch linh khí hòa làm một thể.

Phát giác được xuất hiện, Thôi thị lão tổ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra ngạc nhiên tia sáng, hắn trọng trọng dập đầu nói: Bất hiếu tử tôn Thôi Trọng Sơn, bái kiến lão tổ!

Tất cả Thôi thị tử đệ, cũng cùng nhau quỳ xuống.

Hướng cái kia mặc âm dương đạo bào thân ảnh cung kính thăm viếng.

Chúng ta bái kiến lão tổ!

Lão giả chậm rãi mở mắt ra, một đôi vẩn đục trong con ngươi, hình như có tinh hà lưu chuyển.

Hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn Thôi Trọng Sơn, lại ngẩng đầu, liếc mắt nhìn sừng sững ở trên bầu trời sáu tôn Thần Phủ, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn khàn khàn mà khó hiểu: Chư vị, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, các ngươi làm quá mức.

Lý Hành Ca nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện áo bào đen lão giả.

Mặc dù khí tức của hắn, đã mục nát không chịu nổi, phảng phất giống như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, nhưng Lý Hành Ca không chút nào cũng không dám khinh thị hắn.

Bởi vì, hắn càng nhìn không thấu lão giả này tu vi.

Ngụy Bình Sinh chết nhìn chòng chọc cái này đột nhiên xuất hiện áo bào đen lão giả, dường như đang hồi ức.

Bỗng nhiên, hắn thất thanh nói: Hắn... Hắn chẳng lẽ là Sở Châu Thôi thị lập tộc đến nay vị thứ hai Thần Phủ cảnh tu sĩ, Thôi Uyên?

Thôi Uyên?

Mấy người nhìn về phía Ngụy Bình Sinh.

Cái tên này, đối với Lý Hành Ca, thực thiên Ma Tôn, Vu Cốt Tế Tự bọn người mà nói, có chút lạ lẫm.

Càng là hắn!

Nghiêm thị lão tổ rõ ràng biết cái tên này, hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn một mặt cả kinh nói: Hắn lại còn không chết, đây chính là hai ngàn năm trước liền nhân vật tung hoành thiên hạ!

Giữa thiên địa, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Thực thiên Ma Tôn ma khí hơi chậm lại.

Vu Cốt Tế Tự cốt trượng run rẩy, đáy mắt toát ra mấy phần kiêng kị.

Hai ngàn năm trước liền nhân vật tung hoành thiên hạ, còn có thể sống đến bây giờ, quỷ mới biết hiện tại hắn thực lực nên đáng sợ bao nhiêu!

Thôi Uyên, chính là Thôi thị vị thứ nhất Thần Phủ tu sĩ thân tử, hắn thiên phú hơn người, nghe đồn chính là tứ phẩm thiên phú, mười sáu tuổi tiên thiên, một trăm mười một tuổi Thần Phủ cảnh, một ngàn hai trăm tuổi liền tu thành Thần Phủ hậu kỳ, là lúc ấy Đại Chu công nhận có hi vọng bước vào Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh siêu cấp cường giả, chỉ là tại hai ngàn năm trước, Thôi Trọng Sơn bước vào Thần Phủ cảnh sau, liền mai danh ẩn tích, cái này vừa biến mất, chính là hai ngàn năm, thế nhân đều cho là hắn đã tọa hóa!

Ngụy Bình Sinh sắc mặt khó coi cực kỳ, thậm chí ngay cả bờ môi đều có chút run rẩy.

Hơn hai ngàn năm trước, liền bước vào Thần Phủ hậu kỳ cảnh giới tồn tại, hơn hai nghìn năm đi qua, chắc chắn không có khả năng còn tại dậm chân tại chỗ a?

Bằng không thì, tuổi thọ đều theo không kịp.

Chỉ có đột phá đến Thần Phủ đại viên mãn, mới có thể sống năm ngàn năm.

Tất cả mọi người ý thức được vấn đề này.

Người trước mắt, rất có thể là một vị Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh tồn tại.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết!

Lục đại Thần Phủ đại năng, trên mặt ngạo mạn cùng Trương Cuồng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trước nay chưa có ngưng trọng cùng kiêng kị.

Thần Phủ đại viên mãn!

Bốn chữ này, đại biểu cho hiện nay tu hành giới tột cùng nhất chiến lực.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Chu vương triều, đã biết Thần Phủ đại viên mãn cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị cũng là dậm chân một cái, Đại Chu liền muốn rung động ba chiến tồn tại.

Thực thiên Ma Tôn trên mặt nhe răng cười cứng ngắc ở, thậm chí phía sau lưng đều toát mồ hôi lạnh.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, Thôi thị lại còn có một vị Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Lý Hành Ca hít sâu một hơi, hắn tiến lên một bước, hướng về áo bào đen lão giả chắp tay cúi đầu: Dương châu Lý thị, Lý Hành Ca, bái kiến Thôi lão tiền bối.

Mà những người còn lại lúc này cũng phản ứng lại.

Vô luận là kiêu căng khó thuần thực thiên Ma Tôn, hoặc là đến từ thần bí Nam Hoang cổ quốc Vu Cốt Tế Tự, cũng là một mực cung kính hướng về Thôi Uyên chắp tay hành lễ.

Thế cục, bởi vì Thôi Uyên vị này Thần Phủ đại viên mãn xuất hiện, lập tức liền đảo ngược đi qua.