Thứ 565 chương Ngụy Bình sinh chi thỉnh, nặng cân thông gia.

Không thể chết?

Ngụy Bình Sinh đầu tiên là sững sờ, chợt mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, hắn sống mấy ngàn năm, lại chấp chưởng một phương Thần Phủ Tiên Tộc, tự nhiên không phải người ngu, hắn hướng về Lý Hành Ca chắp tay: Vẫn là Sở Hầu mưu tính sâu xa.

Lý Hành Ca khoát tay áo, mặt không gợn sóng.

Sở Châu Thôi thị có Thần Phủ đại viên mãn tu sĩ, cái này có chút ra Lý Hành Ca dự kiến.

Nhưng Lý Hành Ca lại rất nhanh nghĩ hiểu rồi.

Nhân gia truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc, tự nhiên không có khả năng đem tất cả thực lực đều bày ở ngoài sáng.

Cũng chỉ có hắn Lý gia, quật khởi không lâu, thực lực không đủ, mới có thể liều mạng hiển lộ thực lực, lấy uy hiếp tứ phương, củng cố thống trị.

Một cái nữa, Lý Hành Ca phía trước còn nghi hoặc, phương nam một đám Thần Phủ Tiên Tộc, bày ở ngoài sáng Thần Phủ cảnh tu sĩ, tối cường cũng bất quá là Thần Phủ trung kỳ.

Vì cái gì hoàng thất cũng không đối với phương nam động thủ?

Hiện tại hắn hiểu rồi, không phải hoàng thất không muốn, là phương nam lão Âm tệ nhiều lắm.

Cái này không hôm nay liền toát ra một cái Thần Phủ đại viên mãn.

Đáng tiếc Bán Thánh di tàng, cuối cùng vẫn rơi vào trong tay Thôi thị.

Thua thiệt hắn còn cố ý đem Lý Hạo cái này Khí Vận Chi Tử ném vào Bán Thánh di tàng bên trong.

Dựa theo hắn kiếp trước đối với văn học mạng lý giải, có Khí Vận Chi Tử tại, cầm xuống cái này Bán Thánh di tàng không phải là cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản sao?

Chẳng lẽ Thôi thị cái kia nhận được truyền thừa nhân khí vận so Lý Hạo mạnh hơn?

Lý Hành Ca sắc mặt có chút âm tình bất định.

Nếu là như vậy, cái kia phải nghĩ biện pháp sớm làm đem hắn diệt trừ.

Sở Hầu, nhanh đến Dương châu địa giới.

Ngụy Bình Sinh nói.

Lý Hành Ca tập trung ý chí, nhìn về phía Ngụy Bình Sinh, mỉm cười: Ngụy tiền bối, vừa vặn đi ngang qua, nếu không chê, không bằng đi ta Thanh Phong cốc uống chén trà?

Ngụy Bình Sinh nghe vậy, cười cười, tiếp đó gật đầu một cái.

Sở Châu mời, Ngụy mỗ sao dám không theo, làm phiền.

Tại sao quấy rầy? Ngụy tiền bối có thể đi ta Thanh Phong cốc, thế nhưng là để cho ta Thanh Phong cốc bồng tất sinh huy a.

Hai người nhìn nhau, chợt cười ha ha.

...

Thanh Phong cốc, phía sau núi hồ nước.

Trúc ảnh chập chờn, thanh tuyền róc rách.

Hai người ngồi xếp bằng, ở giữa có một bệ đá.

Khương lão cúi đầu, cung kính phụng dưỡng ở một bên.

Lý Hành Ca tự thân vì Ngụy Bình Sinh châm cho một ly linh trà, hương trà lượn lờ, cùng trong núi sương mù tương dung.

Ngụy tiền bối, trà này tên là Vân Vụ Linh Căn Trà, thỉnh đánh giá.

Lý Hành Ca cười nói.

Vân Vụ Linh Căn Trà...

Nghe được trà này tên, Ngụy Bình Sinh trên mặt lộ ra một tia cổ quái: Trà này, không phải sạch Không Lão đạo trong lòng được không?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, có vẻ hơi kinh ngạc: Ngụy tiền bối biết trà này?

Trà này, thế nhưng là Linh Hư môn tiến cống cho hắn.

Mùi vị không tệ, Lý Hành Ca liền dùng nó tới đãi khách.

Ngụy Bình Sinh vuốt vuốt râu, ngượng ngùng nở nụ cười.

Hắn đương nhiên uống rồi.

Chỉ là...

Gặp Ngụy Bình Sinh không nói, Lý Hành Ca cũng không có truy vấn.

Ngụy Bình Sinh nâng chung trà lên, thổi thổi nhiệt khí, tiếp đó đem trong chén linh trà uống một hơi cạn sạch.

Uống xong linh trà sau, Ngụy Bình Sinh đem chén trà để lên bàn, tiếp đó, không để ý hình tượng dùng ống tay áo chà xát một chút miệng.

Cái này nhìn thấy một bên Khương lão miệng là nhịn không được giật giật.

Cái này Ngụy Bình Sinh, cũng quá không thèm để ý Thần Phủ cao nhân hình tượng.

Lão đầu tử buông tuồng đã quen, còn xin Sở Hầu chớ có để ý.

Nói xong, không cần Lý Hành Ca mở miệng.

Ngụy Bình Sinh lần nữa nói, lần này, ánh mắt của hắn lộ ra nghiêm túc rất nhiều: Sở Châu, lão đầu tử lần này tới Thanh Phong cốc, còn có một cái yêu cầu quá đáng.

Yêu cầu quá đáng?

Nhìn qua Ngụy Bình Sinh cái kia nghiêm túc, nghiêm túc ánh mắt.

Lý Hành Ca ngồi thẳng người: Ngụy tiền bối không ngại nói thẳng, chỉ cần ta Lý mỗ người, Lý gia có thể làm được, nhất định tận lực.

Có Sở Hầu lời này tại, lão đầu tử an tâm.

Ngụy Bình Sinh cười nói.

Cái kia Ngụy mỗ liền nói thẳng.

Ngụy Bình Sinh dừng một chút: Sở Hầu, ta muốn cùng Lý thị thông gia, tiến thêm một bước càng sâu chúng ta hai nhà chi quan hệ.

Thông gia?

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Từ hai nhà biến chiến tranh thành tơ lụa sau, Lý gia cùng Ngụy gia giống như lập tức liền đã biến thành thân mật bằng hữu.

Thông gia, bực này thế gia ở giữa thao tác cơ bản, tự nhiên cũng là không thể thiếu.

Bất quá, thông gia đối tượng phần lớn cũng là hai nhà không quan trọng tử đệ.

Nhưng bây giờ, từ Ngụy Bình Sinh vị này Thần Phủ đại năng, Ngụy gia kẻ nắm quyền chính thức mở miệng, vậy cái này cái cọc thông gia, liền không đơn giản.

Đúng, ta Ngụy thị có một nữ, chính là cũng người tôn nữ, tên gọi thanh la, tuổi vừa mới hai mươi mốt, thiên tư thông minh, càng khó hơn chính là có lục đẳng thiên phú tu hành, nàng này cho ta Ngụy gia dốc sức tại vun trồng, bây giờ cũng có tiên thiên sơ kỳ thực lực.

Ngụy Bình Sinh lời nói âm rơi xuống, phía sau núi hồ nước bờ lâm vào một mảnh ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có thanh tuyền kích thạch róc rách âm thanh cùng gió nhẹ thổi qua rừng trúc tiếng xào xạc.

Hai mươi mốt tuổi, lục đẳng thiên phú, tiên thiên sơ kỳ.

Một bên Khương Dận Thư nghe xong, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bực này thiên chi kiêu nữ, Ngụy gia còn muốn dùng lúc nào tới cùng Lý thị thông gia, thực sự là bỏ xuống được vốn gốc a.

Phải biết, bực này tư chất tốt, bình thường đều là bên trong gia tộc tiêu hoá  hoặc là kén rể tế, tuyệt sẽ không để cho bề ngoài gả, bằng không thì, chính là gia tộc hết sức thiệt hại.

Lục đẳng thiên phú, không có gì bất ngờ xảy ra, một cái tiên thiên đại viên mãn là không chạy thoát được, thậm chí có như vậy một tia cơ hội, tấn nhập Thần Phủ cảnh.

Ngụy tiền bối ngược lại là cam lòng.

Lý Hành Ca cười nói.

Ngụy Bình Sinh trở về một trong cười, hắn không nói gì, mà là yên tĩnh nhìn xem Lý Hành Ca, chờ đợi hắn đáp lại.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát sau, chầm chậm mở miệng: Ta Lý gia có thể được Ngụy tiền bối ưu ái, là ta Lý gia vinh hạnh, không biết Ngụy tiền bối coi trọng ta Lý gia vị kia binh sĩ?

Ngụy Bình Sinh chủ động đưa ra thông gia.

Hắn Lý Hành Ca tự nhiên không thể cự tuyệt.

Dù sao, Ngụy gia bây giờ là Lý gia trọng yếu nhất minh hữu.

Nhất là tại hắn cùng với Hứa Châu Lữ Phượng Tiên giao phong lúc, Ngụy gia không chút do dự lựa chọn đứng ở hắn bên này.

Nếu là cự tuyệt, hai nhà liền có có thể xảy ra ra thù ghét, đây là Lý Hành Ca không muốn nhìn thấy.

Mà Ngụy gia lấy ra bực này thiên chi kiêu nữ, như vậy, Lý gia bên này thông gia đối tượng, tự nhiên cũng không thể là hạng người bình thường, bằng không thì, chính là đánh Ngụy gia khuôn mặt.

Mà bây giờ, Lý gia điều kiện phù hợp, tựa hồ cứ như vậy mấy vị.

lý Hưng Tông, Lý Vũ, Lý Hành Nhạc, Lý Thanh thạch...

Những người khác, hoặc là thiên phú không đủ, hoặc là niên kỷ không thích hợp.

Quả nhiên.

Ngụy Bình Sinh chậm rãi phun ra một cái tên: lý Hưng Tông như gì?

lý Hưng Tông?

Lý Hành Ca nghe vậy, đuôi lông mày khó mà nhận ra động đất rồi một lần.

lý Hưng Tông.

Hiện nay Lý gia thiên kiêu một trong.

Năm nay mới hơn 20 tuổi, cũng đã Lý gia trưởng lão, có tiên thiên sơ kỳ tu vi, càng là một vị tam giai thợ rèn, lại chấp chưởng Lý gia rèn khí đường.

Bất tri bất giác.

Vị kia thông qua máu mới tuyển chọn thiếu niên, tại ngắn ngủi trong mười mấy năm, lại tới mức độ này.

Tiền bối tất nhiên coi trọng Hưng Tông, đó chính là Hưng Tông vinh hạnh, chỉ là...

Lý Hành Ca trên mặt đã lộ ra một tia do dự.

Chỉ là, Hưng Tông như nay đã là ta Lý gia trưởng lão, thân hệ rèn khí đường, tại trong tộc địa vị không hề tầm thường tử đệ, hắn tuổi tác tuy nhỏ, nhưng tự có chủ kiến, tại con đường, tại tự thân sự tình, cũng có suy nghĩ, ta tuy là gia chủ, cũng không có thể lộng quyền hắn nhân duyên. Chuyện này, cần hỏi qua bản thân hắn ý tứ, nếu không, ta như cưỡng ép vì đó, cưới sau hai người không hòa thuận, đây không phải là bằng bạch hỏng chúng ta hai nhà tình nghĩa.

Nếu là bình thường tử đệ, Lý Hành Ca trực tiếp liền đáp ứng.

Nhưng lý Hưng Tông đã không phải là thông thường Lý gia con em, hắn bây giờ là Lý gia hạch tâm cao tầng.

Mặc dù tại Lý gia, không người có thể chống lại Lý Hành Ca ý nguyện, hết thảy sự vật Lý Hành Ca có thể một lời mà quyết, nhưng Lý Hành Ca lại cảm thấy, hắn hay là muốn cho hắn Lý gia hạch tâm cao tầng một chút tôn trọng, nếu không, sợ rét lạnh nhân tâm.