Thứ 355 chương Ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới, Thần Phủ đại kiếp lâm!.

Cửu trọng tụ linh trong tháp Lý Hành Ca, Thần Phủ thế giới đã khuếch trương đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

1,100 dặm!

Một ngàn ba trăm dặm!

Một ngàn năm trăm dặm!

1,700 dặm!

Đang hướng đâm 1,700 dặm thời điểm, Thần Phủ thế giới khuếch trương hiển lộ xu hướng suy tàn.

Không phải Lý Hành Ca đã đến cực hạn, mà là trong bầu trời này linh khí không đủ, Lý Hành Ca tiêu hao linh khí tốc độ quá nhanh, dưới bệ đá ao linh dịch, đã khô cạn.

Linh khí không đủ!

Lý Hành Ca nhíu mày.

Dừng bước tại 1,700 dặm sao? Không, ta không cam tâm!

Nhưng nếu không đủ đủ linh lực chèo chống, như thế nào lại mở rộng Thần Phủ thế giới?

Lý Hành Ca đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn giang tay ra, trong lòng bàn tay, một cái cổ lão màu đen giới chỉ hiện lên.

Chiếc nhẫn này, là lý không lo từ nàng mang về cỗ kia Thần Phủ ngọc cốt bên trên hao xuống, về sau đưa cho Lý Hành Ca.

Chiếc nhẫn này, là một cái hư không giới.

Trong nhẫn, ngoài ra không vật gì khác, chỉ có một ngọn núi.

Mà ngọn núi này, trên thực tế là một đầu cỡ lớn linh mạch, Lý Hành Ca ánh mắt gắt gao khóa chặt tại hư không trong nhẫn đầu kia giống như cự long ẩn núp cỡ lớn linh mạch bên trên.

Trời không tuyệt đường người!

Hắn vận dụng thần niệm dễ như trở bàn tay phá vỡ hư không trong nhẫn cấm chế, một cỗ bàng bạc linh khí giống như bị đè nén vô số năm núi lửa, từ hư không trong nhẫn phun ra ngoài!

Lý Hành Ca cái kia nguyên bản khuếch trương tốc độ chậm lại Thần Phủ thế giới, giống như bị rót vào thuốc trợ tim, lần nữa bắt đầu điên cuồng khuếch trương!

Một ngàn tám trăm dặm!

Hai ngàn dặm!

2,300 dặm!

2,600 dặm!

2800 dặm!

Khi Thần Phủ thế giới đạt 2800 dặm lúc, cuối cùng là đến bình cảnh, nó khuếch trương tốc độ càng ngày càng chậm.

Khi Thần Phủ thế giới khuếch trương đến ba ngàn dặm lúc, liền triệt để dừng lại.

Ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới, biết bao nghịch thiên, khoáng cổ thước kim!

Tại Lý Hành Ca công thành ba ngàn dặm Thần Phủ nháy mắt...

Trên bầu trời tử khí, nhật nguyệt tinh thần hư ảnh, địa mạch Long khí, tất cả thiên địa dị tượng chẳng những không có tiêu tan, ngược lại hóa thành từng đạo sáng lạng hào quang, đều không có vào trong cơ thể của Lý Hành Ca cái kia tân sinh ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới bên trong.

Thần Phủ cảnh cái kia mênh mông uy áp như biển, từ cửu trọng tụ linh đỉnh tháp phóng lên trời, giống như ngủ say vạn cổ thần minh thức tỉnh, quân lâm thiên hạ!

Một chút tu vi yếu nhỏ sinh linh, không thể chịu đựng cái này Thần Phủ uy áp, quỳ rạp trên đất.

Liền ngay cả kim không có tiền bực này cường đại tồn tại, đều bị đè loan liễu yêu, phía sau lưng rịn ra mồ hôi lạnh.

Này... Đây cũng không phải là thông thường Thần Phủ uy áp! Kim không có tiền nội tâm cuồng hống: Trong các đột phá Thần Phủ cảnh các vị tiền bối, bọn hắn Thần Phủ sơ thành lúc, mặc dù cũng cường hoành, nhưng kém cái này Lý gia chủ xa rồi! Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, nhật nguyệt đồng huy, địa mạch triều bái... Hắn mở ra Thần Phủ thế giới, rốt cuộc lớn bao nhiêu? Năm trăm dặm? 800 dặm? Chẳng lẽ... Là trong truyền thuyết ngàn dặm Thần Phủ?!

Lý Hành Ca thân ảnh xuất hiện tại cửu trọng tụ linh tháp chi đỉnh.

Hắn đứng chắp tay, tay áo bồng bềnh, quanh thân đạo vận lưu chuyển, phảng phất cùng phương thiên địa này hòa làm một thể.

...

Thiên đạo chí công, Diệc Chí Nghiêm.

Tu sĩ nghịch thiên mà đi, đoạt thiên địa tạo hóa lấy tráng bản thân, chắc chắn sẽ dẫn động thiên đạo giáng tội, hạ xuống kiếp nạn.

Đây là, thiên kiếp!

Nguyên bản bởi vì thiên địa dị tượng mà rực rỡ nhiều màu thiên khung, đột nhiên tối lại.

Một cỗ làm người sợ hãi khí tức hủy diệt không có dấu hiệu nào tràn ngập ra, bao phủ cả phiến thiên địa.

Vạn dặm trời trong bị vô tận mây đen thay thế, thiên triệt để đen, trong tầng mây, tím, kim, Hắc Tam Sắc Lôi Quang xen lẫn, tạo thành từng cái dữ tợn Lôi Long, phát ra rung khắp hoàn vũ gào thét.

Cái kia kinh thiên uy thế, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng!

Thiên kiếp! Là Thần Phủ đại kiếp! Hơn nữa không là bình thường Thần Phủ đại kiếp!

Kim không có tiền sắc mặt kịch biến, la thất thanh.

Lý Huyền Thông cùng một đám Lý gia cao tầng càng là sắc mặt trắng bệch.

Đỉnh tháp, Lý Hành Ca ngửa đầu nhìn trời, nhìn qua cái này huy hoàng thiên uy, trên mặt cũng không vẻ sợ hãi.

Đáng tiếc, lần này hắn Hình người cột thu lôi Không ở nhà.

Ba ngàn dặm Thần Phủ, quả thật vì thiên đạo kiêng kỵ, thế nhưng lại như thế nào, đã đạp vào đường này, liền không quay đầu chi lộ, nếu thiên ngăn ta, ta liền nghịch thiên mà đi!

Trong mắt Lý Hành Ca tài năng lộ rõ: Đến đây đi! Để cho ta nhìn một chút, cái này ba ngàn dặm Thần Phủ, cần trả giá cỡ nào đại giới!

Ầm ầm!

Thiên uy như ngục, đạo thiên kiếp thứ nhất, ầm vang rơi xuống!

Cái kia cũng không phải là đơn nhất màu sắc lôi đình, mà là một đạo cỡ thùng nước, tử kim Hắc Tam Sắc đan vào kinh khủng Lôi Trụ, nó xé rách hư không, mang theo chôn vùi hết thảy khí tức, chém thẳng vào Lý Hành Ca!

Lý Hành Ca không tránh không né, cũng bất động dùng bất kỳ thủ đoạn nào, càng là muốn lấy nhục thân, đối cứng cái này đệ nhất đạo tam sắc lôi kiếp!

Hắn điên rồi phải không?! Nơi xa ngắm nhìn kim không có tiền tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, cái này Thần Phủ đại kiếp há lại là nhục thân có khả năng kháng trụ?

Lý gia chủ hắn, quá khinh thường a.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, tam sắc Lôi Trụ đem Lý Hành Ca thân ảnh triệt để nuốt hết!

Lôi quang chói mắt nổ tung, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Lôi quang bên trong, truyền đến Lý Hành Ca kêu đau một tiếng, nhưng khi Lôi Quang thoáng tiêu tan, mọi người thấy rõ trên trời tình hình lúc, đều mắt choáng váng.

Lý Hành Ca vẫn như cũ sừng sững tại chỗ, thân hình kiên cường như tùng.

Trên người hắn áo bào có chút tổn hại, lộ ra phía dưới lập loè ngọc chất lộng lẫy da thịt, trên da thịt, có điện xà du tẩu, nhưng rõ ràng cũng không chịu đến quá lớn thương hại.

Hắn hoạt động một chút cổ, xương cốt phát ra đôm đốp bạo hưởng: Cái này đạo thiên kiếp thứ nhất, không gì hơn cái này!

Thiên đạo tựa hồ bị Lý Hành Ca cái này khinh miệt thái độ chọc giận, kiếp vân lăn lộn càng thêm kịch liệt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu lôi kiếp liên tiếp rơi xuống, một đạo so một đạo tráng kiện, một đạo so một đạo kinh khủng!

Tam sắc Lôi Quang đem toàn bộ Thanh Phong cốc ánh chiếu lên lúc sáng lúc tối.

Lý Hành Ca vẫn như cũ lấy nhục thân ngạnh kháng, nhục thể của hắn bị thiên kiếp chi lực nhiều lần rèn luyện, tạp chất bị loại bỏ, gân cốt Huyết Nhục trở nên càng thêm cứng cỏi, ẩn chứa sức mạnh cũng càng thêm kinh khủng.

Sáu vị trí đầu đạo thiên kiếp chỉ là món ăn khai vị, chân chính món chính tới.

Đạo thiên kiếp thứ bảy, đã không phải Lôi Trụ Hình thái, mà là hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt tam sắc Lôi Long! Uy thế viễn siêu phía trước, long ngâm chấn thiên, những nơi đi qua, hư không cũng vì đó phá toái!

Khi đạo thiên kiếp thứ bảy lúc rơi xuống, Lý Hành Ca không dám khinh thường, hắn cảm nhận được đạo này thiên kiếp uy lực, lại dùng nhục thân ngạnh kháng, hắn có khả năng bị đánh hình thần câu diệt.

Bên hông trảm hư kiếm ra khỏi vỏ, thể nội ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới ầm vang vận chuyển, bàng bạc mênh mông linh lực trào lên mà ra, hóa thành một đạo mấy ngàn trượng kiếm quang, nghịch thiên mà lên, trực trảm Lôi Long!

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng Lôi Long va chạm, tại một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, thiên khung đều nổ sụp tới.

Tia sáng tan hết, Lôi Long cùng kiếm quang đồng thời chôn vùi!

Lý Hành Ca thân hình hơi rung nhẹ rồi một lần, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Đạo thiên kiếp thứ bảy vừa qua khỏi, đạo thiên kiếp thứ tám lập tức buông xuống!

Đạo thiên kiếp thứ tám, hóa thành đao, thương, kiếm, kích, búa, việt, câu, xiên các loại thần binh hình thái, mỗi một kiện đều tản ra chém chết hết thảy phong duệ chi khí!

Đây là binh kiếp!

Kim không có tiền sắc mặt lại biến, thất thanh nói: Nhưng binh kiếp, tại sao lại các loại thần binh ra hết, đây là hướng về phía giết chết Lý gia chủ đi đó a, Lý gia chủ chẳng lẽ phạm vào thiên điều?

Đối mặt cái này binh kiếp, cảm thụ được thiên đạo cái kia lạnh lẽo sát cơ, Lý Hành Ca nắm chặt trong tay trảm hư kiếm, trong chốc lát, kiếm khí ngút trời, vô số đạo kiếm quang, giống như khổng tước xòe đuôi, lại như tinh hà cuốn ngược, đón lấy cái kia đầy trời binh kiếp.

Binh binh bang bang...

Kiếm quang cùng binh kiếp điên cuồng va chạm, giảo sát, chôn vùi.

Nhưng mà, cái này binh cướp uy lực vượt quá tưởng tượng, phảng phất vô cùng vô tận, kéo dài không ngừng đánh xuống, Lý Hành Ca sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt, ba ngàn dặm Thần Phủ cung cấp linh lực mặc dù mênh mông, nhưng cũng chịu không được như thế tiêu hao a.

Này thiên đạo, là không giết chết hắn không bỏ qua sao?

Trên bầu trời, một cái con mắt thật to hiện ra, nó lạnh như băng nhìn chăm chú lên Lý Hành Ca, ánh mắt bên trong mang theo một tia đùa cợt!