Thứ 699 chương Cha, nàng thật hung, ta sợ.

Một đạo thanh sắc độn quang giống như giống như gắn mô tơ vào đít, từ phía tây phương hướng chạy đến, ngạnh sinh sinh cắm vào Lý Hành Ca cùng đại công chúa kiếm kia giương nỏ trương kinh khủng trong khí tràng ở giữa.

Độn quang tán đi, một người mặc thanh sắc long bào, đầu đầy mồ hôi, chiều cao gần một trượng nam tử trung niên hiển lộ ra thân hình.

Lý Hành Ca nhìn xem người tới, đầu lông mày nhướng một chút.

Nguyên lai là cố nhân, không, nguyên nhân Long Nột.

Người tới, chính là ngày xưa Thanh Hòa sơn mạch Yêu tộc bá chủ, Thanh Hòa Long Vương, cũng là Xích Tiêu phụ thân.

Đại công chúa, mau đưa Long Châu thu lại, không được, không được a.

Thanh Hòa Long Vương vừa hiện thân, ngay cả khí đều không để ý tới thở vân, liền hướng về phía đại công chúa lo lắng gầm thét.

Đại công chúa nhìn người tới, đầu tiên là sững sờ, lập tức cái kia to lớn thụ đồng bên trong lửa giận càng lớn.

Ngao Thanh, ngươi cái này vô dụng đồ bỏ đi, còn dám xuất hiện tại trước mặt lão nương?

Trong nội tâm nàng vốn là biệt khuất, trong bụng tức sôi ruột nhưng lại không cách nào phát tiết, bây giờ nhìn thấy Thanh Hòa Long Vương, cỗ này tà hỏa giống như là tưới lên một thùng dầu sôi, trong nháy mắt nổ tung!

Lão nương trước tiên lột da của ngươi ra!

Lời còn chưa dứt, đại công chúa càng là thật sự liền Lý Hành Ca đều mặc kệ.

Viên kia treo ở giữa không trung, đang chuẩn bị cùng Lý Hành Ca liều mạng bản mệnh Long Châu, bị nàng một ngụm nuốt trở lại trong bụng.

Ngay sau đó, nàng cái kia ngàn trượng dài thân rồng bỗng nhiên uốn éo, mang theo bài sơn đảo hải kinh khủng khí lãng, hướng thẳng đến Thanh Hòa Long Vương nhào tới!

Oanh!

Cường tráng đuôi rồng quét ngang, xé rách hư không, mang theo tiếng âm bạo chói tai, hung hăng hướng về Thanh Hòa Long Vương rút đi.

Thanh Hòa Long Vương gặp một màn này, lập tức bị sợ vong hồn đại mạo.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn mới Yêu Vương sơ kỳ thực lực như thế nào nhanh qua Yêu Vương hậu kỳ đại công chúa?

Lần này hung hăng quất vào Thanh Hòa Long Vương trên lưng!

Kèm theo một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt.

Thanh Hòa Long Vương cái kia gần cao một trượng khôi ngô thân thể, liền như là bị thiên thạch đập trúng đồng dạng, lấy một loại cực kỳ tốc độ khoa trương bay ngược mà ra, hung hăng nện vào phía dưới băng thật dầy xuyên bên trong!

Bành!

Vụn băng văng khắp nơi, đập ra một cái vài trăm trượng sâu hố to.

Đại công chúa, ngươi nghe ta giảng giải, ngươi nghe ta giảng giải a!

Một đầu ngàn trượng dài Thanh Hòa sắc giao long sưng mặt sưng mũi từ trong hố băng bò ra.

Ngậm miệng, ngươi cái này vô dụng đồ bỏ đi.

Đại công chúa triệt để lâm vào trạng thái cuồng bạo.

Nàng ngàn trượng thân rồng đột nhiên đáp xuống, hai cái cực lớn long trảo đem Thanh Hòa Long Vương gắt gao đặt tại trên mặt băng, tiếp đó hướng về phía hắn chính là một trận điên cuồng thu phát.

Bành! Bành! Bành!

Lão nương nhường ngươi trốn! Để ngươi làm rùa đen rút đầu!

Ai nha! Đừng đánh khuôn mặt! Đại công chúa, cho chút mặt mũi, còn có ngoại nhân nhìn xem đâu!

Thanh Hòa Long Vương đau khổ cầu xin tha thứ.

Ngươi còn muốn mặt mũi? Ngươi có cái gì mặt mũi có thể nói!

Trong lúc nhất thời, ngay trước Lý Hành Ca cùng rất nhiều Long cung Yêu Vương mặt, diễn ra vừa ra rung động đến cực điểm cỡ lớn bạo lực gia đình hiện trường.

Long cung một đám Yêu Vương nhóm, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đối với một màn này phảng phất nhìn lắm thành quen.

Mà Lý Hành Ca.

Bây giờ chỗ mi tâm Đại Nhật Kim Ô ấn ký cũng chậm rãi biến mất.

Hai tay của hắn ôm ngực.

Vững vàng rơi vào trên một khối cực lớn băng nổi.

Nhìn xem cái này cỡ lớn bạo lực gia đình hiện trường.

Khóe miệng nhịn không được hơi hơi vung lên.

Chậc chậc, thật thảm a.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Khó trách lão tiểu tử này trước kia tình nguyện chạy đến Thanh Hòa sơn mạch loại kia thâm sơn cùng cốc làm sơn đại vương, cũng không nguyện ý trở về dưới nước Long cung, trong nhà có như thế cái mẫu bạo long, cái này ai chịu nổi?

Bây giờ.

Quấn ở trên Lý Hành Ca tay Xích Tiêu cũng lộ ra cái đầu nhỏ.

Nó nhìn xem bị đại công chúa đè xuống đất điên cuồng đánh Thanh Hòa Long Vương, trong mắt lóe lên một tia mê mang.

Sau đó, tiểu gia hỏa yên lặng nâng lên hai cái chân trước, bưng kín ánh mắt của mình.

Hai cha quá ném long, không có mắt thấy.

A! Cứu mạng, cứu mạng a, Lý gia chủ, đại trưởng lão, muốn ra Long Mệnh!

Thanh Hòa Long Vương bị đánh lân phiến bay loạn, long huyết bão táp, thê lương gào thét.

Đừng... Đừng đánh nữa, đại công chúa, Long... Long nhi tại nhìn đâu.

Đại công chúa giơ lên cao cao long trảo, bỗng nhiên cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Long... Long nhi, ngươi nói cái gì?

Nàng có chút khó có thể tin đạo.

Ngươi không phải nói, Long nhi còn không có ấp ra tới sao?

Đó... Đó là ta lừa gạt ngươi.

Thanh Hòa Long Vương thở hổn hển nói.

Trước kia, hắn trở về Long cung sau.

Không dám cùng đại công chúa nói thật, nếu là tính khí nóng nảy đại công chúa biết nhi tử vậy mà nhận một cái nhân tộc làm chủ, hắn Ngao Thanh đầu này long mệnh sớm mất.

Lừa dối qua ải sau.

Hắn liền mau thoát đi Long cung.

Tiếp đó tìm một chỗ hải vực, trải qua trái ôm phải ấp thời gian.

Thẳng đến lần này.

Cảm ứng được hắn đã từng lưu lại Xích Tiêu khí tức trong người.

Ý thức được Xích Tiêu tới Long cung, lúc này mới vô cùng lo lắng chạy tới.

Chỉ là không nghĩ tới, đụng phải đang nhẫn nhịn đầy bụng tức giận không chỗ phát tiết đại công chúa trên tay.

Gạt ta?

Nàng một cái nắm chặt Thanh Hòa Long Vương râu rồng, giận dữ hét: Vậy lão nương Long nhi đâu, ở đâu?

Thanh Hòa Long Vương đau đến mắng nhiếc, run run rẩy rẩy mà duỗi ra một cái móng vuốt, chỉ hướng nơi xa đang tại ăn dưa Lý Hành Ca.

Tại... Tại vị kia gia trên cổ tay quấn lấy đâu...

Đại công chúa theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Một mắt liền thấy được đầu kia che mắt, toàn thân đỏ thẫm như máu mini tiểu giao, Này... Đây là nàng Long nhi?

Long nhi...

Đại công chúa khổng lồ thân rồng run lên bần bật, tia sáng lóe lên, hóa thành một cái người mặc Bạch Ngọc Long giáp nữ tử.

Sau khi biến hóa nàng, một đầu mái tóc màu trắng, trong tóc mọc lên một đôi sừng rồng, mặt mũi tràn đầy khí khái hào hùng, chỉ là bây giờ, có chút chật vật.

Nàng trong hốc mắt đỏ lên, liền mới vừa rồi bị Lý Hành Ca đánh tơi bời biệt khuất cùng lửa giận đều quăng ra ngoài chín tầng mây, lảo đảo muốn lên phía trước.

Thế nhưng là, khi nàng nhìn thấy Xích Tiêu gắt gao quấn ở cái kia Nhân tộc trên tay, một bộ mười phần thân mật ỷ lại bộ dáng lúc, cước bộ ngạnh sinh sinh dừng lại.

Ngươi... Ngươi cái này nhân tộc hèn hạ! Ngươi dám nô dịch bản cung Huyết Mạch!

Đại công chúa nghiến răng nghiến lợi, đáy mắt lần nữa hiện ra hận ý.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Đại công chúa, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được.

Nói đi.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn Xích Tiêu.

Tức giận nói: Đi, đừng che, mẹ ngươi gọi ngươi đấy, đi qua bắt chuyện một cái.

Xích Tiêu lúc này mới thả xuống hai cái chân trước.

Con mắt rụt rè liếc mắt nhìn đối diện cái kia dữ dằn nữ nhân.

Nghĩ đến nàng mới vừa hành hung hai cha một màn kia.

Xích Tiêu một cái giật mình.

Nó không chỉ có không có đi qua.

Ngược lại trực tiếp theo Lý Hành Ca ống tay áo chui vào, chỉ lộ ra cái cái đầu nhỏ.

Tiếp đó, há mồm phun ra một cái thải sắc bong bóng.

Bong bóng ở giữa không trung nổ tung, tạo thành một nhóm xiên xẹo thủy chữ.

Cha... Nàng thật hung, đem hai cha đánh thảm như vậy, ta... Ta sợ.

......

Tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Không khí.

Tại thời khắc này, phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

Nguyên bản đang một Ω Một Ω Lén lén lút lút đào tẩu Thanh Hòa Long Vương, cứng ở tại chỗ, hắn cơ giới tính quay đầu lại, nhìn xem Xích Tiêu, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.