Thứ 67 chương Triệu không đức: Lẽ nào lại như vậy!.

Đương nhiên!

Hai người nhìn nhau, cùng nhau hướng về kia thanh niên nam tử công tới.

Lý gia gia huấn bên trong nói đoàn kết hỗ trợ, nhưng cũng không nói đối đãi địch nhân không thể lấy nhiều khi ít.

Đối mặt hai người vây công, thanh niên nam tử chỉ có thể nhắm mắt đánh trả.

Đoán Thể cảnh giới, không có hoa bên trong hồ tiếu võ kỹ, liều chết là khí lực, thanh niên nam tử, lấy một chọi hai, bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Tùy tùng của hắn, nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng, muốn cứu viện, lại bị Lý Diên Vũ gắt gao ngăn chặn.

Mắt thấy thanh niên nam tử đã bị lý Hưng Tông hai người đánh một cái gần chết, tùy tùng rơi vào đường cùng, chỉ có thể rống to: Nhanh cho ta dừng tay, không cần đánh nữa, hắn là Huyện tôn đại nhân công tử, nếu là hắn có cái sơ xuất, các ngươi ai cũng đảm đương không nổi.

Lý Diên Vũ cười lạnh một tiếng, Huyện tôn, tại hắn Lý gia trong mắt tính là cái gì?

Bây giờ, cái này Bạch Hà huyện, họ Lý!

Bất quá đến cùng là trên danh nghĩa Bạch Hà huyện đệ nhất nhân, tất nhiên báo ra lai lịch, vậy thì cho hắn chút mặt mũi a.

Hắn hướng về lý Hưng Tông hai người quát một tiếng: Không sai biệt lắm, đừng đánh nữa!

Hai người vừa hung ác đạp thanh niên kia một cước, lúc này mới bỏ qua.

Lúc này thanh niên nào còn có bộ kia quý công tử khí phái, hắn lúc này, bị đánh mặt mũi bầm dập, một thân hoa phục bên trên, cũng tất cả đều là một chút dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi dấu chân, thậm chí ngay cả răng cửa, đều bị đánh rớt một khỏa, nói chuyện đều hở.

Chờ mấy người đi xa, tùy tùng mới đưa thanh niên nam tử từ dưới đất đỡ dậy, đầu tiên là một cái vang dội cái tát quất vào tùy tùng trên mặt, mắng: Thực sự là một phế vật!, tùy tùng là dám giận không dám nói.

Hắn nhìn xem Lý Diên Vũ 3 người tiêu sái bóng lưng rời đi, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận: Ta muốn mấy cái này tạp chủng chết!

......

Bạch Hà huyện nha.

Tân nhiệm Bạch Hà huyện Huyện tôn Triệu Vô Đức nhìn xem trước mắt người tàn tật này dạng đầu heo, kém chút không nhận ra được.

Là ai, dám đem bản huyện tôn nhi tử đánh thành dạng này?

Triệu Vô Đức nổi trận lôi đình gầm thét lên.

Hắn già mới có con, đối với đứa con trai này có thể nói là sủng ái ghê gớm, ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ ngã, lúc nào để cho hắn bị thua thiệt lớn như vậy?

Cha...... Ngươi nhất định phải cho ta báo thù a!

Thanh niên mặt mũi tràn đầy oán hận cầu khẩn nói.

Triệu Vô Đức đau lòng sờ lấy thanh niên đầu, ánh mắt hung lệ: Hài tử, ngươi yên tâm, bất luận là ai, dám đánh ta Triệu Vô Đức nhi tử, ta nhất định phải để cho hắn hối hận đi đến thế này!

Nói đi, hắn nhìn về phía tên kia bảo hộ thanh niên tùy tùng, chất vấn: Ta nhường ngươi thật tốt bảo hộ công tử, ngươi chính là bảo vệ như vậy?

Tùy tùng khổ không thể tả: Lão gia, thuộc hạ cũng thực sự không có cách nào a, cái kia hai cái tiểu gia hỏa cũng có một cao thủ âm thầm bảo hộ, ta không phải là đối thủ của hắn a.

Ngươi cũng đã biết bọn hắn lai lịch gì?, Triệu Vô Đức truy vấn.

Tùy tùng lắc đầu.

Vậy ta muốn ngươi có ích lợi gì?

Triệu Vô Đức một chưởng vỗ ra, hung hăng khắc ở tùy tùng trên lồng ngực, cái sau một ngụm nghịch huyết phun ra, bay ngược ra ngoài xa mấy chục thước.

Người tới!

Bốn tên khoá đao nha dịch đi đến, ôm quyền nói: Huyện tôn đại nhân!

Truyền lệnh huyện úy, để cho hắn mang binh phong tỏa Bạch Hà huyện thành, chưa qua bản huyện chi cho phép, không được có một người tự tiện ra khỏi thành!

Triệu Vô Đức âm mặt hạ lệnh.

Ừm.

......

Bạch Hà đại doanh, tại huyện thành ngoại ô, 3000 Bạch Hà huyện binh liền trú đóng ở này.

Ăn năn hối lỗi mặc cho huyện úy Lý Hành Tông sau khi nhậm chức, liền bỏ đi Bạch Hà trong đại doanh già yếu tàn tật, chiêu mộ kiện tốt, gọp đủ 3000 số, ngày đêm thao luyện, đồng thời tại khi nhàn hạ vào núi diệt khấu, trải qua hơn một năm thời gian, cái này ba ngàn nhân mã đã mấy phần tinh nhuệ khí tượng.

Trong đại doanh, thao luyện âm thanh, tiếng la giết, đinh tai nhức óc!

Huyện úy Lý Hành Tông khoác lên tinh giáp, đang tại kiểm duyệt quan binh thao luyện tình huống.

Đột nhiên, lính gác tới báo: Huyện Úy đại nhân, Huyện tôn có quân lệnh đến!

Lý Hành Tông đầu lông mày nhướng một chút: Chuyện gì?

Huyện tôn đại nhân để cho ngài mang binh phong tỏa ngăn cản cửa thành, không có mệnh lệnh của hắn, không thể phóng một người ra khỏi thành.

Lý Hành Tông khẽ cười một tiếng, hỏi: Lần này lại là muốn chỉnh ý đồ xấu gì?

Lính gác lắc đầu, biểu thị không rõ ràng.

Vậy không cần quản hắn.

Vị này Triệu Huyền Tôn, từ một tháng trước sau khi nhậm chức, tại Bạch Hà huyện là luồn lên nhảy xuống, làm mưa làm gió, Lý Hành Tông đã không biết bị hắn kêu qua đi gõ bao nhiêu lần, đối với hắn những hành vi này, Lý Hành Tông lòng dạ biết rõ, đơn giản là muốn đoạt quyền thôi.

Xem ra, hắn vẫn là không có nhận rõ ràng vị trí của mình, cái này Bạch Hà huyện, cũng không phải hắn cái này Huyện tôn định đoạt, vừa vặn, mượn chuyện này, cho hắn một hạ mã uy.

Nửa canh giờ trôi qua.

Gặp Lý Hành Tông bên này còn không có một điểm động tác, tức giận Triệu Vô Đức là giận sôi lên.

Cái này Bạch Hà huyện, còn có vương pháp hay không, hắn Lý Hành Tông, có phải hay không muốn tạo phản!

Sư gia bịt lấy lỗ tai, chờ Triệu Vô Đức gào xong sau, mới khuyên lơn: Huyện tôn đại nhân, còn xin bớt giận a, hà tất cùng một cái vô tri vũ phu tính toán chi li!

Triệu Vô Đức một mặt cười lạnh: Không phải ta cùng với hắn tính toán, là hắn căn bản là không có đem bản huyện tôn để vào mắt, thật sự cho rằng dựa lưng vào một cái Lý gia, ta liền lấy hắn không có cách nào sao?

Mắt thấy xảy ra đại sự, sư gia chặn lại nói: Huyện tôn đại nhân, muôn ngàn lần không thể hành động thiếu suy nghĩ a, cái này huyện Úy đại nhân là bản địa thế gia đại tộc Lý gia người, vẫn là Trịnh gia con rể, ngươi động hắn, chẳng khác nào cùng toàn bộ Bạch Hà huyện người đối nghịch a! Còn xin nghĩ lại a!

Hắn đều cưỡi đến trên mặt ta tới, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, không cần khuyên nữa, ý ta đã quyết, truyền ta lệnh, triệu tập ban ba nha dịch.

Triệu Vô Đức ăn đòn cân sắt tâm, gặp không khuyên nổi, sư gia cũng chỉ có thể ở trong lòng lắc đầu, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, chỉ sợ ngươi cuối cùng này một điểm thể diện đều giữ không được.

Huyện nha tam thông trống vang sau.

Ban ba nha dịch hơn năm trăm người biếng nhác tụ ở huyện nha trong đại viện, mồm năm miệng mười phát ra huyên náo thanh âm, Huyện tôn Triệu Vô Đức hai tay chắp sau lưng, nhìn xem bọn này vớ va vớ vẩn, nhíu chặt mày.

Các vị, huyện úy Lý Hành Tông không tuân theo triều đình, đối bản huyện chi lệnh lá mặt lá trái, so như phản nghịch, hiện truyền bản huyện chi lệnh, mệnh các ngươi đi tới Bạch Hà đại doanh đem hắn truy bắt quy án, như có phản kháng, nhưng là mà giết chết!

Một đám nha dịch nghe xong lời này, toàn bộ Huyện phủ lớn nha trong nháy mắt liền yên tĩnh lại.

Một đám nha dịch ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tại xác nhận chính mình không có nghe lầm sau, một cái nha dịch lập tức liền vứt bỏ binh khí của mình, ôm bụng khóc kể lể: Huyện tôn đại nhân, ta đột nhiên bụng hỏng, sợ là bệnh bất trị phạm vào, việc này ta không làm được.

Nhà ta heo khó sinh, tức phụ ta để cho ta hôm nay trở về chiếu cố nó

Vạn phần khẩn cấp, tức phụ ta ở nhà cõng ta trộm hán tử, ta phải chạy trở về tróc gian!

Ta tiểu huynh đệ không thấy, ta muốn đi y quán tìm nó!

Chê cười, một tháng cầm mấy cái kia tử, liền để chúng ta đi mất mạng, Huyện tôn đại nhân, ngươi một cái người xứ khác là thế nào dám nha.

Chỉ chốc lát sau, ban ba nha dịch còn kém không nhiều chạy hết.

Trong sân chỉ còn dư cái cuối cùng nha dịch, nhìn thấy cái này nha dịch, Triệu Vô Đức trên mặt đã lộ ra một tia vui mừng, xem ra Đại Chu triều vẫn có trung trinh chi sĩ đi.

Nhưng rất nhanh, mặt của hắn liền đen, chỉ thấy cái kia nha dịch chân không khống chế được run, tiếp lấy lại miệng sùi bọt mép, tiếp đó hai mắt vừa trợn trắng, ngã trên mặt đất.

Nhìn qua trống rỗng huyện nha đại viện, một mảnh lá rụng xào xạc hô ở trên mặt của hắn, Triệu Vô Đức vô cùng phẫn nộ, chuyện này với hắn tới nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!