Thứ 839 chương Hệ thống nhiệm vụ ban thưởng.

Tại Thần Phủ thế giới dừng lại tại hai vạn dặm sau.

Dung hợp thiên đạo bản nguyên Thần Phủ thế giới đã không còn là đơn thuần linh lực cất giữ đất.

Thiên đạo bản nguyên ẩn chứa thiên địa pháp tắc.

Bắt đầu ở Lý Hành Ca Thần Phủ trong thế giới mọc rễ nảy mầm.

Thanh khí tăng lên thành thiên, trọc khí chìm xuống thành đất.

Thần Phủ thế giới bên trên bầu trời, Lôi Đình vạch phá bầu trời, mây đen hội tụ, hạ xuống mưa to.

Sông núi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mưa to rơi xuống đất hội tụ thành giang hà.

Tại thời khắc này.

Lý Hành Ca Thần Phủ thế giới trở thành một cái đang tại thai nghén sinh cơ bừng bừng chân thực thế giới hình thức ban đầu!

Lý Hành Ca chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong mắt hình như có tinh thần sinh diệt, càn khôn luân chuyển.

Thế giới sinh sôi không ngừng, lực lượng của hắn liền cuồn cuộn không dứt.

Đợi cho Thần Phủ triệt để hóa thành một phương hoàn chỉnh thế giới ngày đó.

Hắn, chính là tạo vật chủ.

【 Chúc mừng túc chủ, hoàn thành nhiệm vụ bắt được đồng thời luyện hóa Thiên Vũ Đại Lục thiên đạo.】

【 Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng đang phát ra.】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được kim sắc truyền thuyết vật phẩm -- Thể chất đặc thù tạp cướp đoạt *1】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được màu cam 【 Ngẫu nhiên thể chất đặc thù tạp 】*1, có thể giao phó người khác, thể chất đặc thù ngẫu nhiên 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được linh lực hạt giống *1】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được ngũ giai đan dược —— Quá một Uẩn Thần Đan *5】

【 Chúc mừng túc chủ, thiên phú của ngài tăng lên, trước mắt thiên phú nhị đẳng 】

【 Chúc mừng túc chủ, ngài thiên nhân Huyết Mạch nồng độ tăng lên, trước mắt Huyết Mạch nồng độ 57%, có thể sử dụng thiên nhân Huyết Mạch bên trong ẩn chứa Huyết Mạch đầu nguồn sức mạnh 】

Nghe cái này liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Lý Hành Ca liền nhớ tới trước đây không lâu hệ thống đột nhiên cấp phát hệ thống nhiệm vụ.

Nhiệm vụ mục tiêu, chính là Thiên Vũ Đại Lục thiên đạo ý chí.

Đến nỗi Tiêu Nguyên.

Ha ha, chỉ là một cái tiểu thế giới cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng đi ra ngoài thiên mệnh.

Bây giờ há có tư cách làm hắn Lý Hành Ca đối thủ?

...

Ba ngày sau.

Hồn Đoạn sơn mạch.

Lưỡng giới truyền tống đại trận ánh sáng lóe lên.

Không gian vòng xoáy chậm rãi vận chuyển.

Huyền Cơ Thánh giả khoanh chân ngồi ở trận nhãn chỗ.

Khuôn mặt trang nghiêm.

Đúng lúc này.

Một chùm thất thải thần huy từ trên trời giáng xuống.

Tia sáng thu lại.

Hiển lộ ra chín đạo bóng người.

Rõ ràng là quay về thượng giới Thôi Ngọc Long bọn người.

Thôi Ngọc Long chỉ cảm thấy đầu óc từng đợt trời đất quay cuồng.

Lần nữa mở mắt ra lúc.

Liền phát hiện mình về tới thượng giới.

Hắn dùng sức hít thở một cái thượng giới không khí.

Cảm thán nói: Chỉ có đi qua hạ giới, mới biết được chúng ta thế giới này tốt bao nhiêu.

Những người còn lại đều là rất tán thành.

Bỗng nhiên.

Thôi Ngọc Long cảm giác có một đạo ánh mắt rơi vào trên người mình.

Hắn vội vàng nhìn lại.

Thấy là Huyền Cơ Thánh giả.

Thần sắc lập tức nghiêm một chút.

Hắn vội vàng tiến lên.

Rất cung kính hướng về Huyền Cơ Thánh giả cúi đầu: Thôi Ngọc Long gặp qua Huyền Cơ lão tiền bối.

Những người còn lại lúc này cũng lấy lại tinh thần tới.

Vội vàng hướng Huyền Cơ hành lễ.

Dù sao.

Vị này vô luận là thực lực, vẫn là địa vị.

Tại Sở quốc, đó đều là đứng đầu.

Cho dù là nhà mình tối cường lão tổ tới.

Đều phải kính hắn ba phần.

Huyền Cơ Thánh giả khẽ gật đầu.

Ánh mắt của hắn vẫn nhìn đám người.

Bỗng nhiên.

Hắn khẽ chau mày.

Còn có một người đâu?

Hạ giới hết thảy mười người.

Mà bây giờ, trở về chỉ có một người.

Cái kia còn có một người đi đâu?

Đám người nghe vậy.

Hai mặt nhìn nhau.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện thiếu mất một người.

Thôi Ngọc Long nhìn lướt qua.

Phát hiện thiếu là Giao Châu Nghiêm thị thiên kiêu.

Các ngươi nhìn thấy Nghiêm đạo hữu sao?

Thôi Ngọc Long hỏi.

Tất cả mọi người là lắc đầu.

Từ hạ giới sau, ta cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy Nghiêm đạo hữu.

Ta cũng chưa từng thấy qua.

Ta cũng không có...

Huyền Cơ Thánh giả thấy thế.

Cũng không lại tiếp tục truy vấn.

Mấy người cáo biệt Huyền Cơ Thánh giả sau.

Liền ngồi lên sớm đã chuẩn bị xong linh chu, trở về phục mệnh.

Dù sao.

Bọn hắn tới hạ giới.

Một là tìm cơ duyên tạo hóa.

Hai, chính là dò xét giới.

...

Mà cùng lúc đó.

Thiên Vũ Đại Lục.

Trong một cái cực kỳ sơn động ẩn núp.

Một cái khí chất không tầm thường nam tử tại một khối bóng loáng trên tảng đá ngồi xếp bằng.

Rất lâu.

Thanh niên thể nội, bạo phát ra một cỗ cực kỳ cường đại uy áp.

Uy áp trong nháy mắt bao phủ tứ phương.

Kinh hãi dã thú chạy trốn, chim tước phân tán bốn phía.

Thanh niên chậm rãi mở mắt ra.

Cảm thụ được bây giờ thể nội lực lượng cường đại kia.

Khóe miệng nhịn không được giơ lên.

Hắn cười lớn một tiếng: Tiên Thiên hậu kỳ, trở thành.

Thanh niên thu liễm uy áp, vươn người đứng dậy.

Hắn chậm rãi đi ra sơn động.

Nhìn xem trên bầu trời cái kia treo cao kiêu dương.

Thanh niên lẩm bẩm nói: Thôi Ngọc Long, Ngụy Tuyên Tử, không nghĩ tới a, ta một cái hạ giới, liền giấu đi xung kích Tiên Thiên hậu kỳ, bây giờ, Tiên Thiên hậu kỳ đã thành, ta chính là giới này tối cường, kế tiếp, ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi như thế nào tranh với ta!

...

Lý gia.

Thanh Phong cốc.

Cửu trọng tụ linh tháp, tầng thứ tám.

Nơi này thiên địa linh khí nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất.

Màu ngà sữa linh vụ đang tu hành trong phòng cuồn cuộn lưu chuyển, tựa như tiên cảnh.

Một lão già khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Chính là bế quan đã có một đoạn thời gian, lĩnh hội Thần Phủ tạo hóa cô Hồng Tử.

Bế quan phía trước.

Thần Phủ đại năng hoa quỳnh tiên tử tự thân vì hắn giảng đạo.

Ước chừng nói bảy ngày.

Bảy ngày giảng đạo, chữ nào cũng là châu ngọc.

Đem cô trong lòng Hồng Tử đối với Thần Phủ cảnh hoang mang, đều giải khai.

Bây giờ, cô Hồng Tử chỉ cảm thấy trong lòng trong suốt.

Đạo kia vắt ngang tại Tiên Thiên cùng Thần Phủ ở giữa, vây lại hắn mấy trăm năm lạch trời.

Giống như cũng không có trong tưởng tượng như vậy không thể vượt qua.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, bộc phát ra tinh quang khiếp người.

Thành bại, nhất cử ở chỗ này.

Cô Hồng Tử thấp giọng tự nói.

Nửa ngày sau.

Trời sinh dị tượng.

Tử Khí Đông Lai 800 dặm.

Cái này dị tượng, kinh động đến cả tòa Thanh Phong cốc.

Một đám Lý gia tộc người ngửa đầu nhìn trời, đối với cái này Tử Khí Đông Lai dị tượng đã không xa lạ gì.

Tử Khí Đông Lai, đây là sắp đột phá Thần Phủ cảnh dị tượng!

Là ai? Là ai muốn đột phá Thần Phủ cảnh?

Hẳn là cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử, nhanh như vậy?

Rất nhanh sao? Dù sao nhân gia cũng tại tiên thiên đại viên mãn chi cảnh lắng đọng mấy trăm năm.

Hắn thật có thể được không?

Nhất định có thể!

Lưu quang phá không.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông trước tiên đuổi tới.

Ngay sau đó, còn lại ở trong cốc trưởng lão cũng nhao nhao đạp không mà tới.

Đám người chắp tay đứng ở không trung, nhìn về phía cái kia dẫn tới dị tượng đầu nguồn.

Là cô Hồng Tử, muốn thành tựu Thần Phủ.

Đại trưởng lão vuốt râu đạo.

Cô Hồng Tử như thành, ta Lý gia, lại thêm một Thần Phủ chiến lực.

Tam trưởng lão vẻ mặt tươi cười.

Phía sau núi đỉnh núi.

Một đạo mặc huyền Kim vương bào thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Hắn chắp tay sau lưng.

Nhìn qua cái kia cao vút trong mây tháp lớn.

Ánh mắt rất là thâm thúy.

Hắn lẩm bẩm nói: Chỉ mong ngươi đừng để ta thất vọng.

Sau ba canh giờ.

Một cỗ hoàn toàn mới, thuộc về Thần Phủ cảnh mênh mông khí tức, ầm vang bộc phát, bao phủ thiên địa.

Cỗ khí tức này, như vực sâu như biển.

Mang theo một loại quan sát chúng sinh siêu nhiên.

Đông đảo Lý gia trưởng lão cảm nhận được cỗ khí tức này.

Trở thành!

Hắn trở thành!

Đại trưởng lão vỗ tay cười to.

Hảo một cái cô Hồng Tử!

Chỉ cần hắn vượt qua Thần Phủ đại kiếp, ta Lý gia, đem lại thêm một Thần Phủ cảnh rồi.

Mây đen hội tụ.

Lôi minh chấn thiên.

Sau nửa canh giờ.

Mây đen tán đi.

Một đạo tóc đen đầy đầu, eo lưng đứng thẳng trung niên nhân ảnh.

Từ trên bầu trời, chậm rãi rơi xuống.