Thứ 436 chương Sơn mạch đều vây quanh, Lâm Phàm: Vẫn còn may không phải là hướng về phía ta tới.

Chờ tia sáng thu lại, hiển lộ ra từng đạo khí tức cường hoành thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Trong bọn họ, có uy nghiêm túc mục quận trưởng, có tiên phong đạo cốt tông môn trưởng lão, có Khí Độ Ung Dung thế gia gia chủ...

Đều không ngoại lệ, đều là Tiên Thiên cảnh giới tồn tại!

Ngắn ngủi phút chốc, cái này xa huyện lớn ngoài núi, tiên thiên chân nhân số lượng, không ngờ đột phá hai mươi số!

Hơn 20 vị tiên thiên chân nhân đứng lơ lửng trên không, đem trọn vùng trời khung đều ánh chiếu lên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Xa huyện Huyện lệnh cùng một đám xa huyện hào cường nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, đầu óc trống rỗng.

Một vị tiên thiên chân nhân dậm chân một cái, Nhất Phủ chi địa liền phải rung động ba rung động.

Cái kia hơn 20 vị tiên thiên chân nhân đâu?

Chiến trận này, chỗ nào là đuổi bắt một cái Khí Huyết cảnh Lâm gia Dư Nghiệt?

Rõ ràng là muốn tiêu diệt cái gì ma đạo đại hung?

Chẳng lẽ cái kia Lâm gia Dư Nghiệt là bị ma đạo đại hung đoạt xác.

Nghĩ như vậy, giống như hết thảy đều hợp lý.

Thì ra, Lý Kỷ Hằng thật sự không có chụp mũ lung tung.

Cái kia Lâm Phàm, thật là ma đạo yêu nhân!

Lý Huyền Trung ánh mắt đảo qua đám người, đem vừa mới đối với chiêu Thiên phủ tôn đã nói, lại hướng đám người lại nói một lần.

Cuối cùng, Lý Huyền Trung trầm giọng nói: Trước tiên vây sau sưu, chư vị, cái kia Lâm Phàm, sống thì gặp người, chết phải thấy xác!

Đông đảo tiên thiên cùng nhau chắp tay, trăm miệng một lời: Thỉnh nhị trưởng lão yên tâm!

Mấy vạn người, mấy trăm ngàn người ném vào là nhiều thủy.

Cái kia mấy trăm vạn người đâu?

Đông đảo tiên thiên lĩnh mệnh sau nhanh chóng rời đi.

Chiêu Thiên phủ quận trưởng trở về chiêu Thiên Phủ thành, lập tức triệu tập chiêu Thiên phủ văn võ đại quan, các đại tiên thiên thế lực chi chủ.

Vân hải một thân phủ tôn Quan Bào, ngồi ngay ngắn chủ vị.

Hắn đảo mắt đang đi trên đường đám người, chậm rãi mở miệng: Truyền châu mục đại nhân lệnh!

Châu mục đại nhân lệnh?

Mọi người cùng xoát xoát đứng dậy, cúi đầu cung nghe.

Lập tức lên, chiêu Thiên phủ toàn cảnh tiến vào trạng thái thời gian chiến tranh, phong tỏa toàn cảnh con đường, quan ải, bến đò, cho phép vào không cho phép ra! Các đại thế gia, tông môn, cao thủ ra hết, vào núi lùng bắt ma đạo yêu nhân Lâm Phàm, không được sai sót! Người vi phạm, lấy cấu kết ma đạo luận xử!

Là, chúng ta xin nghe châu mục đại nhân chi lệnh!

Giống nhau một màn, cũng tại chiêu Thiên phủ xung quanh các quận diễn ra.

Ngắn ngủi một ngày, chiêu Thiên phủ cùng xung quanh Tam Quận chi địa, triệt để sôi trào.

Chiêu trong Thiên phủ, các nơi quan đạo, đường nhỏ, bị từng đội từng đội võ trang đầy đủ phủ binh, huyện binh gắt gao bóp chặt.

Ba bước một tốp, năm bước một trạm.

Các đại bến đò, bến tàu, tức thì bị thủy sư phong tỏa, nghiêm tra hết thảy thuyền.

Một đạo còn quấn vạn dặm sơn mạch tường đồng vách sắt, triệt để tạo thành.

Mà xung quanh Tam Quận chi địa nhân mã, cũng tại hoàn thành tập kết sau, cấp tốc từ bốn phương tám hướng, hướng về chiêu Thiên phủ tiến phát.

Nửa tháng sau.

Mênh mông đại sơn đã bị gần bốn triệu nhân mã gắt gao vây quanh.

Trong cái này bốn triệu nhân mã này, có hai mươi bốn vị tiên thiên, hơn 1,800 vị khí huyết.

Lý Huyền Trung đứng ở trên bầu trời.

Chậm rãi mở miệng: Châu mục đại nhân có lệnh, bắt giết Lâm Phàm giả, ban thưởng tứ giai đan dược ba cái, Huyền giai công pháp tùy ý tuyển, hưởng Lý gia cung phụng đãi ngộ!

Thanh âm của hắn, như Thiên Lôi oanh minh, tại quần sơn ở giữa cuồn cuộn quanh quẩn, kéo dài không ngừng, trong nháy mắt đốt lên mấy triệu người lửa nóng trong lòng.

Tứ giai đan dược!

Huyền giai công pháp!

Lý gia cung phụng!

Bất kỳ một cái nào ban thưởng, đừng nói khí huyết tu sĩ, chính là tiên thiên chân nhân, đều phải điên cuồng!

Giết Lâm Phàm, lĩnh thưởng ban thưởng!

Bắt giết ma đầu, vì châu mục đại nhân hiệu lực!

Trong lúc nhất thời, núi kêu biển gầm, thanh chấn thương khung.

Vô số người ma quyền sát chưởng, trong mắt thiêu đốt lên tham lam cùng cuồng nhiệt, hận không thể lập tức xông vào đại sơn, đem cái kia Lâm Phàm bắt được.

Lên núi!

Theo Lý Huyền Trung ra lệnh một tiếng.

Bốn triệu nhân mã, từ bốn phương tám hướng, hướng về núi non trùng điệp chậm rãi tiến lên.

Tinh kỳ phần phật, đao thương như rừng.

Vô số thám tử, trinh sát, chó săn, thậm chí thuần dưỡng dị cầm bị thả ra, giống như lược, một tấc một tấc mà cắt tỉa vùng núi cổ xưa này.

......

Sâu trong núi lớn.

Lâm Phàm từ từ nhắm hai mắt, đón liệt nhật, ngồi xếp bằng.

Quanh người hắn, bị một tầng kim quang nhàn nhạt bao phủ.

Giữa mi tâm chim thần màu vàng óng ấn ký hơi hơi lấp lóe, giống như hô hấp, phun ra nuốt vào lấy trong thiên địa nhật tinh chi khí.

Từ ngày đó buổi tối, hắn chọi cứng Lý Kỷ Hằng một chưởng, chạy thoát sau, hắn liền một đường đào vong đến nước này.

Lý Kỷ Hằng một chưởng kia, chấn thương hắn ngũ tạng lục phủ, nếu không phải chim thần màu vàng óng ấn ký lực lượng thần bí không ngừng chữa trị, hắn chỉ sợ sớm đã chết ở một chưởng kia phía dưới.

Sau nửa canh giờ.

Lâm Phàm kết thúc tu luyện, hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt ra.

Hắn thở dài: Quả nhiên, đột phá Khí Huyết cảnh sau, dù là có chim thần màu vàng óng tương trợ, nghĩ đột phá đến kế tiếp cảnh cũng không dễ dàng như vậy.

Hắn vừa mới thử nghiệm đột phá đến khí huyết tiểu thành.

Nhưng mà thất bại.

Đáng tiếc ta xuất thân thấp hèn, nếu là ta xuất thân có thể tốt một chút, có thể trên việc tu luyện chờ công pháp, hưởng thụ dùng mãi không hết tài nguyên, lại thêm cái này màu vàng thần điểu ấn ký tương trợ, vậy ta nói không chừng chính là một cái khác Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca, Dương Châu Mục, Thần Phủ Tiên Tộc chi chủ.

Hai mươi chín tuổi chứng đạo Thần Phủ, uy chấn thiên hạ.

Ai không biết kỳ danh.

Trước đó, hắn chỉ cảm thấy cấp độ kia tồn tại, mong muốn mà không thể thành.

Nhưng thức tỉnh chim thần màu vàng óng ấn ký sau hắn, chỉ cảm thấy, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, cũng bất quá như thế.

Hắn Lâm Phàm, thế nhưng là một tháng, liền từ Đoán Thể cảnh đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Mười sáu tuổi Khí Huyết cảnh!

So cái kia Lý Hành Ca đột phá Khí Huyết cảnh lúc còn trẻ một tuổi.

Cái kia Lý Hành Ca, có thể có hôm nay, bất quá là ỷ vào xuất thân tốt thôi.

Nghĩ đến Lý Hành Ca, Lâm Phàm trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Cái kia Lý Kỷ Hằng, xa huyện Lý thị, sở dĩ ngang ngược càn rỡ như thế, xem nhân mạng như cỏ rác, không phải liền là bởi vì có Lý Hành Ca vị này Thần Phủ đại năng ở phía sau chỗ dựa sao?

Trước hết giết Lý Kỷ Hằng, diệt xa huyện Lý thị, đợi nữa ta đột phá Thần Phủ sau, đem cái kia Lý thị nhất tộc cũng toàn bộ tru diệt!

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, âm thầm quyết định.

Hắn bây giờ đã là Khí Huyết cảnh.

Mà cái kia xa huyện Lý thị người mạnh nhất Lý Kỷ Hằng, cũng bất quá là một cái khí huyết tiểu thành.

Đã thức tỉnh chim thần màu vàng óng ấn ký sau nó, dù là không có tu luyện cường đại công pháp, võ kỹ, thực lực cũng viễn siêu cùng giai.

Chỉ cần hắn tu thành khí huyết tiểu thành, cái kia Lý Kỷ Hằng liền căn bản sẽ không là đối thủ của hắn, đến lúc đó, chính là cái kia xa huyện Lý thị tận thế.

Ngay tại Lâm Phàm tính toán như thế nào đột phá, như thế nào báo thù thời điểm......

Đại địa, bỗng nhiên kịch liệt chấn động lên.

Lâm Phàm lông mày nhíu một cái, một cái Thê Vân Tung, bò lên trên một gốc gần cao mười trượng đại thụ.

Đập vào tầm mắt một màn, để cho hắn choáng váng.

Chỉ thấy nơi xa trên đường chân trời, từng cây cổ thụ chọc trời giống như gặt lúa mạch ngã xuống, bụi bặm ngập trời.

Một dòng lũ lớn đang hướng về mảnh rừng núi này cuốn tới.

Cái này dòng lũ, cũng không phải là hồng thủy.

Mà là hổ báo, lang sói, lợn rừng, sơn lộc, Hùng Bi...

Bình thường tương hỗ là thiên địch các loại yêu thú, dã thú, bây giờ lại trộn chung, hướng về một cái phương hướng liều mạng lao nhanh.

Trong mắt Bọn chúng tràn đầy hoảng sợ, tựa như sau lưng có cái gì kinh khủng tồn tại tại sau lưng đuổi theo bọn hắn đồng dạng.

Lâm Phàm một trái tim lập tức phanh phanh cuồng loạn.

Hắn giấu ở trên cây, một cử động cũng không dám.

Dù là hắn có Khí Huyết cảnh tu vi, một khi lâm vào trong thú triều, cũng phải bị giẫm thành thịt muối.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Lâm Phàm cả kinh nói.

Hắn ghé vào trên cây, một cử động nhỏ cũng không dám.

Nửa khắc đồng hồ sau, cỗ này yêu thú dòng lũ cùng hắn gặp thoáng qua.

Nhìn qua yêu thú kia dòng lũ những nơi đi qua, hết thảy đều bị san thành bình địa, trong lòng Lâm Phàm lặng yên thở dài một hơi: Vẫn còn may không phải là hướng về phía ta tới.