Thứ 685 chương Cánh chim đã phong lý đi ca!.

Tại Thần Phủ về mặt chiến lực, bọn hắn một phe này, vô luận là chất lượng, vẫn là số lượng, đều ở vào tuyệt đối thế yếu.

Tứ hải minh là cái khổng lồ liên minh.

Hắn trong liên minh tiên môn, trong đó thậm chí không thiếu truyền thừa trên vạn năm thậm chí mấy vạn năm cổ lão tồn tại.

Lại thêm ở Hải Ngoại chi địa kinh doanh mấy ngàn năm, nội tình chi thâm hậu, tuyệt không phải Tuyết Y Thánh giáo cùng Dương châu Lý thị có thể so sánh.

Đây nếu là cứng đối cứng, dù là cuối cùng có thể thắng, chỉ sợ Thánh giáo cùng Lý gia gia sản cũng muốn bị đánh hụt.

Lý Hành Ca nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

Hắn hừ cười một tiếng.

Ngươi ngược lại là thanh tỉnh, bất quá, tứ hải minh giấu được sâu, ta Lý gia, liền kém sao?

Hắn vỗ vỗ tay.

Theo Lý Hành Ca tiếng vỗ tay rơi xuống, vạn cốt núi lớn trong điện, ba đạo khí tức cường đại thân ảnh liên tiếp nổi lên.

Vị thứ nhất, là một vị râu tóc râu tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt lão giả.

Hắn một bộ xanh nhạt đạo bào, quanh thân quanh quẩn huyền diệu khó lường đạo vận, rõ ràng là Huyền Cơ Thánh giả!

Hắn tản ra khí tức, rõ ràng là Thần Phủ trung kỳ.

Vị thứ hai, nhưng là một vị dáng người còng xuống, cõng một cái khổng lồ vỏ rùa lão giả, hắn khuôn mặt hiền lành, lại lộ ra một cỗ trải qua tang thương cổ lão khí tức, chính là Yêu Vương trung kỳ lão quy!

Mà vị cuối cùng, nhưng là một vị lão ẩu.

Lão ẩu này chính là Bách Hoa cốc Thái Thượng, đám mây dày Hoa Tiên Tử, Thần Phủ sơ kỳ.

3 người cùng nhau hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ: Gặp qua Sở Hầu.

Cái này...

Ba vị Ma Tôn nhìn xem đột nhiên xuất hiện 3 người, trợn to hai mắt, trong lòng đều là nhấc lên sóng to gió lớn.

Ba vị Thần Phủ cảnh.

Hơn nữa trong đó hai cái vẫn là trung kỳ.

Không nghĩ tới, Ma Chủ vậy mà giấu sâu như vậy.

Lặng yên không tiếng động liền lôi kéo ba vị Thần Phủ đại năng vì đó hiệu lực.

Như thế nào?

Lý Hành Ca cười nhạt một tiếng.

Tăng thêm ba người này.

Lý Hành Ca dưới trướng, liền có chín vị Thần Phủ cảnh.

Thần Phủ hậu kỳ: Huyết Uyên Ma Tôn.

Thần Phủ trung kỳ: Huyền Cơ Thánh giả, thực thiên Ma Tôn, thanh thiên Ma Tôn, lão quy.

Thần Phủ sơ kỳ: Lý không lo, triệu không có lỗi gì, đám mây dày Hoa Tiên Tử, Phó Thanh Vân.

Một vị Thần Phủ hậu kỳ, bốn vị trung kỳ, bốn vị sơ kỳ.

Trong đó, lý không lo vị này thiên mệnh chi nữ càng là không thể nghi ngờ có thể bộc phát ra Thần Phủ trung kỳ chiến lực.

Lại thêm hắn món kia đã tiến giai Thiên giai pháp bảo Lưu Tiên váy.

Chính là Thần Phủ hậu kỳ, nói không chừng đều có thể chào hỏi một hai.

Nếu là còn chưa đủ, Ngụy gia lão tổ, hắn cũng không phải không thể mời được.

Ngụy gia lão tổ, nhưng cũng là một vị thực sự Thần Phủ trung kỳ.

Đội hình như vậy, các ngươi cảm thấy, có đủ hay không tư cách từ tứ hải minh trên thân kéo xuống một miếng thịt tới?

Ba vị Ma Tôn hai mặt nhìn nhau.

Tiếp đó nặng nề gật đầu.

Bực này đội hình, đủ.

Đầy đủ!

Thực thiên Ma Tôn hít sâu một hơi.

Hắn tiến lên một bước, trầm giọng nói: Ma Chủ, ta thực trong Thiên Ma Môn, còn có một vị Thần Phủ sơ kỳ, đang trong ngủ say, thuộc hạ nguyện đem hắn tỉnh lại, vì Ma Chủ đại nghiệp tận một phần chút sức mọn!

Lý Hành Ca ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Rất tốt, thực thiên, cô sẽ không quên ngươi cùng thực Thiên Ma Môn công lao.

Huyết Uyên Ma Tôn thấy thế, lập tức ngồi không yên.

Hắn lớn tiếng nói: Ma Chủ, ta Huyết Uyên cũng có một vị hậu bối, tu vi tại Thần Phủ sơ kỳ, nguyện ý vì Ma Chủ cống hiến sức lực!

Thanh thiên Ma Tôn há to miệng, sắc mặt lập tức kìm nén đến đỏ bừng.

Hắn cũng nghĩ ra người.

Nhưng mà hắn thanh Thiên Ma Môn, nhân khẩu đơn bạc.

Một cái duy nhất có Thần Phủ tiềm lực người kế tục, còn bị hắn cho luyện.

Mắt thấy thực thiên hòa Huyết Uyên hai cái này lão hồ ly tại trước mặt Ma Chủ đại xuất danh tiếng.

Nếu là chính mình không có chút nào biểu thị, về sau tại trong cái này Tuyết Y Thánh giáo, chính mình chẳng phải là muốn bị hai cái này lão già ổn áp một đầu?

Tại Ma Chủ trong lòng địa vị, sợ là cũng muốn rớt xuống ngàn trượng!

Không được.

Hắn thanh thiên tuyệt không thể bị hai cái này lão già làm hạ thấp đi.

Trong lòng lo lắng vạn phần lúc.

Thanh thiên Ma Tôn trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ tới một vị sinh tử chi giao.

Hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, từng bước đi ra.

Cao giọng nói: Ma Chủ! Thuộc hạ... Thuộc hạ môn bên trong mặc dù không có còn lại Thần Phủ, nhưng thuộc hạ có một vị hảo hữu chí giao, tên là Khô Mộc tán nhân! Người này là một kẻ hải ngoại tán tu, một thân tu vi đã tới Thần Phủ trung kỳ, lại thủ đoạn cực kỳ quỷ dị tàn nhẫn!

Thanh thiên Ma Tôn vỗ bộ ngực.

Lời thề son sắt nói: Thuộc hạ cái này liền đi tìm hắn, bằng thuộc hạ cùng hắn mấy trăm năm giao tình, tăng thêm chủ thượng bây giờ cái này uy thế như mặt trời ban trưa, nhất định có thể đem hắn lôi kéo tới, là chủ thượng ra sức trâu ngựa!

Hảo!

Lý Hành Ca nghe vậy, nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Hắn vỗ tay cười to: Hảo một cái thực thiên, hảo một cái Huyết Uyên, hảo một cái thanh thiên!

Cô quả nhiên không có nhìn lầm các ngươi.

Tính cả ba người này tạm thời tăng giá cả ba vị Thần Phủ cảnh, vậy hắn dưới trướng có thể điều động Thần Phủ chiến lực, liền đạt đến mười ba vị!

Mười ba vị Thần Phủ!

Bực này kinh khủng đội hình, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, ngoại trừ cái kia nội tình sâu không lường được Đại Chu hoàng tộc, còn có thế lực nào có thể một hơi cầm ra được?

Cái kia tứ hải minh cho dù có bát đại minh chủ, lại thêm một chút ẩn tàng lão quái vật, tính toán đâu ra đấy cho ăn bể bụng cũng liền hơn mười vị Thần Phủ.

Ở trên đỉnh về mặt chiến lực, Lý Hành Ca bên này đã hoàn toàn không thua tứ hải minh.

Có các ngươi dốc sức tương trợ, chỉ là tứ hải minh, không cần phải nói!

...

Thần kinh, Đại Chu Hoàng thành.

Bóng đêm thâm trầm, tựa như một khối cực lớn màu đen màn sân khấu, gắt gao che lấy toà này trải qua 6,000 năm mưa gió cổ lão đô thành.

Trong ngự thư phòng.

Long Tiên hương hơi khói lượn lờ bốc lên, lại tan không ra trong điện cái kia cỗ ngưng trọng bầu không khí ngột ngạt.

Hoàng đế ngồi ở ngự án sau, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn đang chờ.

Chờ Thái Châu bên kia tin tức.

Ngự Thư phòng bên ngoài.

Vang lên một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Hoàng Thành Ti Đại tổng quản Tống Vô Nhai vội vã đi đến.

Vị này luôn luôn tâm tư thâm trầm hoàng đế tâm phúc.

Bây giờ, trên mặt lại hiếm thấy xuất hiện vẻ bối rối.

Tống Vô Nhai mở miệng, âm thanh phát run: Bệ hạ, Tần Vương lão tổ đốt hết thọ nguyên, thúc giục quá Tổ thần binh...

Hoàng đế bỗng nhiên mở mắt.

Gặp Tống Vô Nhai bộ dáng này.

Trong lòng lập tức trầm xuống.

Hắn vội vàng truy vấn: Kết quả như thế nào, Ma Chủ phải chăng đã chết?

Tần... Tần Vương lão tổ cháy hết, mà... Ma Chủ, bằng vào một kiện Thiên giai bảo giáp, chặn Tần Vương lão tổ quyết tử nhất kích!

Hoàng đế bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ duy nhất thuộc về đế vương uy áp kinh khủng không bị khống chế bộc phát ra.

Trong ngự thư phòng, trên bàn trà tấu chương bị cái này cổ cuồng bạo uy áp đều hất bay.

Thiên giai bảo giáp?!

Hoàng đế gắt gao nhìn chằm chằm Tống Vô Nhai, hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ là gào thét lên tiếng: Không có khả năng! Ta Đại Chu hoàng thất truyền thừa hơn 6000 tái, nội tình cỡ nào thâm hậu, Thiên giai pháp bảo cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay! Hắn một cái bất nhập lưu thế gia xuất thân, làm sao có thể có như thế đoạt thiên địa tạo hóa thần vật!

Bệ hạ bớt giận, lão nô lời nói, câu câu là thật, vạn vạn không dám lừa gạt bệ hạ a.

Hoàng đế thân hình thoắt một cái.

Ngã ngồi trở về trên long ỷ.

Hắn nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Trẫm thật hận, nuôi hổ gây họa, nuôi hổ gây họa a!

Hoàng đế trọng trọng một chưởng vỗ tại long ỷ trên lan can.