Thứ 369 chương Ký một lá thư, đề cử châu mục!.

Lý gia tế tổ đại điển sau khi kết thúc, một đám khách mời cũng không lập tức rời đi, mà là lại tại Bạch Hà huyện chờ đợi ba năm ngày, bọn hắn thừa dịp cái này cơ hội thật tốt, kết giao nhân mạch, hiệp đàm hợp tác.

Lý Hành Ca triệu kiến Linh Hư môn chưởng giáo hạo nhiên chân nhân.

Từ Lý Hành Ca đột phá Thần Phủ cảnh sau, hạo nhiên chân nhân đối với Lý Hành Ca liền càng ngày càng kính sợ, đồng thời trong lòng cảm khái, gừng càng già càng cay.

Sư tôn lâm tọa hóa phía trước, còn vì hắn Linh Hư môn tìm một gốc đại thụ che trời, vì hắn che gió che mưa.

Thôi Hạo Nhiên gặp qua Lý gia chủ.

Thôi Hạo Nhiên khom mình hành lễ.

Lý Hành Ca mỉm cười, hai tay hơi nâng, một cỗ vô hình chi lực đem Thôi Hạo Nhiên đỡ dậy: Thôi Chưởng Giáo không nên đa lễ, hôm nay gọi ngươi tới, là có chuyện cùng ngươi thương lượng.

Xin cứ Lý gia chủ phân phó.

Thôi Hạo Nhiên cung kính nói.

Đối với Thôi Hạo Nhiên cái này nghe lời răm rắp thái độ, Lý Hành Ca rất là hài lòng.

Hắn sở dĩ đối với Thôi Hạo Nhiên thái độ hảo như vậy, tất nhiên là xem ở đã qua đời sạch Không Tôn Giả mặt mũi, nhưng nếu Thôi Hạo Nhiên được đà lấn tới, cái kia tình cảm cũng chỉ có dùng hết một ngày.

Ta muốn công bố sạch chưa từng có bối tọa hóa tin tức. Lý Hành Ca trịnh trọng nói.

Thôi Hạo Nhiên đầu tiên là cả kinh, nhưng ngay lúc đó liền lại phản ứng lại.

Lúc trước sở dĩ giấu diếm sư tôn tọa hóa tin tức, đó là bởi vì Lý Hành Ca mặc dù đã chưởng khống Dương châu đại cục, nhưng hắn tự thân cũng không đột phá Thần Phủ, vẫn cần mượn nhờ sư tôn tên tuổi, chấn nhiếp tứ phương.

Mà bây giờ, Lý Hành Ca mở ngàn dặm Thần Phủ, uy chấn thiên hạ.

Lý gia càng là bằng vào lần này tế tổ đại điển, chính thức xác lập Thần Phủ tiên tộc địa vị, uy danh quá lớn, nhất thời có một không hai.

Đã không cần mượn nhờ sư tôn hắn danh tiếng.

Lý gia chủ, đây là muốn làm danh chính ngôn thuận Dương Châu Mục.

Nghĩ tới đây, Thôi Hạo Nhiên trong lòng run lên: Lý gia chủ minh giám, tiên sư tọa hóa đã lâu, tin tức chính xác không nên giấu diếm nữa, Dương châu không thể một ngày vô chủ, Lý gia chủ có long phượng chi tư, thiên nhân chi bày tỏ, phải nên đăng lâm châu mục đại vị, bảo hộ ta Dương châu thương sinh, ta Linh Hư môn thượng phía dưới, nhất định duy Lý gia chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Sạch chưa từng có bối tại ta, tại Lý gia, có đại ân, Linh Hư môn chính là tiền bối đạo thống, ta tự sẽ trông nom, ta vì Dương Châu Mục, cái này Linh Hư môn liền vĩnh viễn là Dương châu đệ nhất môn!

Lời vừa nói ra, Thôi Hạo Nhiên hô hấp, đột nhiên trở nên dồn dập, hắn cố nén kích động, chắp tay cúi đầu nói: Thôi Hạo Nhiên thay thầy tôn, đại Linh Hư môn thượng phía dưới, bái tạ Lý gia chủ... Không, châu mục đại nhân ân trọng, Linh Hư môn nguyện vĩnh phụ Lý gia ký đuôi.

Ân.

Lý Hành Ca đứng lên, hắn chậm rãi đi đến ngoài cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ mây cuốn mây bay: Công bố tin tức sau, liền do ngươi Linh Hư môn dẫn đầu, liên hợp ta Dương Châu thế gia, trên viết thần kinh!

Là, Thôi Hạo Nhiên biết rõ, này liền đi làm!

Thôi Hạo Nhiên lập tức tuân mệnh.

Lý gia chủ cái này là đem tòng long công đầu, cho hắn a.

Thôi Hạo Nhiên rời đi thời điểm, đi đường cũng là mang gió.

Thôi Hạo Nhiên sau khi đi, Khương lão thân hình xuất hiện ở trong bóng tối, hắn cau mày, có chút chần chờ nói: Chủ thượng, như thần kinh bên kia không cho phép, nên làm cái gì?

Không cho phép?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Cái này Dương châu, còn đến phiên triều đình tới nói đồng ý hoặc không cho phép sao?

Từ Tĩnh Giang Vương sự tình, cùng Âu Dương Phượng Thoa sự tình sau, triều đình tại phương nam uy tín đã mất hết, nếu triều đình không muốn duy trì sau cùng thể diện mà nói, cái kia Lý Hành Ca liền tự nhiên cũng sẽ không khách khí với hắn.

...

Vài ngày sau, một tin tức từ trong Linh Hư môn truyền ra.

Dương Châu Mục, Linh Hư môn Thái Thượng, sạch Không Tôn Giả, thọ chung tọa hóa.

Tiếp đó, Linh Hư môn chưởng giáo Thôi Hạo Nhiên, lại mang theo Dương châu tất cả thế gia, tông môn ký một lá thư, lấy Dương châu không thể một ngày vô chủ, cần đại đức đại năng giả trấn thủ, dẹp an lê dân, ngự ngoại vũ Làm lý do, khẩn cầu triều đình chính thức sắc phong trấn nam Tổng đốc, Dương châu Lý thị gia chủ Lý Hành Ca vì Dương Châu Mục.

Tin tức vừa ra.

Thiên hạ xôn xao.

...

Đại Chu, thần kinh.

Đại Chu hoàng đế xử lý hướng vụ Lý Chính điện.

Lúc này là đêm khuya, trời tối người yên.

Lý chính trong điện, dưới ánh nến.

Hoàng đế trước mặt ngự án bên trên, đang bày ra một phần Dương châu bên kia khẩn cấp đưa tới tấu chương, cùng với một phần bám vào lít nha lít nhít danh sách liên danh sách.

Lão thái giám đứng hầu một bên, không dám thở mạnh, hắn có thể cảm nhận được hoàng đế cái kia bình tĩnh dưới khuôn mặt cổ áp lực kia đến đến mức tận cùng tức giận.

A... Hảo một cái Dương châu không thể một ngày vô chủ! Hảo một cái đại đức đại năng giả trấn thủ!

Hoàng đế cười lạnh liên tục, ngón tay hắn nặng nề mà điểm tại liên danh trên sách, phát ra Keng keng Âm thanh: Linh Hư môn, Phó gia, hướng nhà, Vương gia, Trịnh gia, phàm là Dương châu có thể gọi thượng hào thế gia tông môn, cơ hồ đều ở đây phía trên, muốn đẩy nâng hắn Lý Hành Ca làm Dương Châu Mục, không thể không hắn Lý Hành Ca.

Lão thái giám khom người xuống, thấp giọng nói: Bệ hạ bớt giận, bảo trọng thân thể, cái này Lý Hành Ca tại Dương châu thế lớn, thế lực địa phương bất quá là nịnh nọt hạng người...

Ta đương nhiên biết hắn thế lớn!

Hoàng đế cắt đứt hắn, trong mắt hàn quang lấp lóe: Cái này châu mục chi vị, trẫm có thể cho, nhưng bọn hắn không thể buộc trẫm cho, bằng không, trẫm còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Còn có cái kia Công Tôn gia Công Tôn Lão Tặc, trẫm đăng cơ lúc, hắn không tới, cái kia Lý gia tế tổ đại điển, hắn ngược lại là hấp tấp đi, hắn đem trẫm xem như cái gì? A? Trẫm, lại không sánh được một cái Lý Hành Ca sao, thật hận không thể, đem bọn hắn hết thảy thiên đao vạn quả!

Hoàng đế càng nói càng tức, một tay lấy ngự án bên trên tấu chương quét xuống trên mặt đất.

Hoàng đế lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn nhìn chằm chằm rơi lả tả trên đất tấu chương, ánh mắt hung ác nham hiểm đến có thể chảy ra nước.

Lão thái giám yên lặng tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đem tấu chương từng cái nhặt lên, một lần nữa chỉnh lý tốt, thả lại ngự án, sau đó mới thấp giọng nói: Bệ hạ, long thể làm trọng, nếu bệ hạ có việc gì, cái kia Đại Chu thiên, thật là sập a.

Đại Chu thiên, đã sớm sập, bị bọn này thế gia sâu mọt, ngạnh sinh sinh móc rỗng!

Hoàng đế trong giọng nói tràn đầy phẫn hận.

Hắn phát tiết một trận, trong ngực tích tụ chi khí tựa hồ thư hoãn một chút, hắn thở dài, có chút mỏi mệt nói: Lớn bạn, trẫm mệt mỏi.

Lão thái giám nói khẽ: Vậy cái này Dương châu ký một lá thư?

Lưu Trung không phát!

Hoàng đế lạnh lùng nói.

Lão thái giám trong lòng hiểu rõ, bệ hạ đây là lại tại hí hoáy hắn đế vương tâm thuật.

Dương châu ký một lá thư, đề cử Lý Hành Ca vì Dương Châu Mục tấu chương, bị hoàng đế Lưu Trung không phát tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Hoàng đế, đây là tại lấy phương thức uyển chuyển, biểu đạt đối với Lý Hành Ca bất mãn a.

Tất cả mọi người đều tại nhìn, nhìn vị này Đại Chu tân quý, sẽ như thế nào ứng đối.

...

Khi ký một lá thư đề cử Lý Hành Ca vì châu mục tấu chương bị hoàng đế Lưu Trung không phát tin tức truyền vào Lý Hành Ca trong tai lúc.

Lý Hành Ca cũng không tức giận, chỉ là vỗ vỗ chưởng khẽ cười một tiếng: Bệ hạ đùa bỡn hảo một tay đế vương tâm thuật a, muốn dùng chiêu này Lưu Trung không phát, vừa bảo toàn hắn thể diện, lại để cho ta Lý gia không chịu nổi.

Khương lão lo lắng nói: Chủ thượng, bây giờ nên làm thế nào cho phải, cẩu hoàng đế cái này là đem ngươi gác ở trên lửa nướng a, người trong thiên hạ này, đều tại nhìn phản ứng của ngươi đâu.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang lấp lóe: Tất nhiên hắn không cho ta thể diện, vậy liền chớ trách ta.