Thứ 20 chương Trừ sạch Tô gia dư nghiệt.

Tô Khung tốc độ phản ứng rất nhanh, thân thể trên mặt đất lăn mình một cái, lại tránh được cái này một chi tên bắn lén.

Hắn đột nhiên quay đầu, sắc mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ.

Chỉ thấy bốn phía trên mái hiên, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn từng đạo mặc áo bào đen thân ảnh, đem toàn bộ sương phòng thành là chật như nêm cối.

Đại môn từ từ mở ra......

Một cái thân hình cao lớn, khí thế uy nghiêm lão giả tại vài tên áo bào đen tu sĩ vây quanh chậm rãi đi đến.

Tô gia trẻ tuổi nhất Nhục Thân cảnh tu sĩ, Tô Khung?

Lão giả liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Khung thân phận, híp mắt lạnh lùng nói.

Tô Khung tự nhiên cũng nhận ra lão giả này, chính là Lý gia nhị trưởng lão Lý Huyền Trung, trong nháy mắt lòng như tro nguội.

Lý gia người có thể tìm tới cái này, liền nói rõ người Giang gia bán rẻ chính mình.

Đây chính là đời đời thông gia a, Tô Khung tự giễu nở nụ cười.

Tô Khung, ngươi đã chạy không xong, nếu thúc thủ chịu trói, ta có thể cho ngươi lưu cái thể diện.

Lý Huyền Trung thản nhiên nói.

Tô Khung nghe vậy, một mặt châm chọc nói: Si tâm vọng tưởng!

Đã như vậy, thì nên trách không thể ta!

Lý Huyền Trung trong con ngươi nổi lên lạnh lẽo sát cơ.

Cũng sẽ không nói nhiều lời nhảm, Nhục Thân cảnh đại viên mãn khí thế chợt bộc phát ra, Lý Huyền Trung thẳng tiếp hướng về phía Tô Khung ra tay.

Cảm giác cái này khí thế mạnh mẽ, trong lòng Tô Khung cả kinh, đây là....... Nhục Thân cảnh đại viên mãn?

Lúc nào, Lý gia nhị trưởng lão vậy mà cũng đột phá đến nhục thân cảnh giới đại viên mãn?

Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, trong chốc lát, Lý Huyền Trung cũng đã đến trước người.

Hắn một quyền vung ra, lăng lệ quyền phong hô hô vang dội.

Tô Khung muốn trốn tránh, nhưng đã không kịp.

Hắn cắn răng, chỉ có thể nhắm mắt ngăn cản.

Nhưng Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ như thế nào một cái Nhục Thân cảnh đại thành tu sĩ có thể chống đỡ?

Lý Huyền Trung một quyền này, trực tiếp đánh gãy Tô Khung tay, nhưng nhiên trọng trọng đánh vào Tô Khung trên lồng ngực.

Cường đại lực đạo chỉ một thoáng liền đem Tô Khung đánh bay ra ngoài, trọng trọng đụng vào trong phòng lương trụ bên trên.

Phốc!

Một chùm huyết vụ phun ra, giờ khắc này, Tô Khung chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều bị chấn bể.

Hắn giẫy giụa muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng toàn thân trên dưới đã làm cho không lên bất luận cái gì khí lực.

Sinh cơ của hắn đang điên cuồng trôi qua......

Mơ hồ trong đó, hắn giống như thấy được các huynh trưởng của mình tại cùng hắn vẫy tay.

Thật xin lỗi...... Nhị ca...... Để các ngươi thất vọng......

Nhìn xem dần dần không còn khí tức Tô Khung.

Lý Huyền Trung mặt không thay đổi nói: Còn lại Tô gia Dư Nghiệt liền giao cho các ngươi.

Ừm.

Sau lưng, một đám Lý gia áo bào đen tu sĩ sát nhập vào trong sương phòng.

Từng cái Tô gia hỏa chủng còn đang trong giấc mộng liền bị vô tình chém giết.

Một lát sau......

Trưởng lão, Tô gia Dư Nghiệt, đã toàn bộ xử quyết!

Một vị áo bào đen tu sĩ một mặt cung kính nói.

Lý Huyền Trung hài lòng gật đầu một cái, bây giờ có thể trở về cùng gia chủ giao nộp.

Một đoàn người thối lui ra khỏi sương phòng.

Đâm đầu vào lại đụng phải vội vàng chạy tới Giang gia một đoàn người.

Cầm đầu chính là Giang gia lão tổ.

Giang gia lão tổ nhìn thấy Lý Huyền Trung, vội vàng bước nhanh đến phía trước, một mặt cung kính nói: Giang gia trong nước hạc, gặp qua Lý gia trưởng lão.

Nguyên lai là Giang lão gia chủ, lần này, có thể quét sạch Tô gia Dư Nghiệt, ngược lại là phải đa tạ các ngươi Giang gia.

Lý Huyền Trung khách khí nói.

Không dám nhận, có thể vì Lý gia cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta.

Nhìn vẻ mặt khiêm nhường trong nước hạc, Lý Huyền Trung tâm bên trong không khỏi cảm thán.

Cùng là Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ, Giang gia lão tổ nhưng phải ở trước mặt hắn cúi đầu làm người, đây chính là sau lưng có một cái cường đại gia tộc mang đến sức mạnh.

Ta sẽ đem chuyện này bẩm báo cấp gia chủ, Lý gia sẽ không quên công lao của các ngươi.

Trong nước hạc hai mắt tỏa sáng, nụ cười trên mặt lại nhiều mấy phần.

Hai người lại hàn huyên một phen sau, Lý Huyền Trung mới mang người rời đi.

.......

Nhìn thấy Lý Huyền Trung đám người thân ảnh biến mất trong tầm mắt sau, trong nước hạc thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Một bên, Giang gia nhị gia cuối cùng nhịn không được, nói:

Phụ thân, cái này Lý gia người ngược lại là kiêu ngạo thật lớn, chỉ là một cái Lý gia trưởng lão đáng giá......

Còn chưa có nói xong, nhìn thấy trong nước hạc cái kia càng ngày càng lạnh ánh mắt, thức thời ngậm miệng lại.

Trong nước hạc lúc này mới nói: Ta mời không phải hắn, là phía sau hắn Lý gia, là phía sau hắn cái kia yêu nghiệt.

Sau khi nói xong, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh một mực trầm mặc không nói Giang gia gia chủ, thản nhiên nói: Chuyện này, ngươi hẳn là đa tạ ngươi nhị đệ, nếu không phải hắn, ta Giang gia liền muốn hủy ở trong tay của ngươi.

Giang thành sông liếc mắt nhìn dương dương đắc ý Giang nhị gia, thở dài nói: Phụ thân, ta Giang gia cùng Tô gia thế nhưng là trăm năm thế giao, cần gì phải đem sự tình làm tận tuyệt như vậy.

Ngậm miệng.

Trong nước hạc nổi giận nói.

Hành động theo cảm tính, lòng dạ đàn bà, trước đó ta như thế nào không có phát hiện ngươi là như thế này một cái ngu xuẩn.

Đối mặt lão phụ không chút lưu tình trước mặt mọi người trách cứ, Giang thành sông sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ, cũng không dám phản bác.

Ta nghe nói cơ thể của Tô Nguyệt vẫn luôn không hảo?

Trong nước hạc đột nhiên nói một câu có chút để cho Giang thành sông không hiểu rõ nổi lời nói.

Nguyệt nhi cơ thể vẫn luôn......

Nhìn xem trong nước hạc cái kia con mắt lạnh lùng, Giang thành sông đột nhiên giống như hiểu rồi cái gì.

Cả người hắn tựa như đột nhiên rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.

Thanh âm hắn run rẩy nói: Phụ thân, đây chính là thê tử của ta, mân nhi mẫu thân a.

Thì tính sao? Ta Giang gia không thể lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Đừng nói ta buộc ngươi, bây giờ, ta cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất, ngươi tự mình tiễn đưa nàng lên đường, thứ hai, ngươi từ nhiệm vị trí gia chủ, từ Giang gia tộc phổ bên trên xoá tên, ta hứa ngươi mang theo nàng cao chạy xa bay.

Trong nước hạc đạo.

Tự giải quyết cho tốt a, thành sông.

Nói xong, liền dẫn người quay người rời đi.

Chỉ còn lại ở lại tại chỗ như pho tượng tầm thường Giang thành sông.

Hôm sau.

Giang gia truyền ra một tin tức.

Giang gia chủ mẫu Tô Nguyệt đột phát bệnh nặng, bất trị bỏ mình.

......

Thanh Phong cốc, gia chủ đại viện.

Lý Hành Ca nhìn xem trước mắt Lý Huyền Trung, khí tức tựa hồ mạnh mẽ hơn không ít.

Dò xét một chút tu vi của hắn, có chút vui mừng nói: Nhị trưởng lão, ngươi đột phá?

Lý Huyền Trung cởi mở nở nụ cười: Lần trước một phen huyết chiến, lòng có cảm giác, về đến gia tộc sau đó không lâu liền đột phá rồi.

Lý Hành Ca vỗ tay mà cười, nói liên tục ba cái tốt.

Ta Lý gia lại nhiều thêm một vị Nhục Thân cảnh đại viên mãn tu sĩ, thật sự là thật đáng mừng.

Nhị trưởng lão cười ha ha một tiếng: Cũng là nắm gia chủ phúc.

Lúc nào, đường đường Chấp Pháp đường trưởng lão, cũng biết nịnh hót.

Lý Hành Ca có chút bất đắc dĩ nói.

Gia chủ, ta nói chính là lời nói thật.

Lý Huyền Trung vẻ mặt thành thật đạo.

Nếu không phải gia chủ ngăn cơn sóng dữ, đừng nói tu vi đột phá, sợ là mộ phần cỏ dại cũng đã cao ba thước.

Tốt, tốt.

Lý Hành Ca khoát tay áo, dừng lại Lý Huyền Trung lời nói.

Tiếp đó nói sang chuyện khác: Nhị trưởng lão tới ta cái này, là có chuyện gì không.

Hồi gia chủ, là có liên quan tại Tô gia Dư Nghiệt chuyện, chuyên tới để hướng ngài hồi báo.

Lý Hành Ca đứng dậy, dò hỏi: Thế nhưng là có Tô gia Dư Nghiệt tin tức?

Đúng vậy, hơn nữa ta đã tự thân xuất mã, đem Tô gia Dư Nghiệt triệt để diệt trừ, không một người bỏ sót.

Lý Huyền Trung cười nói.

Nghe vậy, Lý Hành Ca trên mặt đã lộ ra nụ cười hài lòng.

Chuyện này làm khá lắm.

Lý Huyền Trung nụ cười trên mặt lại nhiều mấy phần.

Gia chủ, việc nằm trong phận sự thôi, lần này có thể thuận lợi như vậy đem Tô gia Dư Nghiệt một mẻ hốt gọn, ngược lại là may mắn mà có Giang gia mật báo, nếu không, sợ là thật muốn bị bọn hắn trốn.

Miệng áo?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, hứng thú: Nói nghe một chút.

Theo Lý Huyền Trung êm tai nói.

Lý Hành Ca lắc đầu khẽ cười nói: Cái này Giang gia ngược lại là một sẽ mượn gió bẻ măng, bất quá cũng chỉ có gia tộc như vậy, mới có thể dài lâu kéo dài.

Tất nhiên Giang gia lần này giúp chúng ta vội vàng, vậy ta Lý gia cũng không thể hẹp hòi, Tô gia tại Kỳ Sơn Trấn bên kia sản nghiệp, liền đều giao cho bọn họ.

Tam trưởng lão nếu là biết chuyện này, sợ là lại muốn tới gia chủ trước mặt đại phát lẩm bẩm càu nhàu.

Lý Huyền Trung một mặt nhìn có chút hả hê đạo.

Nghe vậy......

Lý Hành Ca có chút bất đắc dĩ vuốt cái trán, thở dài.

Cái này tam trưởng lão, cái gì cũng tốt, chính là quá keo kiệt, cái gì đều thích tính toán chi li.

Dù cho bây giờ Lý gia gia đại nghiệp đại, nhưng hắn cái kia thần giữ của tính cách, vẫn như cũ không đổi được.

Bất quá, Lý Hành Ca cũng biết, tại trước mặt trái phải rõ ràng, tam trưởng lão chưa từng hàm hồ.

Cũng tỷ như lần trước, đi phủ thành mua Khí Huyết Đan, một vạn hai ngàn lượng Hoàng Kim, không nói hai lời cầm đi ra.

Hiếm thấy nhìn thấy gia chủ có thiếu niên tức giận một mặt, Lý Huyền Trung tâm bên trong không khỏi thở dài.

Khi con nhà người ta còn trốn ở trưởng bối dưới cánh chim che gió che mưa lúc, nhà mình gia chủ cũng đã tự mình chống lên Lý gia hơn ngàn nhân khẩu một mảnh bầu trời.

Chung quy là bọn hắn những lão già này vô năng.

Đúng, nhị trưởng lão, buổi sáng ngày mai ta sẽ tại nghị sự đường tổ chức gia tộc hội nghị cấp cao, gia tộc tất cả cao tầng đều phải tham gia, những người khác ta đã toàn bộ thông tri, còn kém ngươi.

Lý Huyền Trung thần sắc trịnh trọng gật đầu một cái.

Ta đã biết, gia chủ, ta nhất định sẽ đúng hạn đến.

Tốt, không có chuyện ngươi liền đi về trước a, ta liền không lưu ngươi, cái này còn có một đống lớn tộc vụ không có xử lý đâu.

Lý Hành Ca có chút nhức đầu đạo.

Trong khoảng thời gian này, gia tộc khuếch trương lợi hại, rất nhiều chuyện, đều cần hắn người gia chủ này tới quay tấm.

Lý Hành Ca là vừa đau đớn lại vui sướng lấy.