Thứ 602 chương Lên như diều gặp gió, rõ ràng đồng tử thuộc về.

Lý Hành Ca cười nhạt một tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một tia ôn hòa linh lực như như gió mát phất qua tã lót.

Cố Thanh Đồng cặp kia con ngươi trong suốt nhìn về phía Lý Hành Ca, không những không sợ, ngược lại Khanh khách Mà cười ra tiếng, tay nhỏ trên không trung cào, giống như đang đáp lại.

Thiên Tâm Thông Minh Thể, chính là thượng cổ ghi lại mấy loại đỉnh cấp Phụ Trợ linh thể một trong.

Lý Hành Ca thu tay lại, chắp sau lưng: Này thể chất giả, tâm trong vắt như gương, có thể chiếu rõ vạn vật nguồn gốc, càng có thể tịnh hóa linh lực, giúp người bài trừ bình cảnh, trấn an tâm ma. Tại người tu hành mà nói, là đi lại ngộ đạo thạch, cũng là tuyệt cao người hộ đạo.

Người khác không nhìn thấy.

Nhưng Lý Hành Ca có thể trông thấy.

Một vòng vô hình quang hoàn bao phủ lại toàn bộ Thanh Phong cốc.

Quang hoàn trong suốt như lưu ly, chậm rãi trong lúc lưu chuyển, trong cốc nguyên bản là đậm đà thiên địa linh khí, càng trở nên càng tinh thuần.

Những cái kia xen lẫn tại linh khí bên trong nhỏ bé tạp chất, bị quang hoàn lặng yên tịnh hóa, tiêu tan vô tung.

Tịnh hóa linh lực? Bài trừ bình cảnh?

Lý Huyền Tông hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang đại thịnh: Gia chủ, thể chất này coi là thật thần dị như thế?

Chắc chắn mạnh hơn.

Lý Hành Ca khẳng định nói: Có nàng này ở bên, ta Lý gia tu sĩ tu hành bình cảnh đem yếu đi rất nhiều, xung kích cảnh giới lúc tâm ma quấy nhiễu nguy hiểm cũng có thể diện rộng hạ thấp. Hắn giá trị, không thể đo lường, hơn nữa Thiên Tâm Thông Minh Thể, một khi thể chất đại thành, chính là thiên nhân đều có thể được lợi.

Trong phòng lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có chúng bên trong cái kia hơi có vẻ tiếng thở hào hển.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia tã lót ánh mắt, lập tức biến vô cùng lửa nóng.

Cố Chi Đình nằm sấp dưới đất, nghe những lời này, trong lòng lại là rung động, lại là khổ tâm, càng có một cỗ may mắn.

Hắn đánh cuộc đúng!

Rõ ràng đồng tử giá trị, viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Lý Hành Ca đến nhanh, đi cũng nhanh.

Thiên Tâm Thông Minh Thể tất nhiên giá trị cực lớn.

Nhưng thể chất không đại thành phía trước, với hắn mà nói, có chút gân gà.

Bây giờ Cố Thanh Đồng, chỉ có thể đối với tiên thiên hoặc tiên thiên trở xuống tu sĩ, sinh ra ảnh hưởng.

Lý Hành Ca sau khi đi.

Tam trưởng lão nhìn về phía quỳ rạp trên đất Cố Chi Đình.

Cố đại nhân.

Tại... Có hạ quan!

Cố Chi Đình vội vàng ứng thanh.

Tam trưởng lão mỉm cười, ngữ khí ôn hoà: Ngươi cảm thấy ngươi nữ nhi này, họ Lý như thế nào?

Họ Lý?

Cố Chi Đình sững sờ.

Vô ý thức nói: Lý Thanh Đồng?

Đúng.

Tam trưởng lão nụ cười trên mặt càng lớn.

Cố Chi Đình đầu óc trống rỗng, họ Lý, liền mang ý nghĩa Cố Thanh Đồng sẽ không còn là hắn Cố gia người, mà là trở thành Lý gia người.

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Tại trước mặt Lý gia, nào có hắn nói không được phần.

Hắn liền nói ngay: Tiểu nữ có thể họ Lý, đó là tiểu nữ vinh hạnh.

Rất nhiều trưởng lão nhìn nhau, đều là đối phương trên mặt thấy được ý cười.

Hắc, cái này Cố đại nhân, hắn không ngốc.

Tất nhiên họ Lý, đó chính là nửa cái người trong nhà.

Chờ Cố Thanh Đồng lớn lên, lại hứa cho Lý gia ưu tú tử đệ, vậy liền trở thành chân chân chính chính người trong nhà.

Tam trưởng lão hài lòng gật đầu một cái: Ngươi hiến nữ tại Lý gia, lòng này đáng khen, này công quá lớn, ta Lý gia luôn luôn có công nhất định thưởng, từ nay về sau, ngươi Cố gia chính là ta Lý gia gia tộc phụ thuộc, chịu ta Lý gia che chở, mà ngươi, bây giờ chính là Thăng Long phủ phủ thừa, mặt khác, thưởng khí huyết đan mười cái, hạ phẩm linh thạch ngàn viên, Huyền giai trung cấp công pháp, võ kỹ tất cả một môn.

Cố Chi Đình nghe toàn thân run rẩy, cơ hồ không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Tam trưởng lão nói tới mỗi một hạng ban thưởng, đều đủ để để cho hắn Cố gia cái này cấp bậc thế lực điên cuồng.

Nhất là trở thành Lý gia gia tộc phụ thuộc.

Ý vị này, chỉ cần Lý gia tại, Cố gia ngay tại.

Đây chính là đầy trời phú quý a.

Cố Chi Đình lập tức bị cái này đầy trời phú quý đập chóng mặt, luôn cảm giác có chút không chân thực.

Cố Phủ Thừa, còn không tạ ơn?

Lý Hành Tông gặp sửng người Cố Chi Đình, vội vàng nhắc nhở.

Cố Chi Đình như ở trong mộng mới tỉnh, thật sâu dập đầu: Cố Chi Đình, Tạ gia chủ ân điển, tạ tam trưởng lão, chư vị trưởng lão trọng thưởng, từ nay về sau, Cố thị toàn tộc, đời đời kiếp kiếp, thề sống chết hiệu trung gia chủ, thề sống chết hiệu trung Lý gia.

Hắn biết, từ giờ khắc này, hắn Cố gia vận mệnh, chân chính cải biến.

Đứng lên đi.

Cố Chi Đình theo lời, đứng lên.

Nghe nói, rõ ràng đồng tử mẫu thân, chỉ là một cái tiểu thiếp?

Tam trưởng lão hỏi.

Cố Chi Đình gật đầu một cái.

Tam trưởng lão làm sơ trầm tư: Rõ ràng đồng tử đứa nhỏ này quá nhỏ, còn không thể không có mẫu thân, liền để mẫu thân của nàng tạm thời chuyển đến Thanh Phong cốc, để cho nàng chiếu Cố Thanh Đồng, Cố gia chủ, ngươi không có ý kiến chứ?

Cố Chi Đình lắc đầu liên tục: Hạ quan không có ý kiến.

Tốt!

Tam trưởng lão hướng Lý Hành Tông phất phất tay, cái sau lĩnh ý, mang theo Cố Chi Đình lui ra ngoài.

Hai người sau khi đi, trong phòng chỉ còn dư một đám Lý gia trưởng lão.

Rõ ràng đồng tử con bé này, lui về phía sau nên do ai tới dạy bảo?

Tam trưởng lão nhìn về phía nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão lắc đầu.

Chấp Pháp đường lệ khí quá nặng đi.

Tam trưởng lão cũng không ngoài ý muốn, nhìn về phía Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông, Lý Huyền Tông ồm ồm nói: Đi theo ta, luyện cơ bắp sao? Ta vẫn không lầm nhân tử đệ.

Trong phòng đám người nghe vậy, lập tức cười ha ha.

Đến nỗi Ngũ trưởng lão, Lý Huyền Dung trực tiếp liền lướt qua.

Hắn thiên phú đồng dạng, có thể tu thành tiên thiên, toàn bộ nhờ tài nguyên chồng chất, nếu không phải già đời, cái này số thứ tự áo bào tím trưởng lão, hắn còn tưởng là không bên trên.

Kéo dài tu, ngươi đây?

Tam trưởng lão lại nhìn về phía Lục trưởng lão Lý Diên Tu đạo.

Trong mắt Lý Diên Tu ngược lại là lộ ra ý động chi sắc.

Hắn bản am hiểu linh thực chi đạo, tính tình cũng ôn hòa kiên nhẫn, nhưng hắn suy tư một lát sau, thở dài nói: Tam trưởng lão, Thiên Tâm Thông Minh Thể, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, cùng ta tới học làm ruộng, có chút lãng phí.

Nếu không thì, đem nàng giao cho ta a, ta ngược lại thật ra cảm thấy đứa nhỏ này cùng ta có duyên.

Một cái âm thanh trong trẻo lạnh lùng mở miệng.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, người mở miệng, rõ ràng là Thất trưởng lão Lý Ngọc Nhiên.

Ngọc Nhiên?

Lý Huyền Dung có chút ngoài ý muốn: Ngươi đan đạo bận rộn, chỉ sợ...

Lý Ngọc Nhiên mỉm cười: Ta quan khí tức của nàng thanh linh, có thể tịnh hóa linh khí tạp chất, này đối đan đạo mà nói cực kỳ trọng yếu. Nếu có thể dẫn đạo thoả đáng, ta Lý gia có lẽ lại sắp xuất hiện một vị đỉnh tiêm luyện đan sư, Linh Thực Sư.

Huống hồ, rõ ràng đồng tử mẫu thân cũng tại trong cốc, từ ta nữ tử này trưởng lão dạy bảo, cũng miễn đi rất nhiều tị huý cùng không tiện, càng có thể để cho nàng yên tâm trưởng thành.

Ta mặc dù đan đạo bận rộn, nhưng phân tâm dạy bảo một đứa bé con, còn có dư lực.

Thỉnh chư vị trưởng lão tin ta, ta định dốc hết toàn lực, không phụ gia tộc sở thác, không phụ đứa nhỏ này thiên tư.

Tất cả trưởng lão nghe vậy, đều là động dung.

Ngọc Nhiên chi ngôn, các ngươi cũng không có ý kiến a?

Tam trưởng lão cười hỏi.

Mọi người đều là lắc đầu.

Nếu như thế, vậy liền quyết định như vậy, rõ ràng đồng tử đứa nhỏ này, từ Ngọc Nhiên dạy bảo.

Lý Huyền Dung cuối cùng đánh nhịp.

Lý Ngọc Nhiên cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận tã lót, bây giờ Cố Thanh Đồng đang tò mò đánh giá nàng.

Lý Ngọc Nhiên trên mặt đã lộ ra nụ cười ôn hòa, nàng sờ lên Lý Thanh Đồng khuôn mặt nhỏ, chọc cho nàng Khanh khách Cười không ngừng.

Lý Ngọc cho ôn thanh nói: Rõ ràng đồng tử, từ nay về sau, ta chính là lão sư của ngươi, nguyện lòng ngươi như gương sáng, con đường bằng phẳng.