Thứ 763 chương Tìm phi thăng thông đạo.

Ngươi... Làm sao ngươi biết?

Đây là hắn bản danh.

Hắn xuất thân hèn hạ.

Cho nên mới gọi cột sắt như thế cái thô bỉ tên.

Về sau, hắn tu thành Võ Thánh hoành áp thiên hạ sau, cái tên này, liền trở thành cấm kỵ, không người dám lại đề lên.

Trước mắt vị này kinh khủng tồn tại, thì nhìn hắn một mắt, liền biết?

Thượng giới đại năng, lại kinh khủng như vậy?

Lý Hành Ca không có trả lời hắn vấn đề.

Hắn tiện tay vung lên.

Trói lại hỗn thiên Võ Thánh huyền thiết xiềng xích trong nháy mắt đứt gãy.

Năm cái xâm nhập hỗn thiên vũ Thánh Cốt Huyết Tỏa Linh đinh, bay ngược mà ra, đóng vào trên tường.

Hỗn thiên Võ Thánh kêu lên một tiếng.

Tu vi trong nháy mắt khôi phục.

Cảm thụ được thể nội cái kia lâu ngày không gặp sức mạnh.

Hỗn thiên vũ Thánh tâm bên trong lại không sinh ra phản kháng chút nào tâm tư.

Phi thăng thông đạo, ở đâu?

Lý Hành Ca hỏi.

Hỗn thiên Võ Thánh nuốt nước miếng một cái.

Bẩm... Bẩm đại nhân.

Ta... Ta cũng không biết đến tột cùng ở nơi nào.

Lời vừa nói ra.

Trong địa lao không khí, giống như tại thời khắc này đình chỉ di động.

Mấy tên hào vệ tay đè chuôi đao, sát khí lạnh như băng trong nháy mắt phong tỏa hỗn thiên Võ Thánh.

Hỗn thiên Võ Thánh thấy thế, vội vàng giảng giải.

Đại nhân minh giám!

Hạ giới phi thăng thông đạo ta biết ở đâu, nhưng mà thượng giới, ta thật sự không rõ ràng a.

Ta vừa phi thăng, liền rơi vào một mảnh khắp nơi đều là có độc linh khí trong núi lớn.

Cái kia có độc linh khí cực kỳ khủng bố, ta chỉ hút vài hơi, liền ngất đi.

Lại... Lại tỉnh lại lúc, liền rơi vào ba người kia trong tay.

Hỗn thiên Võ Thánh càng nói càng biệt khuất.

Lý Hành Ca đôi mắt híp lại.

Một bên.

Đại trưởng lão thấp giọng nói: Gia chủ, người này là tại Nam Hoang trong núi lớn bị bắt, cái kia phi thăng thông đạo, hẳn là ngay tại cái kia Nam Hoang trong núi lớn.

Ba người kia ở đâu?

Sau lưng, mặt sẹo tổng quản vội vàng nói.

Hồi gia chủ, ba người kia bây giờ đang tại đệ tứ lộ tiên phong đại quân trong đại doanh!

Đi đệ tứ lộ tiên phong đại doanh.

Lý Hành Ca lạnh lùng nói.

Nói xong.

Lý Hành Ca đưa tay xé rách hư không.

Một bước bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Co quắp trên mặt đất hỗn thiên Võ Thánh nhìn thấy một màn này, trong mắt đều là khó có thể tin.

Miệng hắn da run rẩy: Xé... Xé rách hư không, đây là truyền thuyết Thượng cổ bên trong, Võ Tiên!

Cái gì Võ Tiên hay không Võ Tiên.

Đại trưởng lão lạnh rên một tiếng.

Vung tay áo một cái, mang theo hỗn thiên Võ Thánh liền cũng là theo sát lấy bước vào hư không trong cái khe.

Nam Hoang đại sơn.

Sở quân đệ tứ lộ tiên phong đại doanh.

Bên trên bầu trời, vạn dặm không mây.

Không có dấu hiệu nào.

Oanh!

Hư không như chiếc gương ầm vang phá toái.

Một đạo vĩ ngạn, cao quý thân ảnh, chắp hai tay sau lưng, từ trong hư vô bước ra.

Mang theo hỗn thiên Võ Thánh đại trưởng lão theo sát phía sau mà ra.

Huyền Kim vương bào đón gió phần phật.

Uy áp kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ phiến thiên địa này.

Vô số sinh linh tại này cổ uy áp kinh khủng phía dưới, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Trong đại doanh.

Tiên phong tướng quân Bùi Liệt chấn động trong lòng.

Hắn bỗng nhiên xông ra đại trướng.

Khi hắn thấy rõ ràng trên bầu trời đạo thân ảnh kia.

Không chần chờ chút nào.

Bùi Liệt quỳ một chân trên đất.

Mạt tướng Bùi Liệt, khấu kiến Sở Vương điện hạ, đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!!!

Theo Bùi Liệt quỳ xuống.

Trong đại doanh, một vạn hai ngàn tên tiên phong đại doanh tinh nhuệ, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ.

Đồng loạt quỳ rạp trên đất.

Khấu kiến Sở Vương điện hạ!

Đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

Vạn quân tề hô, thanh chấn cửu tiêu.

Cái này vẫn chưa xong.

Ông! Ông! Ông!

Bên trên bầu trời, hư không liên tiếp vặn vẹo.

Thôi Uyên, Lâm Xích Viêm, Huyết Uyên Ma Tôn cùng một đám tọa trấn Sở quân chủ soái Thần Phủ cảnh đại năng.

Phát giác được Sở Vương khí tức, nhao nhao xé rách hư không chạy đến.

Từng tôn Thần Phủ đại năng, cung kính đứng tại sau lưng Lý Hành Ca, tựa như cái kia chúng tinh củng nguyệt.

Bị đại trưởng lão giống như như xách con gà con xách trong tay hỗn thiên Võ Thánh, thấy cảnh này, đã hơi choáng.

Lý Hành Ca quan sát phía dưới.

Bình thân.

Tạ đại vương!

Lý Hành Ca thân hình lóe lên, trực tiếp rơi vào Bùi Liệt trước mặt.

Bùi Liệt còn là lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi Sở Vương điện hạ.

Trong lúc nhất thời, lại kích động có chút nói không ra lời.

Đem ba cái kia quy hàng man di mang tới.

Nói xong, liền vào trong trung quân đại trướng.

Là, điện hạ.

Rất nhanh.

Kim Mộc Chân, A Mộc, A Ngốc liền bị dẫn tới Lý Hành Ca trước mặt.

3 người vừa vào sổ sách.

Cảm nhận được chung quanh cái kia từng tôn khí tức sâu không lường được tồn tại.

Bị hù kém chút tè ra quần.

Một bên, Bùi Liệt ho nhẹ một tiếng.

Đây là Sở Vương điện hạ.

Sở... Sở Vương điện hạ?

Trong truyền thuyết kia.

Tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, giết người diệt thập tộc.

Ăn người không nhả xương cái thế ma đầu, Đại Chu Sở Vương?

3 người chân mềm nhũn.

Quỳ trên mặt đất.

Dập đầu giống như giã tỏi.

Ta... Chúng ta bái kiến Sở Vương điện hạ, Sở Vương điện hạ thiên thu vạn đại, trường sinh bất tử.

Cùng lúc đó.

Một cỗ mùi nước tiểu khai, lặng yên tại trong trướng tràn ngập ra.

Càng là bị Sở Vương uy danh, sợ tè ra quần.

Lý Hành Ca nhíu mày.

Nhưng chưa hề nói thứ gì.

Chỉ là ánh mắt nhìn về phía mặt mũi tràn đầy chết lặng hỗn thiên Võ Thánh.

Ngữ khí lạnh lùng nói: Đứng lên đi, dẫn đường, mang ta đi các ngươi phát hiện người này địa phương.

Là... Là.

Kim Mộc Chân 3 người nào dám có nửa câu nói nhảm, lộn nhào từ dưới đất bò dậy, run rẩy tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh.

Liền tại Kim Mộc Chân dưới sự chỉ dẫn.

Tìm được ngay từ đầu phát hiện hỗn thiên Võ Thánh địa phương.

Sở... Sở Vương điện hạ, chính là cái này.

Kim Mộc Chân chỉ vào phía dưới một chỗ tĩnh mịch sơn cốc, răng không được run lên.

Lý Hành Ca ánh mắt cụp xuống.

Quét về phía phía dưới.

Vậy để cho tiên thiên tu vi cũng vì đó kiêng kỵ xanh lét độc chướng.

Lại Lý Hành Ca cái nhìn này phía dưới, giống như thủy triều cấp tốc thối lui.

Phiến thiên địa này, quay về thanh minh.

Mênh mông thần thức khuynh tiết mà ra.

Từng tấc từng tấc đảo qua sơn cốc.

Trên trời dưới đất, đều không buông tha.

Một lát sau.

Lý Hành Ca lông mày khó mà nhận ra nhăn lại.

Không có.

Cái gì cũng không có.

Thôi Uyên bọn người biết Sở Vương hẳn là đang tìm thứ gì.

Nhưng Sở Vương không nói, bọn hắn cũng không dám hỏi.

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn về phía Kim Mộc Chân 3 người.

Cái nhìn này.

Bị hù Kim Mộc Chân 3 người hồn phi phách tán.

Kim Mộc Chân âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở nói: Sở Vương điện hạ tha mạng!

Tiểu nhân tuyệt không nửa câu nói ngoa!

Lúc đó thật là ở chỗ này phát hiện hắn!

Hỗn thiên Võ Thánh cũng là tê cả da đầu.

Chỉ sợ vị này thượng giới kinh khủng đại năng dưới cơn nóng giận đem hắn sưu hồn luyện phách.

Hắn vội vàng nói: Sở Vương điện hạ!

Ta từ hạ giới phi thăng chỗ rơi xuống đất, thật là mảnh này khe núi!

Nếu có nửa phần giấu diếm, thiên lôi đánh xuống.

Mà Thôi Uyên bọn người, lập tức từ hỗn thiên Võ Thánh trong giọng nói, bắt được từ mấu chốt.

Hạ giới phi thăng?

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Tất cả từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát.

Nghĩ tới một người.

Huyền Cơ Thánh giả.

Vị này, nhưng cũng là người phi thăng.

Lấy kiến thức của hắn, nói không chừng biết chút ít cái gì.

Hắn nhìn về phía đại trưởng lão, trầm giọng nói: Đại trưởng lão, để cho Huyền Cơ tới.

Đại trưởng lão gật đầu một cái.

Một khắc đồng hồ sau.

Trên bầu trời hư không lần nữa như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Một cái tiên phong đạo cốt thương lão nhân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

Chính là Huyền Cơ Thánh giả.

Hắn nhìn thấy Lý Hành Ca.

Bước ra một bước, đi tới Lý Hành Ca phụ cận.

Chắp tay, cười nói: Gặp qua tôn thượng, không biết tôn thượng tìm ta có chuyện gì?

Đến nỗi Thôi Uyên bọn người, hắn hoàn toàn không thấy.