Thứ 296 chương Hồ bưu chỗ dựa.

Thiên hương khách sạn, xem như theo huyện tốt nhất khách sạn, buổi tối, chính là sinh ý tốt nhất thời điểm.

Nam lai bắc vãng thương gia ở đây nghỉ chân dùng bữa, đàm luận gần nhất sinh ý cùng Đông Châu Phủ tin tức bên kia truyền đến.

Nghe nói không? Lý gia gia chủ, tại Đông Châu Phủ chém giết Đông Lĩnh man di một vị tiên thiên đại viên mãn! Một cái trung niên thương khách thấp giọng, trên mặt mang kính sợ cùng hưng phấn.

Đâu chỉ nghe nói! Tin tức đều truyền khắp! Ta thương đội mới từ Đông Châu Phủ bên kia tới, nghe nói lúc đó thiên địa biến sắc, Lý gia gia chủ giống như thiên thần hạ phàm, một kiếm liền diệt cái kia man di thủ lĩnh, liền Đông Lĩnh Thần Phủ đại năng ra tay đều không ngăn lại! Bên cạnh một người lập tức tiếp lời, nước miếng văng tung tóe ra dấu.

Khó lường, thật là không thể a! Xem ra cái này nam bộ Thập phủ, về sau triệt để là Lý gia định đoạt.

Theo ta thấy, đừng nói nam bộ Thập phủ, tương lai chính là cái này Dương châu, cũng sẽ là Lý gia. Có người giảm thấp thanh âm nói.

Lời này ý gì?

Ánh mắt mọi người lập tức liền nhìn về phía người kia.

Các ngươi suy nghĩ à, Lý gia chủ mới bao nhiêu lớn, không đến ba mươi tuổi, liền có thể trảm tiên thiên...

Đúng lúc này, ngoài khách sạn truyền đến một hồi ồn ào.

Quan phủ phá án, người không có phận sự tránh ra!

Chỉ thấy tổng bộ đầu Hồ Bưu mang theo một đội hung thần ác sát bộ khoái, cậy mạnh đẩy ra cản đường người, nghênh ngang xông vào.

Nguyên bản náo nhiệt khách sạn đại đường, lập tức yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người cũng là nhìn về phía bọn này khách không mời mà đến.

Hồ Bưu chắp tay sau lưng, một chân giẫm ở trên ghế, một đôi mắt tam giác đảo qua đại đường, vung tay lên nói: Cho lão tử đem khách sạn vây lại! Một con ruồi cũng không cho phép thả ra!

Là!

Bọn bộ khoái cùng kêu lên tuân mệnh.

Khách sạn chưởng quỹ nghe tin chạy tới, bồi tươi cười nói: Ai u, Hồ gia! Ngọn gió nào đem ngài thổi tới? Tiểu điếm thế nhưng là bản phận kinh doanh, tuyệt không làm điều phi pháp sự tình a......

Hồ Bưu không kiên nhẫn đẩy ra chưởng quỹ, cười lạnh nói: Bản tổng bộ thu đến tuyến báo, có một đám bộ dạng khả nghi người bên ngoài tiến vào ngươi chữ thiên viện, rất có thể là Đông Lĩnh man di mật thám! Bản quan muốn đích thân kiểm tra!

Khách sạn chưởng quỹ sầm mặt lại, không còn phía trước khuôn mặt tươi cười: Tổng bộ đại nhân, theo huyện chính là tim gan chi địa, như thế nào sẽ lẫn vào Đông Lĩnh man di mật thám? Tổng bộ đại nhân chớ nói đùa!

Có thể khi theo huyện mở như thế đại nhất khách sạn, chưởng quỹ tự nhiên cũng không phải người bình thường, phía sau hắn, chính là theo huyện đệ nhất đại tộc La gia.

Cái này La gia, trên mặt nổi quang Khí Huyết cảnh, liền có ba vị, đương đại gia chủ một thân tu vi càng là đã đạt đến khí huyết đại thành, chính là cái này theo huyện Huyện tôn, đều phải để cho nó ba phần.

Hồ Bưu lạnh rên một tiếng, bước nhanh đến phía trước, một cái nắm chặt chưởng quỹ cổ áo, hung ác nói, Dài dòng nữa, lão tử đem ngươi trở thành đồng đảng bắt về! Lăn đi!

Chưởng quỹ bị hắn đẩy, lảo đảo mấy bước, hắn lúc này cả giận nói: Hồ Bưu, ngươi thật to gan, ngươi cái này tổng bộ có còn muốn hay không làm, đây chính là La gia sản nghiệp, ngươi chớ có sai lầm!

Nếu là bình thường, Hồ Bưu đương nhiên sẽ không đắc tội La gia, nhưng chuyện hôm nay, việc quan hệ hắn nịnh bợ sau lưng vị đại nhân kia, chỉ cần vị đại nhân kia cao hứng, chỉ là một cái La gia, tại trước mặt vị đại nhân kia, đây tính toán là cái gì?

Ít cầm La gia tới dọa ta!

Hồ Bưu khinh thường nói.

Chưởng quỹ giận dữ nói: Hồ Bưu, ngươi đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ! Người tới!

Một đội mặc đoản đả, lưng hùng vai gấu hộ vệ thao lấy đao kiếm liền vọt vào, chắn chưởng quỹ phía trước, cầm đầu hộ vệ thủ lĩnh, càng là một vị nhục thân tiểu thành tu sĩ.

Mà Hồ Bưu mang tới bộ khoái, cũng không chút nào sợ, nhao nhao rút đao ra khỏi vỏ, cùng hộ vệ giằng co.

Chưởng quỹ sắc mặt tái xanh: Hồ tổng bắt, chữ thiên viện khách nhân chính là ta khách sạn quý khách, ngươi không có bằng chứng, chỉ dựa vào một câu ‘Hoài Nghi’ liền muốn bắt người, trong mắt ngươi nhưng có vương pháp!

Hồ Bưu nhe răng cười một tiếng: Vương pháp, tại cái này theo huyện địa giới, lão tử chính là vương pháp! Cút ngay cho ta!

Hồ Bưu đột nhiên làm loạn, một quyền vung ra, mang theo làm cho người gương mặt đau nhức kình phong, trực tiếp hướng về kia ngăn tại trước mặt hộ vệ thủ lĩnh đập tới.

Hắn có thể làm cái này tổng bộ, tự nhiên là có mấy phần bản lãnh thật sự.

Vậy có nhục thân tiểu thành tu vi hộ vệ thủ lĩnh, vẻn vẹn chỉ cùng Hồ Bưu giao thủ 5 cái hiệp, liền bị Hồ Bưu đánh bay ra ngoài, trọng trọng nện ở trên một cái bàn, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi, hắn giẫy giụa muốn đứng dậy, lại phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng thụ cực nặng thương.

Một đầu chó giữ nhà, cũng dám cản lão tử lộ?

Hồ Bưu phun một bãi nước miếng.

Chưởng quỹ gặp thực lực tối cường hộ vệ thủ lĩnh lại bị Hồ Bưu thuần thục giải quyết đi, là vừa sợ vừa giận, hắn nhìn về phía còn lại hộ vệ, gầm thét một tiếng: Đều thất thần làm gì, lên cho ta!

Ăn thịt người chi lộc, gánh người chi ưu.

Dù cho biết rõ không phải Hồ Bưu đối thủ, bọn hộ vệ vẫn là nhắm mắt xông tới, không đến nửa nén hương công phu, tất cả hộ vệ liền đều ngã trên mặt đất.

Giải quyết chướng ngại vật, Hồ Bưu vung tay lên nói: Cho ta sưu!

Bọn bộ khoái như ong vỡ tổ phóng tới hậu viện.

Nhưng mà, ngay tại bọn bộ khoái sắp xông vào chữ thiên viện lúc, cước bộ lại là một trận, chỉ thấy mấy chục cái nắm loan đao, mặt không biểu tình, mặt mũi tràn đầy sát khí hán tử, chặn con đường của bọn hắn.

Còn dám tiến lên trước một bước giả, chết!

Mặt thẹo ôm đao, thản nhiên nói.

Thanh âm bên trong cái kia sát ý lạnh như băng, để cho xông lên phía trước nhất mấy cái bộ khoái ngạnh sinh sinh dừng bước chân lại.

Nhưng mà, cái này lại làm cho Hồ Bưu cực kỳ bất mãn, hắn lạnh rên một tiếng, còn chưa mở miệng, một bên chó săn cẩu hai liền không kịp chờ đợi hô lớn: Còn thất thần cái kia làm gì, lên cho ta, bọn hắn còn dám tập sát triều đình quan sai hay sao? Đây chính là tạo phản tội lớn!

Lời vừa nói ra, mấy cái xông vào trước mặt bộ khoái, do dự một chút sau liền nhắm mắt xông về phía trước.

Mặt thẹo lui về sau một bước.

Phía sau hắn, hai tên thủ hạ vung đao mà ra, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua, phía trước nhất hai cái bộ khoái thậm chí không thấy rõ xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, lập tức máu tươi phun ra ngoài, bọn hắn bưng cổ, trừng to mắt, khó có thể tin ngã xuống.

Lần này, tất cả bộ khoái đều cứng ở tại chỗ, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn lúc này ý thức được, trước mắt đám người này căn bản không phải thông thường hộ vệ, mà là chân chính giết người không chớp mắt nhân vật hung ác.

Thật to gan, dám trước mặt mọi người tập sát quan sai!

Hồ Bưu giận tím mặt, trong mắt lại thoáng qua một tia mừng thầm: Theo bản tổng bộ nhìn, các ngươi chính là Đông Lĩnh man di gian tế, bất quá, các ngươi nếu là nguyện ý đem mấy cái kia tiểu nương tử giao ra, để cho bản tổng bộ cẩn thận thẩm vấn, nói không chừng còn có thể trả lại cho các ngươi một cái trong sạch.

Mặt thẹo nghe vậy, ánh mắt âm u lạnh lẽo đến cực hạn.

Thì ra, cái này một số người, càng là hướng về phía những cô gái kia tới.

Những cô gái này, thế nhưng là vì gia chủ chuẩn bị, thực sự là phản thiên, liền bọn hắn Lý gia gia chủ nữ nhân, lại cũng dám nhớ thương?

Ngươi đang tìm cái chết!

Mặt thẹo lạnh giọng nói, một cỗ cường đại khí thế, từ mặt sẹo thể nội đột nhiên bộc phát, khí huyết lang yên, bốc hơi mà ra, cái bàn không gió mà bay, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng két, khoảng cách tương đối gần mấy cái bộ khoái càng là sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lui lại, xụi lơ trên mặt đất.

Này... Đây là Khí... Khí Huyết cảnh! Hồ Bưu con ngươi đột nhiên co lại, thất thanh nói.

Hắn bây giờ hối hận phát điên, có thể nắm giữ Khí Huyết cảnh cường giả xem như hộ vệ, cái này chữ Thiên trong viện những cô gái kia, lai lịch nên kinh khủng bực nào?

Chỉ sợ ngay cả phía sau hắn vị kia chỗ dựa, cũng phải cân nhắc một hai.

Hồ Bưu phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, dập đầu giống như giã tỏi cầu xin tha thứ: Nhỏ có mắt không tròng, đụng phải tiền bối, cầu tiền bối tha mạng!

Chết cho ta!

Mặt sẹo cũng không để ý tới Hồ Bưu cầu xin tha thứ, đang chuẩn bị một đao chấm dứt gan chó này bao thiên người tính mệnh.

Hồ Bưu gặp mặt sẹo thật muốn giết chính mình, vội vàng nói: Tiền bối, ngươi không thể giết ta, muội phu ta thế nhưng là theo huyện huyện úy, hắn chính là Bạch Hà Lý thị tộc nhân, rất được Lý gia gia chủ coi trọng, các ngươi nếu là giết ta, chọc giận muội phu ta, chính là hoàng đế lão tử tới, đều không cứu được các ngươi!

Mặt sẹo giơ lên đao đứng tại giữa không trung.

Lý gia người?

Hồ Bưu gặp mặt thẹo dừng động tác lại, cho là mình uy hiếp tác dụng: Vâng vâng vâng, tiền bối, ngươi nếu là giết ta, chính là cùng Bạch Hà Lý thị là địch a!

Trong khách sạn đám người nghe vậy, đều biến sắc.

Bạch Hà Lý thị!

Đây chính là bây giờ Dương châu nam bộ Thập phủ thực tế chưởng khống giả!

Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca càng là tại trước đây không lâu chém giết Đông Lĩnh man di tiên thiên đại viên mãn cường giả, uy chấn tứ phương!

Ai, không nghĩ tới cái này sau lưng Hồ Diêm Vương, càng là Bạch Hà Lý thị, khó trách cái này Hồ Diêm Vương dám lớn lối như vậy.

Cái này một số người khó khăn, cho dù bọn hắn bối cảnh lợi hại hơn nữa, đắc tội Bạch Hà Lý thị, cũng chỉ có một con đường chết.

Đáng tiếc, Khí Huyết cảnh tu sĩ lại như thế nào, chính là tiên thiên chân nhân, tại trước mặt Bạch Hà Lý thị, cũng không nổi lên được đợt sóng gì tới.

Theo huyện thiên, là thực sự đen a.

Mặt thẹo đúng là bị Hồ Bưu lời nói hù dọa, một câu kia Rất được Lý gia gia chủ coi trọng để cho hắn không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn tuy có Khí Huyết cảnh thực lực, nhưng lại không phải Lý gia người, chỉ là đầu phục Lý gia, vì Lý gia hiệu lực, nếu đắc tội một vị phải Lý gia gia chủ coi trọng Lý gia tử đệ, vậy hắn tại Lý gia thời gian, nhưng là không dễ chịu lắm.

Mặt sẹo, để cho hắn đem núi dựa của hắn tìm đến, ta ngược lại muốn nhìn, phía sau hắn, là Lý gia vị kia?