Thứ 149 chương Thăng long phủ, nên biến thiên rồi.

Làm nô là bộc? Chuyện này là thật?

Lý Hành Ca tròng mắt nhìn xem cái này khí tức càng ngày càng yếu ớt che mặt lục bào người, có chút động tâm đạo.

Vạn... Vạn... Không dám... Lừa gạt lý... Gia chủ, chỉ cầu... Tha ta một mạng.

Mặc dù không cam lòng cho người làm Ngưu Tố Mã, nhưng cùng tính mệnh so sánh, hắn vẫn hiểu chọn lựa.

Hắn hé miệng, phun ra thể nội Ma Đan.

Cái này Ma Đan, toàn thân trên dưới tản ra nhàn nhạt ma khí, nhưng nhìn kỹ, Ma Đan mặt ngoài đã hiện đầy như mạng nhện vết rách.

Ba Sát Ma thần nhất kích, cũng không phải tốt như vậy nhận.

Lý Hành Ca vuốt vuốt trong tay Ma Đan, Ma Đan nơi tay, cái này lục bào người bịt mặt tính mệnh liền chưởng khống ở trong tay của hắn.

Nhưng mà, lấy Ma Đan khống người sinh tử, có lợi tự nhiên cũng có khuyết điểm.

Ma Đan là ma đạo tu sĩ sức mạnh cội nguồn.

Đã mất đi Ma Đan, tu sĩ ma đạo sức mạnh liền sẽ giảm bớt đi nhiều, đây chính là tai hại.

Bất quá, dù thế nào suy giảm, cũng so Khí Huyết cảnh tu sĩ mạnh chính là.

Đã như vậy, tạm thời nhận lấy người này, cũng là không sao.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca mở miệng: Đã ngươi nguyện ý thần phục với ta, vậy ta liền có thể tạm thời tha cho ngươi một mạng, bất quá, nếu là sau này ngươi đối với ta sinh ra hai lòng, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết.

Nhìn xem Lý Hành Ca âm lãnh kia ánh mắt, lục bào người bịt mặt không khỏi sợ run cả người.

Hắn không chút nghi ngờ Lý Hành Ca mà nói, có thể luyện ra ba thần sát, cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Là... Là... Là, ta... Không, lão nô nhất định sẽ đối với chủ thượng trung thành tuyệt đối.

Loại này nói nhảm, Lý Hành Ca là không tin.

Hắn hừ cười một tiếng: Đương nhiên, chỉ cần ngươi tốt nhất dốc sức cho ta, sau này cái này Ma Đan, chưa chắc không có trả đưa cho ngươi khả năng.

Lý Hành Ca vẽ xuống bánh nướng, người đi, dù sao vẫn là phải có điểm hi vọng.

Quả nhiên, lục bào người bịt mặt tiếng hít thở trở nên dồn dập, trong mắt sinh ra một tia hy vọng.

Vì mạng sống, hắn không thể không đem Ma Đan giao ra.

Đã mất đi Ma Đan hắn, đã không có tiên thiên tu sĩ sức mạnh thực sự, chỉ có thể coi là giả tiên thiên.

Giả tiên thiên, có thể nói là tiên thiên trong tu sĩ, yếu nhất tồn tại.

......

Tất nhiên nhận lục bào người bịt mặt, Lý Hành Ca liền thu hồi trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi ma sát chi lực, đồng thời giúp đỡ chữa thương.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục bào người bịt mặt khí tức ổn định rất nhiều.

Bóc khăn che mặt của ngươi.

Là, chủ thượng.

Lục bào người bịt mặt không dám vi phạm Lý Hành Ca mệnh lệnh, bóc mạng che mặt, lộ ra một tấm không có chút nào Huyết Sắc già nua gương mặt.

Nhìn qua ước chừng chừng năm mươi tuổi niên kỷ, trên mặt có một vết sẹo, trên cằm giữ lại một nắm râu ria.

Ngươi tên là gì?

Lục bào người bịt mặt chần chờ một chút, nhưng nhìn xem Lý Hành Ca cái kia bất thiện ánh mắt, vội vàng nói: Khương Dận Thư.

Cái tên này rõ ràng có chút lạ lẫm, nhưng lại lại có chút không hiểu quen thuộc.

Giống như ở đâu nghe qua, nhưng trong thời gian ngắn, Lý Hành Ca thực sự nghĩ không ra.

Về sau liền xưng hô ngươi một tiếng Khương lão a.

Nói thế nào cũng là một vị tiên thiên tu sĩ, mặc dù bị quản chế với mình, nhưng cũng không thể làm nhục quá mức.

Khương Dận sách nghe vậy, nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt nhiều hơn một tia cảm kích, hắn chắp tay cúi đầu nói: Lão nô cảm ơn chủ thượng.

Ta hẳn là cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn giết ta?

Lý Hành Ca hiếu kỳ nói.

Bẩm chủ thượng, lão nô là bị người sở thác. Nghĩ đến người kia, hắn liền hận nghiến răng, nếu không phải hắn cho ra tình báo giả, hắn như thế nào sẽ luân lạc tới tình cảnh cho người làm nô tài.

Ai, có thể sai sử ngươi một vị tiên thiên tu sĩ?

Lý Hành Ca cau mày, thần sắc có chút ngưng trọng.

Lưu Huyền Sinh.

Nhìn xem Lý Hành Ca cái kia ánh mắt nghi hoặc, Khương lão vội vàng lại nói: Phủ thành Lưu gia cái vị kia tiên thiên.

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng: Lại là Lưu gia.

Cái này Lưu gia, một mà tiếp, tái nhi tam ghim hắn Lý gia, xem ra là không thể giữ lại.

Phải hảo hảo mưu đồ một chút, đem cái này Lưu gia diệt đi.

Chờ đã, lấy thực lực của ngươi, cái này Lưu gia tiên thiên làm sao có thể điều động ngươi?

Có thể ngạnh kháng ba Sát Ma thần một chưởng, Khương lão thực lực không thể bảo là không mạnh, lại như cũ muốn nghe mệnh tại Lưu gia tiên thiên, chẳng lẽ vị này Lưu gia tiên thiên đã đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ?

Nhưng nếu hắn thực sự là Tiên Thiên trung kỳ mà nói, Lưu gia đoán chừng đã sớm đánh đến tận cửa, hà tất một mực ẩn nhẫn đến bây giờ?.

Lý Hành Ca trăm mối vẫn không có cách giải.

Lão nô hơn một trăm năm trước phạm vào chút ít sai lầm, bị triều đình cho truy nã, là Lưu gia lão tổ đã cứu ta, thiếu hắn một cái nhân tình.

Cái gì sai nhỏ? Có thể bị triều đình truy nã?

Khương lão ngượng ngùng nở nụ cười, lộ ra một ngụm có chút vàng ố răng.

Có chút ngượng ngùng nói: Vì tiến bộ, đồ hai cái huyện nhỏ mà thôi.

Lý Hành Ca ngây ra như phỗng.

Sau một lúc lâu.

Sai lầm này, thật cố gắng nhỏ a.

Lý Hành Ca ngoài cười nhưng trong không cười.

Hắc hắc.

Về sau, không cần xuyên lục sắc áo choàng.

A?

Lý Hành Ca mà nói, để cho Khương lão có chút không nghĩ ra.

Không thích!

......

Sau nửa canh giờ.

Lý Hành Ca đội xe xuất hiện ở phủ thành bên ngoài.

Sớm nhận được tin tức Trịnh Thương Phong mang theo một đám đóng tại năm huyện trụ sở liên minh cường giả ra khỏi thành chào đón.

Màn xe bị Lý gia người hầu xốc lên, Lý Hành Ca từ trong xe ngựa lộ ra thân tới.

Tại Trịnh Thương Phong dẫn dắt phía dưới, đám người cùng nhau hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Gặp qua minh chủ!

Khổ cực, không cần đa lễ. Lý Hành Ca khoát tay áo.

Hắn nhìn xem hăng hái, như toả ra thứ hai xuân Trịnh Thương Phong, cười nói: Trịnh lão, ngươi thế nhưng là càng sống càng trẻ a.

Trịnh Thương Phong cười ha ha một tiếng.

Minh chủ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Một vị khác Phó minh chủ lại ở xa còn lại cùng huyện, Trịnh Thương Phong một thân một mình chấp chưởng năm huyện liên minh đại quyền.

Thủ hạ có hơn 10 vị khí huyết, trên trăm vị Nhục Thân cảnh tu sĩ cúi đầu chờ lệnh.

Hắn hiện tại, có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Đương nhiên, Trịnh Thương Phong cũng không có bị quyền lợi cho mê thất hai mắt.

Hắn biết rõ, hắn bây giờ có được hết thảy là ai giao phó hắn, cho nên hắn đối với Lý Hành Ca càng ngày càng khiêm tốn.

Trịnh Thương Phong bắt đầu từng cái vì Lý Hành Ca giới thiệu đóng tại trụ sở liên minh cường giả.

Trụ sở liên minh, tổng cộng có Khí Huyết cảnh tu sĩ mười bảy người.

Khí huyết đại viên mãn một người, khí huyết đại thành một người, khí huyết tiểu thành 4 người, khí huyết sơ kỳ mười một người.

Nhục Thân cảnh tu sĩ hơn một trăm người, Đoán Thể cảnh tu sĩ hơn một ngàn người.

Những thứ này, là Lý Hành Ca tùy thời có thể điều động liên minh sức mạnh.

Trụ sở liên minh, xây ở huyện nha bên cạnh, chiếm diện tích trong vòng hơn mười dặm.

Bây giờ, liên minh hơn ngàn tu sĩ mặc thống nhất màu đen chế thị Vũ Bào, phân lập hai bên, chờ minh chủ kiểm duyệt.

Tại Trịnh Thương Phong cả đám người vây quanh, Lý Hành Ca đi tới trụ sở liên minh.

Hơn ngàn tu sĩ cùng nhau cúi người chắp tay: Bái kiến minh chủ!

Huyện nha bên cạnh, đang tại ngủ trưa Huyện tôn kinh hãi từ trên ghế ngủ ngã xuống.

Hắn thần sắc có chút bối rối nói: Xảy ra chuyện gì, xảy ra chuyện gì.

Sư gia nghe tiếng lập tức chạy vào, cung kính nói: Huyện tôn đại nhân, là năm huyện liên minh minh chủ xuất hiện, năm huyện người trong liên minh đang nghênh đón đâu.

Huyện tôn nghe xong, cả người đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó phản ứng lại, mở rộng bước chân hướng ra phía ngoài chạy tới.

Huyện tôn đại nhân, ngươi đi làm cái gì?

Sau lưng, sư gia la lớn.

Đi bái kiến minh chủ đại nhân.

Huyện tôn cũng không quay đầu lại.

Sư gia nghe vậy, dựa vào cửa cười ha ha: Ngược lại là một người thức thời.

Lý Hành Ca kiểm duyệt lấy cái này một đám tu sĩ, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, ngược lại là không ai dám qua loa hắn, cũng là tinh nhuệ.

Trịnh lão, truyền ta chi lệnh, liên minh tu sĩ, tăng cường lực độ huấn luyện, liên minh vật tư, gia tăng dự trữ, liên minh hạ hạt thế lực, phải làm cho tốt chiến tranh chuẩn bị, thời khắc chờ đợi liên minh chiêu mộ.

Lý Hành Ca bất thình lình đạo.

Trịnh Thương Phong sửng sốt một chút.

Lý Hành Ca cõng qua hai tay, ngữ khí trầm lặng nói: Cái này Thăng Long phủ, nên biến thiên rồi.