Thứ 37 chương Huyện thừa Trịnh Vân đào.

Ngoài khách sạn động tĩnh to lớn đưa tới chưởng quỹ chú ý, hắn vội vàng mang theo mấy cái cường tráng tiểu nhị đi ra ngoài đón.

Chỉ thấy một người mặc áo bào tím trung niên nhân tại một đám trang phục đại hán vây quanh khí thế hung hăng đi ra.

Nhìn thấy cái này áo bào tím trung niên nhân sau, chưởng quỹ đầu tiên là sững sờ, tiếp đó cái kia bản khuôn mặt, lập tức trở nên nhiệt tình: Nguyên lai là Triệu gia chủ, Triệu gia chủ thế nhưng là khách quý ít gặp, muốn ăn điểm......

Lăn.

Áo bào tím trung niên nhân trừng mắt liếc hắn một cái, một mặt không nhịn được nói, chưởng quỹ thức thời vọt đến một bên, người này, hắn có thể không thể trêu vào.

Áo bào tím trung niên nhân sải bước vào trong khách sạn, lập tức, đưa tới chú ý của mọi người.

Các vị các hương thân, đừng hốt hoảng, vừa mới nhận được tin tức, khuyển tử bị người giết, bây giờ hung thủ giết người liền núp ở nơi này trong khách sạn, còn xin các ngươi cho ta cái mặt mũi, trước tiên rõ ràng cái tràng tử đi ra ngoài, hôm nay hết thảy tiêu phí, từ ta Triệu gia tính tiền.

Áo bào tím trung niên nhân ôm quyền cười nói, chỉ có điều, hắn cười, ít nhiều có chút làm người ta sợ hãi.

Tin tức này, choáng váng mọi người ở đây.

Bọn hắn không nghĩ tới, Triệu gia cái kia luôn luôn hoành hành bá đạo, ngang ngược càn rỡ tiểu công tử cư nhiên bị người giết đi.

Là vị nào hiệp sĩ, có lá gan lớn như vậy?

Đám người mặc dù hiếu kỳ, nhưng khách sạn hiển nhiên đã không phải nơi ở lâu.

Tại chỗ những khách nhân đều được sắc thông thông rời đi khách sạn.

Chỉ có lầu hai vị trí cạnh cửa sổ cái kia một lớn một nhỏ hai bóng người không nhúc nhích, hết sức chói mắt.

Thấy rõ ràng, là bọn hắn sao?

Trung niên nhân nắm chặt bên cạnh một cái tặc mi thử mục nam nhân hỏi.

Người kia dụi mắt một cái, xác nhận chính mình không có nhận lầm người sau, chỉ vào Lý Hành Ca hai người nói: Không tệ, Triệu lão gia, ta tận mắt nhìn thấy hai người kia giết tiểu công tử.

Trung niên nhân vung tay lên, sau lưng, hơn mười tên trang phục đại hán rút tay ra bên trong đao đằng đằng sát khí xông lên lầu.

Đem Lý Hành Ca hai người cho bao bọc vây quanh.

Tiểu không lo thấy cảnh này, cực sợ, theo bản năng liền nghĩ trốn đến sau lưng Lý Hành Ca.

Nhưng không biết là nghĩ tới điều gì, nàng lại cắn răng, chắn Lý Hành Ca phía trước.

Lý Hành Ca thả ra trong tay đũa, nhiều hứng thú nhìn xem áo bào tím trung niên nhân: Ngươi chính là Triệu Thiên Thành?

Triệu Thiên Thành đầu lông mày nhướng một chút, hơi kinh ngạc: Tiểu tử, ngươi biết ta?

Lý Hành Ca mỉm cười: Con của ngươi trước khi chết, nói ngươi sẽ không bỏ qua ta, ta ở đây đợi ngươi rất lâu, chỉ là không nghĩ tới, ngươi tới chậm như vậy.

Triệu Thiên Thành bị chọc giận quá mà cười lên: Tốt tốt tốt, rất lâu chưa thấy qua ngươi lớn lối như vậy người tuổi trẻ, nói cho ta biết, ngươi muốn chết như thế nào?

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Bằng ngươi! Chỉ sợ còn giết không được ta?

Lý Hành Ca trong lời nói khinh miệt triệt để chọc giận Triệu Thiên Thành.

Vừa mới chuẩn bị phát tác.

......

Lão Triệu a, đây là Duyệt Tân lâu, không phải ngươi chém chém giết giết địa phương.

Trong sương phòng, một cái thanh âm uy nghiêm truyền ra.

Nghe được thanh âm này, Triệu Thiên Thành biến sắc, hung tợn liếc mắt nhìn Lý Hành Ca sau, buông xuống một câu ngoan thoại: Đợi lát nữa lại đến thu thập ngươi.

Tiếp đó vội vã liền đi hướng về phía sương phòng.

Mặt già bên trên cưỡng ép nặn ra vẻ tươi cười, ngữ khí mang theo nịnh nọt nói: Huyện thừa đại nhân, không nghĩ tới ngươi cũng ở đây ăn cơm, là ta đường đột, thật sự là chuyện ra có nguyên nhân, quấy đại nhân nhã hứng, ta hướng đại nhân thỉnh tội.

Vị này Huyện thừa đại nhân, hắn nhưng đắc tội không dậy nổi, nghe đồn, hắn nhưng là trong huyện đại tộc Đông Giang Trịnh thị đích hệ đệ tử.

Trong sương phòng truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh.

Ngay sau đó, cửa phòng mở ra, một người mặc thanh sắc quan bào nam tử trung niên đi ra.

Là chuyện gì a?

Huyện thừa một mặt không vui đạo.

Huyện thừa đại nhân chớ trách, khuyển tử bị giết, tiểu nhân là khí cấp công tâm, mất lý trí, lúc này mới đụng phải đại nhân.

Huyện thừa hơi kinh ngạc: Tại cái này Thanh Hoa trấn, còn có người dám giết ngươi cái này địa đầu xà nhi tử?

Một cái gan to bằng trời người xứ khác thôi.

Triệu Thiên Thành cắn răng nghiến lợi đạo.

Thì ra là thế.

Đột nhiên.

Huyện thừa khóe mắt liếc qua đảo qua gần cửa sổ xó xỉnh, nhíu mày lại.

Cái kia mặc áo bào trắng bóng người, tựa hồ có chút giống như đã từng quen biết, hắn giống như ở đâu gặp qua.

Bất thình lình, hắn đột nhiên nghĩ đến người áo bào trắng kia hình ảnh người nào, đó là hắn từng gặp một vị đại nhân vật.

Chẳng lẽ là hắn?

Nhưng rất nhanh, Huyện thừa liền đem chính mình suy đoán bác bỏ.

Lấy vị kia thân phận, làm sao lại một người xuất hiện tại cái này, nghĩ đến là chính mình hoa mắt.

Tốt, nếu là mối thù giết con, vậy ngươi liền có cừu báo cừu, có oan báo oan a.

Huyện thừa khoát tay áo, cười nói.

Triệu Thiên Thành nhếch miệng nở nụ cười: Đa tạ đại nhân, mấy người báo xong khuyển tử mối thù sau, ta lại đến hướng Huyện thừa đại nhân thỉnh tội.

Không sao.

Triệu Thiên Thành xoay người sang chỗ khác, thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng âm tàn.

Hắn vung tay lên, lạnh lùng quát: Lên cho ta, đem tiểu tử này cho ta băm thành bánh nhân thịt!

Hơn 10 vị trang phục hán tử cùng nhau rút đao ra, cùng nhau xử lý.

Lý Hành Ca mặt không đổi sắc, từ trên mặt bàn chậm rãi hốt lên một nắm đũa, đột nhiên ném ra ngoài.

Hưu

Hơn mười cái đại hán ứng thanh ngã xuống đất, khẽ đảo một cái im lặng, mỗi người giữa mi tâm đều cắm một cây đũa, nhất kích mất mạng.

Đây hết thảy, phát sinh quá mức đột nhiên.

Triệu Thiên Thành còn không có phản ứng lại, thủ hạ của hắn liền bị giết sạch sành sanh.

Cái này, làm sao có thể?

Thủ hạ của hắn, đều là tinh nhuệ chi sĩ.

Liên thủ làm loạn, cho dù là Nhục Thân cảnh tu sĩ cũng muốn nhượng bộ lui binh, bây giờ, lại bị thanh niên kia tiện tay giết chết.

Không tính quá ngu hắn, lập tức liền ý thức được chính mình đá phải thép tấm.

Thanh niên kia không có sợ hãi như vậy, nhất định không đơn giản.

Đều do chính mình, bị cừu hận làm tâm trí mê muội.

Nhi tử tính là gì?

Chính mình chính vào tráng niên, nhi tử không còn có thể tái sinh.

Nếu là hắn chết, vậy coi như thật là không còn có cái gì nữa.

Có thể hay không đừng giết ta? Ta không tìm ngươi báo thù.

Triệu Thiên Thành ôm tâm lý may mắn đạo.

Lý Hành Ca đầu tiên là sững sờ, tiếp đó phản ứng lại, một mặt giễu giễu nói: Ngươi cảm thấy thế nào?

Triệu Thiên Thành biến sắc, hai cái chân dùng tốc độ cực nhanh xông vào trong sương phòng.

Trong sương phòng, Huyện thừa ôm hai cái mỹ nhân đang tại uống rượu làm vui.

Triệu Thiên Thành xâm nhập, bị hù hai cái mỹ nhân thét lên liên tục, một chén rượu đều rắc vào Huyện thừa trên đũng quần.

Nhìn xem trên đũng quần thấm ướt, Huyện thừa mặt đều đen thành đáy nồi.

Cái này Triệu Thiên Thành lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích chính mình, thật coi hắn là dễ đối phó hay sao?

Vừa định phát tác, chỉ thấy Triệu Thiên Thành quỳ trên mặt đất.

Khóc ròng ròng nói: Huyện thừa đại nhân, còn xin ngài xem ở ngày xưa ta đối với ngươi có nhiều quà biếu phân thượng, cứu ta một cái mạng a.

Huyện thừa khẽ giật mình, có chút không nghĩ ra: Đã xảy ra chuyện gì?

Giết nhi tử ta người kia thật lợi hại, ta không phải là đối thủ.

Triệu Thiên Thành uể oải nói.

Cái này.....

Dường như là nhìn ra Huyện thừa do dự, Triệu Thiên Thành một mặt đau lòng nói: Nếu như Huyện thừa đại nhân nguyện ý ra tay, ta nguyện ý lấy ra Triệu gia một nửa gia sản hiếu kính đại nhân.

Huyện thừa tim đập thình thịch.

Nếu đã như thế, vậy ta liền phá lệ giúp ngươi một lần, ta tin tưởng, tại cái này Bạch Hà huyện, vẫn chưa có người nào dám không bán ta Trịnh gia mặt mũi.

Huyện thừa một mặt ngạo nghễ nói.

Đa tạ Huyện thừa đại nhân, ta nhất định sẽ không quên ngươi đại ân đại đức.

Hai người đi ra sương phòng, trực tiếp hướng về Lý Hành Ca đi đến.

Huyện thừa nhìn xem cúi đầu uống rượu Lý Hành Ca, cười híp mắt nói: Cái này vị tiểu huynh đệ, ta chính là Đông Giang Trịnh thị tử đệ, Bạch Hà Huyện thừa Trịnh Vân Đào, không biết tiểu huynh đệ có thể hay không cho ta cái mặt mũi, phóng Triệu Thiên Thành một ngựa.

Lý Hành Ca tựa như không nghe thấy đồng dạng, chỉ là tự mình uống rượu, hoàn toàn không thấy Huyện thừa.

Một bên, Triệu Thiên Thành nhìn thấy Lý Hành Ca vậy mà khinh thường như vậy, mừng thầm trong lòng.

Vội vàng đi ra quát lớn: Tiểu tử, ngươi gan chó thật lớn, đây chính là đường đường Huyện thừa đại nhân, ngươi dám không đem hắn để vào mắt, cẩn thận diệt ngươi toàn tộc.

Huyện thừa trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn ngậm miệng.

Diệt ta toàn tộc?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu lên, cười lạnh nói: Cái trước muốn tiêu diệt ta toàn tộc, toàn gia cũng tại dưới mặt đất đoàn tụ.

Khẩu khí thật lớn, Huyện thừa đại nhân ở trước mặt, ngươi lại còn dám càn rỡ như thế, ta nhìn ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Ngươi câm miệng cho ta!

Huyện thừa giận dữ hét.

Chẳng biết lúc nào, trên trán của hắn, đã rịn ra to như hạt đậu một giọt mồ hôi lạnh.

Huyện thừa tiếng rống giận dữ dọa Triệu Thiên Thành nhảy một cái, hắn cho là mình đổ thêm dầu vào lửa đã nổi lên hiệu quả.

Nhanh chóng liệt hỏa thêm dầu nói: Nhìn đem Huyện thừa đại nhân tức thành dạng gì, còn không mau quỳ xuống cho Huyện thừa đại nhân xin lỗi!

Lý Hành Ca nhìn xem Huyện thừa, cười híp mắt nói: Ngươi xác định?

Huyện thừa lấy lại tinh thần, đã dùng hết lực khí toàn thân, một cái miệng rộng tử phiến ở Triệu Thiên Thành trên mặt, phiến cái sau là mắt nổi đom đóm, đầu váng mắt hoa, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Kế tiếp phát sinh một màn, để cho Triệu Thiên Thành ổn định ở tại chỗ.

Chỉ thấy Huyện thừa lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, khom lưng ôm quyền, một mặt nịnh nọt chi sắc nói: Trịnh gia Trịnh Vân Đào, gặp qua Lý gia chủ.

Ngươi biết ta?

Gia chủ trên thọ yến, từng có may mắn gặp qua một lần.

Lý Hành Ca ánh mắt lạnh nhạt: Ta như thế nào dám đảm đương đường đường Huyện thừa đại nhân đại lễ như vậy!

Trịnh Vân Đào biến sắc, vội vàng giải thích: Tại trước mặt ngài, ta một cái huyện nho nhỏ đây tính toán là cái gì, Lý gia chủ, ta cũng là bị tên tiểu nhân này cho che mắt, xin ngài xem ở Trịnh Lý hai nhà giao hảo phân thượng, không nên trách tội.

Thời khắc này Trịnh Vân Đào trong lòng đã đem Triệu Thiên Thành tổ tông mười tám đời cho thăm hỏi lượt, hắn thật đúng là đem bầu trời đều cho xuyên phá.

Lý Hành Ca mỉm cười: Nếu như không phải xem ở Linh Quân huynh mặt mũi, ngươi còn có thể đứng nói chuyện với ta sao?

Huyện thừa ngượng ngùng nở nụ cười, Bạch Hà huyện người nào không biết, vị này tính khí cũng không quá hảo.

Thay ta hướng Linh Quân huynh vấn an!

Vừa chỉ chỉ một bên toàn thân đang run rẩy Triệu Thiên Thành: Hắn, ta liền giao cho ngươi, ta không nghe lầm lời nói, hắn nhưng là nói muốn tiêu diệt ta toàn tộc.

Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng.

Vậy là tốt rồi, ta trước hết đi nghỉ ngơi, tiểu không lo, đi thôi!

Lý Hành Ca hướng về phía đã ăn uống no đủ tiểu không lo nói.

Lôi kéo tiểu không sầu tay nhỏ, hai người lên lầu ba phòng trọ.

Lý Hành Ca sau khi đi.

Trịnh Vân Đào thở phào một cái, sửa sang quan phục, một lần nữa ưỡn thẳng lưng, có trời mới biết, hắn đối mặt vị này thời điểm, áp lực lớn bao nhiêu.

Nhìn xem ngây người như phỗng Triệu Thiên Thành, Trịnh Vân Đào trong mắt hàn quang lóe lên mà qua, cái này đồ chết tiệt, kém chút hại chết chính mình.

Triệu Thiên Thành a, Triệu Thiên Thành, ngươi thật đúng là sinh ra một đứa con trai tốt, không có hắn, ngươi đoán chừng cả một đời đều không thấy được người lớn như vậy vật.

Trịnh Vân Đào cắn răng nghiến lợi đạo.

Huyện........ Huyện thừa đại nhân, hắn là?

Triệu Thiên Thành hàm răng đều đang run rẩy, nói chuyện đều bất lợi lấy.

Xem ở ngươi cũng nhanh muốn chết phân thượng, liền để ngươi làm biết rõ quỷ, vừa mới vị kia, Thanh Phong Lý thị gia chủ, cùng nhà ta gia chủ ngồi ngang hàng tồn tại.

Triệu Thiên Thành hai mắt tối sầm, trực tiếp dọa ngất tới.

Người tới, truyền bản huyện thừa chi lệnh! Triệu gia cấu kết ma đạo yêu nhân, mưu đồ làm loạn, cả tộc di diệt!