Thứ 222 chương Trọng thưởng.

Sau lưng truyền đến một đạo tiếng xé gió, Lý Hành Ca xoay người lại, nhìn thấy người tới, khẽ cười một tiếng, chắp tay nói: Thế bá.

Người đến chính là thu đến cái kia cẩm bào lão giả mật báo, biết được Quý gia muốn tiến đánh Bạch Hà Lý thị, vội vàng từ châu phủ chạy đến tương trợ Lý Hành Ca Dương châu Tư Mã -- Phó Vũ.

Phó Vũ vỗ vỗ Lý Hành Ca bả vai, một mặt vui mừng, cởi mở cười to nói: Thiệt thòi ta từ châu phủ nơm nớp lo sợ, vô cùng lo lắng chạy đến giúp ngươi, không nghĩ tới, lại là tới một chuyến vô ích.

Thấy Phó Vũ cái kia phong trần phó phó, một mặt mệt mỏi bộ dáng, mà lấy Lý Hành Ca đối với người ngoài sự máu lạnh, cũng không nhịn được có chút động dung.

Làm phiền Thế bá lo lắng.

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Ngược lại là còn chưa chúc mừng Thế bá, tấn thăng Tiên Thiên hậu kỳ, con đường trường sinh có hi vọng!

Ngoại giới nghe đồn, Phó Vũ cách Tiên Thiên hậu kỳ chỉ kém một bước, hiện tại xem ra, một bước này, hắn đã bước đi qua.

Tiên Thiên hậu kỳ, đã có thể được xưng là Dương châu cao cấp nhất cường giả.

Phóng nhãn to lớn Dương châu, cũng có thể đứng vào trước hai mươi.

Phó Vũ nghe vậy, khẽ vuốt sợi râu, hai đầu lông mày lộ ra vẻ tự đắc: Hiền chất hảo nhãn lực, bất quá so với ngươi tới, lão phu điểm ấy không quan trọng tiến cảnh cũng không đáng giá nhắc tới.

Lý Hành Ca tại ngắn ngủi 2 năm chưa đến lúc bên trong, từ tiên thiên sơ kỳ đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ, cũng đã để cho hắn rất là giật mình.

Nhưng Lý Hành Ca, lại vẫn triển lộ kinh khủng chiến lực, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái cường thế trực tiếp đánh tan một vị cùng cảnh tu sĩ cùng với một vị tiên thiên sơ kỳ, đây là bực nào nghịch thiên.

Cho dù châu mục đại nhân lúc còn trẻ, cũng chỉ đến thế mà thôi a.

Thế bá quá khen rồi, ta bất quá là may mắn thôi.

Lý Hành Ca khiêm tốn nói.

Phó Vũ lắc đầu bật cười: Bằng vào ta hai quan hệ trong đó, ngươi còn cùng ta tới này một bộ?

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.

Sau khi cười to, Lý Hành Ca ánh mắt đột nhiên nhìn về phía một chỗ, lạnh giọng nói: Các vị, nhìn lâu như vậy hí kịch, cũng nên hiện thân a.

Tiếng nói vừa ra, từng đạo khí tức cường đại thân ảnh chính là liên tiếp từ trong tầng mây nổi lên.

Chính là cái kia thanh bào tiên thiên một đoàn người.

Lý gia chủ, chớ nên hiểu lầm, chúng ta không có ác ý.

Thanh bào tiên thiên ngượng ngùng nở nụ cười, đạp không mà đến, hướng về Lý Hành Ca chắp tay thi lễ nói, trong giọng nói, mang theo một tia kính sợ.

Nếu không có ác ý, cái kia tiềm phục tại ta Bạch Hà Lý thị phụ cận, ý muốn cái gì là? Lý Hành Ca cười lạnh nói.

Thanh bào tiên thiên cười khổ một tiếng, hướng Phó Vũ ném ánh mắt xin giúp đỡ: Tư Mã đại nhân...

Phó Vũ vì thanh bào tiên thiên khuyên nói: Hiền chất, bọn hắn chính xác không có ác ý, ta có thể kịp thời chạy đến, cũng là may mắn mà có bọn hắn mật báo.

Phó Vũ lại đem tiền căn hậu quả từng cái nói nhiều cùng Lý Hành Ca, Lý Hành Ca nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai là một đám thức thời vụ tuấn kiệt a.

Đã như vậy, vậy ta ngược lại là phải đa tạ chư vị, nơi đây không phải đãi khách chỗ, chư vị mời theo ta dời bước Thanh Phong cốc.

Lý Hành Ca trên mặt tươi cười, mời.

Lý gia chủ khách khí.

Một đám người cười cười nói nói, vào Thanh Phong trong cốc.

Mà Quý gia Đại tổ thi thể và Quý gia nhị tổ, tự nhiên có Lý gia tộc người tiếp nhận.

Giữa trưa.

Thanh Phong trong cốc, ca múa mừng cảnh thái bình.

Lý Hành Ca cùng Phó Vũ ngồi đối diện nhau, áo bào tím gia thân, mày kiếm mắt sáng, khí độ lạ thường.

Chư vị đường xa mà đến, giúp ta Bạch Hà Lý thị, Lý mỗ vô cùng cảm kích. Lý Hành Ca nâng chén ra hiệu: Một chén này, ta trước tiên uống vì kính!

Lý Hành Ca lấy tay áo che mặt, đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Đám người vội vàng nói: Lý gia chủ, ngài quá khách khí, chúng ta đi một chuyến uổng công, gấp cái gì cũng không giúp đỡ.

Lý Hành Ca từ chối cho ý kiến, không có xoắn xuýt cái đề tài này, hắn khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ tay, một đội dáng người uyển chuyển, bọc lấy lụa mỏng, như ẩn như hiện vũ cơ tự đứng ngoài mà vào, tại trong nhẹ nhàng nhạc đệm, nhẹ nhàng nhảy múa.

Mà Lý Hành Ca, khi nhìn đến cái kia múa dẫn đầu vũ mị mỹ nhân lúc, nhíu mày.

Nhưng thanh bào tiên thiên bọn người, dù là cao tuổi rồi, tu vi thâm hậu, nhưng vẫn là giống như thanh niên, trong lúc lơ đãng liền bị cái kia múa dẫn đầu vũ cơ câu dẫn hồn, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm, gắt gao không thả.

Phó Vũ phát giác được thanh bào tiên thiên bọn người phản ứng, mặt trầm như nước.

Đều đường đường tiên thiên chân nhân, như thế nào nhìn thấy chỉ là khẽ múa nữ, hoàn toàn không có định lực, thất thố như vậy, còn thể thống gì.

Vừa muốn mở miệng quát lớn, đã thấy Lý Hành Ca lắc đầu, một đạo linh lực truyền âm, lặng yên vào Phó Vũ chi tai, cái sau sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Bất đắc dĩ lắc đầu sau, liền cùng Lý Hành Ca tự mình uống rượu.

Qua ba lần rượu, cái kia múa dẫn đầu cô gái quyến rũ đột nhiên một cái xoay người, bên hông lụa mỏng bay xuống, lộ ra da thịt trắng như tuyết, mọi người tại đây hô hấp cũng vì đó trì trệ, thật giống như bị mê mẩn tâm trí.

Nữ tử cười duyên một tiếng, nhìn trộm, cái này khiến một đám tiên thiên chân nhân lập tức nổi lòng tôn kính.

Nữ tử dẫn một đám vũ cơ chậm rãi rút lui.

Thanh bào tiên thiên nhìn qua Lý Hành Ca, có chút ba ba nói: Lý... Lý gia chủ, không biết cái kia múa dẫn đầu người là?

Ta Lý gia bồi dưỡng một cái bình thường vũ cơ thôi. Lý Hành Ca cười nhạt nói.

Thanh bào tiên thiên hai mắt tỏa sáng, xoa xoa đôi bàn tay nói: Cái kia không biết ta nhưng có may mắn, âu yếm.

Kỳ thực tại các đại thế gia ở giữa, đưa Mỹ Cơ, vì chuyện thường ngày.

Nhưng giống thanh bào tiên thiên ngay thẳng như vậy, lại là ít càng thêm ít.

Bất quá Lý Hành Ca cũng hiểu được nguyên do trong đó, cũng không thèm để ý, chỉ là cười nói: Nếu Nguyễn huynh không ngại, tự đi chính là.

Thanh bào tiên thiên hô hấp đột nhiên gia tốc, có chút gấp khó dằn nổi nói: Tạ Lý gia chủ thành toàn, Lý gia chủ sau này nếu có phân phó, Nguyễn nào đó muôn lần chết không chối từ.

Nói đi, liền đứng dậy vô cùng lo lắng lui tràng.

Những người còn lại, nhìn qua hắn bóng lưng, một mặt cực kỳ hâm mộ.

Đáng chết, lại bị này liêu đoạt mất.

Chỉ chốc lát sau sau.

Yến hội kết thúc.

Lý Hành Ca cùng Phó Vũ song song đi ở trong rừng phong.

Hiền chất, ngươi có biết, ta hôm nay vì cái gì nhường ngươi khoảnh khắc Quý Vọng Thiên? Phó Vũ cười nói.

Tất nhiên là bởi vì cái kia Quý Vọng Thiên là Tĩnh Giang Vương người!

Phó Vũ gật đầu: Không tệ!

Nhưng còn có một phương diện, đó chính là giết gà dọa khỉ!

Phó Vũ cười lạnh nói: Hai năm này, Tĩnh Giang Vương lấy cái gọi là chiêu hiền đãi sĩ tư thái, chiêu mộ không thiếu gia tộc, vì hắn hiệu lực, cái này Hành Châu quý thị, chính là một trong số đó, châu mục đại nhân sớm đã có tâm gõ những tên ngu xuẩn này, Quý gia hai vị tiên thiên vừa chết, những người kia cũng nên thanh tỉnh, hiền chất, ngươi lần này, thế nhưng là lại vì châu mục đại nhân lập được công lao a.

Vì châu mục đại nhân hiệu lực, là ta phải làm. Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Phó Vũ gật đầu một cái: Châu mục đại nhân luôn luôn có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, ngươi yên tâm, nàng sẽ không bạc đãi ngươi, đợi ta lần này quay về châu phủ, liền hướng châu mục đại nhân đề nghị, miễn đi ngươi Thăng Long phủ 5 năm thuế má, năm năm này thuế má, tất cả về ngươi Bạch Hà Lý thị một nhà tất cả!

Lý Hành Ca nghe vậy, tim đập chợt gia tốc.

Nhất Phủ chi địa, 5 năm thuế má, tất cả thuộc về hắn Bạch Hà Lý thị tất cả? Lý Hành Ca có chút khó mà tin được.

Hắn Bạch Hà Lý thị mặc dù độc bá Thăng Long phủ, nhưng hàng năm thuế má đạt được, lại có bảy thành phải nộp lên cho châu phủ.

Còn thừa mới có thể về hắn chi phối, mà trong đó một nửa, lại phải phụng dưỡng Thăng Long phủ hơn mười vạn quan, kém cùng với mấy chục vạn binh sĩ.

Thật có thể đến hắn Lý gia trong tay, cũng bất quá trên dưới một thành rưỡi.

Lý Hành Ca cố nén kích động trong lòng, hướng về Phó Vũ chắp tay cúi đầu nói: Đa tạ Thế bá dìu dắt.

Phó Vũ đem Lý Hành Ca đỡ dậy: Sau này thật tốt vì châu mục đại nhân hiệu lực liền có thể, sự cường đại của nàng, không phải ngươi có thể tưởng tượng, khi chưa có tuyệt đối chắc chắn, đi nhầm một bước, liền có thể có thể vạn kiếp bất phục. Phó Vũ ngữ khí có chút không hiểu đạo.

Thế bá yên tâm, ta Bạch Hà Lý thị định không hai lòng. Trong lòng Lý Hành Ca run lên.

Phó Vũ ý vị thâm trường liếc Lý Hành Ca một cái, nhẹ giọng nở nụ cười.

...

Hôm sau, Nguyễn họ tiên thiên từ trong ôn nhu hương tỉnh lại, giữa đùi một cỗ xé rách cảm giác truyền đến, đau Nguyễn họ tiên thiên là nhe răng trợn mắt.

Tê, chẳng lẽ hôm qua ăn quá cay, nhưng, không nên a?

Nguyễn họ tiên thiên che lấy hai cỗ, không kịp nghĩ nhiều, hắn nhìn quanh một mắt bốn phía, lại phát hiện đêm qua cùng hắn điên loan đảo phượng mỹ nhân đã không thấy dấu vết, cái này khiến Nguyễn họ tiên thiên có chút thần thương.

Như vậy tiêu hồn tư vị, tê, thật sự là.... Tê....