Thứ 858 chương Các phương kinh động.

Trên bầu trời.

Tiền gia Thần Phủ cất cao giọng nói: Chúng ta tất cả nhà, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cái này Bán Thánh di tích, vừa vặn cho bọn hắn một cái cơ hội rèn luyện.

Triệu Thanh Vân lúc này gật đầu đồng ý.

Tiền huynh nói có lý, ta đồng ý.

Ta cũng đồng ý.

.....

Một mảnh tiếng phụ họa.

Theo vương nheo lại mắt.

Hắn ngược lại là cũng không có ý kiến.

Theo vương gật đầu một cái.

Mấy vị Thần Phủ nhìn nhau, cũng không còn kiêng kỵ.

Nếu như thế, tất cả nhà đều đưa tin trở về, đem xuất sắc nhất binh sĩ gọi tới.

Có thể.

Tốt.

Đám người riêng phần mình thi triển đưa tin thủ đoạn.

...

Mà Thanh Hà Sơn mạch cơ duyên xuất thế động tĩnh lớn như vậy.

Làm sao có thể lừa gạt người?

Đạo kia nối liền trời đất cột sáng.

Cách ngàn dặm, vạn dặm đều có thể nhìn gặp.

Ngắn ngủi nửa ngày.

Thanh Hà Sơn mạch xuất hiện Đại Cơ Duyên tin tức lợi dụng tốc độ bất khả tư nghị truyền ra.

Đầu tiên là Ngọc Châu.

Sau đó là Ngọc Châu bên ngoài.

Lại sau đó là toàn bộ Tề quốc.

Cuối cùng tin tức thậm chí truyền đến cùng Tề quốc tiếp giáp Đại Chu châu phủ.

Tề quốc Thanh Hà Sơn mạch xuất hiện cơ duyên to lớn, hư hư thực thực là Cổ lão cường giả truyền thừa hiện thế?

Coi là thật?

Chắc chắn 100%!

Không biết là bậc nào cơ duyên?

Quản hắn là cái gì, đi trước nhìn kỹ hẵng nói, vạn nhất rò rỉ ra điểm canh thừa thịt nguội, đủ chúng ta hưởng thụ cả đời.

Đúng đúng đúng, Đi đi đi!

Trong lúc nhất thời.

Tề quốc các nơi tán tu, nghe tin lập tức hành động.

Từng đạo lưu quang, từ bốn phương tám hướng, hướng về Thanh Hà Sơn mạch phương hướng chạy tới.

Không chỉ tán tu.

Những cái kia chiếm cứ Nhất Phương thế gia, cũng ngồi không yên.

Trong nhà cường giả, dốc toàn bộ lực lượng.

...

Thanh châu.

Một tòa treo ở Vân Hải bên trên tiên sơn chi đỉnh.

Bây giờ, mấy đạo mênh mông thần niệm ở trong hư không giao hội.

Những thứ này thần niệm chủ nhân, mỗi một cái cũng là dậm chân một cái liền có thể để cho Thanh châu chấn ba chấn Thần Phủ đại năng.

Thanh Hà Sơn mạch chuyện, chư vị đều nghe nói?

Trước tiên mở miệng, là một đạo già nua và thanh âm uy nghiêm.

Lời vừa nói ra, còn lại mấy đạo thần niệm khẽ run lên.

Nghe nói.

Cột sáng kia, cách xa như vậy đều nhìn đến rõ ràng, nghĩ giả vờ không nhìn thấy cũng khó khăn.

Nghe nói, là một vị cổ chi cường giả truyền thừa hiện thế, khí tức mênh mông, thẳng bức Bán Thánh.

Bán Thánh Hai chữ vừa ra.

Nguyên bản bình tĩnh hư không.

Chợt trì trệ.

Bán Thánh.

Hai chữ này trọng lượng, quá nặng đi.

Nếu thật là Bán Thánh di trạch, dù là đành phải vụn vặt, cũng đủ làm cho chúng ta tiến thêm một bước, chư vị, cơ duyên này, tuyệt không cho phép bỏ lỡ!

Đạo này thần niệm âm thanh, có chút vội vàng.

Còn lại mấy vị thần niệm chủ nhân cũng có chút động tâm.

Chỉ là, lời tuy như thế, nhưng các vị đạo hữu chớ có quên, Thanh Hà Sơn mạch tại Ngọc Châu, Ngọc Châu... Là Tề quốc địa giới.

Lời ấy.

Không khác một chậu nước lạnh tưới vào mấy người trên đầu.

Hơn nữa, Tề quốc ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc đồng khí liên chi, lại thêm vị kia Thâm Cư Cung thành Tề quốc quốc chủ... Riêng là trên mặt nổi Thần Phủ cảnh, liền có sáu, bảy vị nhiều, huống hồ nói không chừng còn có hậu chiêu.

Chúng ta tùy tiện quá cảnh đi đoạt cơ duyên, một cái sơ sẩy, chính là một hồi đại chiến.

Lời nói này nói xuống.

Mấy đạo thần niệm đều trầm mặc.

Tề quốc.

Tuy không bằng Đại Chu cương vực bao la, nội tình thâm hậu.

Thế nhưng cũng là lập quốc hơn 6000 tái Cổ lão quốc độ.

Thật muốn vì một cái còn không biết hư thực cơ duyên, cùng Tề quốc cử quốc chi lực cứng đối cứng.

Giá quá lớn.

Theo ta thấy, chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Ít nhất, cũng phải xác minh cơ duyên kia sâu cạn, làm tiếp định đoạt.

Theo ta thấy, đạo hữu ngươi vẫn là quá cẩn thận, nếu chờ ngươi xác minh, cơ duyên kia nói không chừng cũng sớm đã bị chia cắt sạch sẽ.

Chính là chính là...

Nói thì nói như thế, nhưng nếu như tùy tiện vượt giới, bốc lên chiến tranh trách nhiệm ngươi chịu nổi sao? Đừng quên, lúc này không giống ngày xưa, phía nam, bây giờ nhưng có Lý Hành Ca đầu kia ăn không no lang sói ở đó nhìn chằm chằm.

Vậy cũng không thể trơ mắt nhìn cơ duyên bị người khác lấy đi, cái kia rất có thể là Bán Thánh cường giả lưu lại truyền thừa!

Mấy người tranh chấp không ngừng.

Ngay tại bầu không khí giằng co lúc.

Một đạo một mực chưa từng lên tiếng thần niệm, bỗng nhiên yếu ớt vang lên.

Đạo này thần niệm không cao, lại mang theo một cỗ không nói ra được kiêu căng.

Sợ cái gì?

Ngắn ngủi ba chữ, để cho ồn ào náo động hư không trong nháy mắt yên tĩnh.

Đạo kia thần niệm lạnh rên một tiếng.

Trong giọng nói đều là khinh miệt.

Chư vị mở miệng một tiếng Tề quốc, ngược lại thật sự là đem cái kia nơi chật hẹp nhỏ bé coi ra gì.

Tề quốc là lập quốc 6000 năm không giả.

Nhưng chư vị chớ có quên, 6000 năm tới, Tề quốc hàng tháng tiến cống, mỗi năm xưng thần.

Quốc chủ thượng vị, còn được thư thần kinh, cầu ta Đại Chu hoàng đế một tờ sắc phong.

Nói cho cùng, Tề quốc bất quá là ta Đại Chu một cái phụ thuộc thôi.

Một cái phụ thuộc, muốn cho bọn hắn nhiều như vậy hoà nhã làm gì?

Ta nói cho các ngươi biết, coi như chúng ta không đi, cũng có là người đi!

Lời ấy rơi xuống.

Mấy đạo thần niệm đều là chấn động.

Đúng vậy a.

Sợ cái gì?

Nói cho cùng.

Tề quốc cũng bất quá là Đại Chu triều một cái phụ thuộc.

Chủ gia cầm phụ thuộc đồ vật, đây không phải là thiên kinh địa nghĩa sao?

Đạo kia kiêu căng thần niệm tiếp tục nói.

Lại nói, những năm này, Tề quốc nhìn ta Đại Chu thế nhỏ, cũng có chút phiêu, vừa vặn, mượn lần này, gõ một cái bọn hắn, để cho bọn hắn biết, ta Đại Chu bây giờ coi như dù thế nào chật vật, đó cũng là cha của bọn hắn!

Nói rất hay!

Cái kia già nua uy nghiêm thần niệm cười lớn một tiếng.

Nho nhỏ một cái Tề quốc, chính xác không đáng chúng ta lo trước lo sau, hừ, chúng ta là lấy phía nam vị kia không thể như thế nào, nhưng một cái nho nhỏ Tề quốc, tính là thứ gì.

Nếu như thế, chúng ta liền cùng một chỗ hướng về Tề quốc đi một chuyến!

Có thể.

Tốt.

Cùng đi.

Từng đạo thần niệm liên tiếp hưởng ứng.

Lại không còn nửa phần do dự.

Không chỉ Thanh châu.

U Châu, Hứa Châu.

Các đại Thần Phủ thế lực cũng đều có động tác.

Bán Thánh cơ duyên dụ hoặc, thật sự là quá lớn.

Đến nỗi Tề quốc sẽ hay không bất mãn.

Ha ha.

Một cái nước yếu.

Cũng có tư cách nói bất mãn?

Bắt ngươi đồ vật, đó là coi trọng ngươi.

......

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian.

Nguyên bản hoang tàn vắng vẻ, yêu thú hoành hành Thanh Hà Sơn mạch.

Bây giờ, lại trở thành toàn bộ Tề quốc địa phương náo nhiệt nhất.

Bên trên bầu trời.

Đạo kia quán thông thiên địa cột sáng, vẫn như cũ thẳng tắp đứng sừng sững lấy, đem nửa bầu trời đều phản chiếu thần thánh hùng vĩ.

Cột sáng phía dưới.

Lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng phi tốc chạy đến.

Cái này một số người, chính là có tán tu, chính là có thế gia người, có hoặc là tông môn cường giả.

Chỉ chốc lát sau, liền hội tụ không dưới mấy vạn tu sĩ.

Đông nghịt một mảnh.

Từ nhục thân đến tiên thiên, cái gì cần có đều có.

Hơn nữa, cái số này, theo càng ngày càng nhiều người chạy đến, cấp tốc bành trướng lấy.

Ngoan ngoãn, tới nhiều người như vậy.

Trên đại thụ.

Lý Long Tượng âm thầm líu lưỡi.

Bất quá, cũng tốt, nhiều người, vừa vặn đục nước béo cò.

Trên bầu trời.

Tề quốc lục đại Thần Phủ cảnh cường giả thấy một màn này.

Cái kia nữ tử áo trắng đại mi cau lại.

Nàng cười lạnh một tiếng, trong giọng nói đều là khinh miệt: Một bầy kiến hôi, lại cũng đòi ngấp nghé Bán Thánh cơ duyên, thực sự là nực cười.

Triệu Thanh Vân khoát tay áo.

Đều biết là sâu kiến, còn để ý nhiều như thế làm gì, tất nhiên bọn hắn đều tới, vừa vặn, làm cho những này sâu kiến thay ta các loại tử đệ dò đường.

Mấy người nghe vậy, vỗ tay cười to.

Lời ấy đại thiện.