Thứ 390 chương Lý đi ca thực lực.

Thiên ngoại.

Cuồng phong lạnh thấu xương.

Dưới chân vô ngần vân hải cuồn cuộn, đỉnh đầu là thâm thúy tinh không.

Hai đại Thần Phủ xa xa giằng co.

Khí thế va chạm ở giữa, dẫn tới chung quanh hư không nổi lên lăn tăn rung động.

Bất quá chỉ là đổi mới hoàn toàn tấn Thần Phủ, liền dám khiêu chiến bản vương, hôm nay liền để ngươi biết được, cùng là Thần Phủ, cũng có khác biệt một trời một vực, ta Yêu tộc thân thể, há lại là ngươi không đầy đủ nhân tộc có thể so sánh!

Lý Hành Ca nghe vậy, cười nhạt một tiếng: Long Vương bế quan nhiều năm, sợ là còn sống ở trong mộng cũ.

Cuồng vọng!

Thanh Hòa Long Vương giận dữ, không cần phải nhiều lời nữa, ngàn trượng thân rồng du động, khuấy động đầy trời vân hải, nó mở ra miệng lớn, một tiếng kinh khủng long ngâm ầm vang bộc phát, vô hình sóng âm xé rách phương viên mấy trăm dặm tầng mây, hướng về Lý Hành Ca đánh tới.

Tiếng này ẩn chứa long uy âm ba công kích, đủ để chấn vỡ sông núi, chôn vùi thần hồn.

Đối mặt cái này kinh khủng âm ba công kích, Lý Hành Ca thần sắc không thay đổi, hắn không tránh không né.

Nhưng mà, khi sóng âm xung kích đến Lý Hành Ca trước người ba thước chỗ, liền ầm vang tán loạn, ngay cả góc áo của hắn cũng chưa từng nhấc lên.

Thanh Hòa Long Vương tròng mắt hơi híp, rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra thật có mấy phần bản sự, khó trách dám càn rỡ như thế!

Thanh Hòa Long Vương lạnh rên một tiếng, thân thể cao lớn đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Nhìn như cồng kềnh, kì thực nhanh như thiểm điện.

Đuôi rồng quét ngang, mang theo băng sơn liệt địa, càn quét Bát Hoang chi lực, hung hăng chụp về phía Lý Hành Ca!

Đuôi rồng qua chi địa, hư không băng liệt, phát ra không chịu nổi gánh nặng chói tai rít lên, kéo ra một đạo kéo dài hơn mười dặm đen như mực quỹ tích, đó là hư không bị thuần túy sức mạnh thân thể xé rách hình thành miệng vết thương.

Lần này, Lý Hành Ca động.

Hắn chậm rãi nâng lên một cái tay, giữa thiên địa, linh khí điên cuồng hội tụ.

Trong chớp mắt, liền tạo thành một cái che khuất bầu trời bàn tay to lớn, hướng về phía cái kia quét ngang mà đến dữ tợn đuôi rồng, hung hăng chộp tới.

Cái kia đủ để đem một tòa vạn trượng đại sơn quét thành bột mịn đuôi rồng, lại bị cái kia thuần túy từ linh lực tạo thành, hơi có vẻ hư ảo bàn tay nắm chặt.

Đuôi rồng bên trên cái kia cứng rắn lân giáp tại cự chưởng khép lại trong nháy mắt, kịch liệt ma sát, tia lửa bắn ra.

Cái gì?!

Thanh Hòa Long Vương ngàn trượng thân rồng đột nhiên chấn động, trong một đôi cực lớn mắt rồng lộ ra vẻ không thể tin được.

Này... Cái này sao có thể?

Nó chính là long chúc, chính là yêu bên trong Vương tộc.

Vừa đột phá, thực lực liền mạnh hơn số đông cùng giai.

Nhục thân mạnh mẽ, càng là cử thế vô song.

Nó cái này một đuôi chi lực, cho dù là lâu năm Thần Phủ, cũng tuyệt không dám như thế khinh thường, lấy lực lượng thuần túy đối cứng.

Nhưng bây giờ, cái này tân tấn Thần Phủ không chỉ có cùng nó cứng đối cứng! Lại vẫn đang đối kháng với bên trong chiếm cứ thượng phong!

Không phải...

Nó nhìn xem cái kia ở trong mắt nó nhỏ bé cùng một hạt bụi cát không có gì khác biệt Lý Hành Ca, nó trong lúc nhất thời, có chút hoài nghi, đây chẳng lẽ là đầu hóa hình Thái Cổ hung thú?

Nhưng trên thân Lý Hành Ca cái kia thuần chính nhân tộc khí tức, nói cho nó biết, hắn chính là một người tộc.

Lúc nào, một cái vừa mới đột phá Thần Phủ nhân tộc mạnh như vậy?

Chẳng lẽ, là ta quá yếu?

Thanh Hòa Long Vương không khỏi bắt đầu bản thân nghi ngờ.

Trên đuôi đau đớn kịch liệt để cho Thanh Hòa Long Vương hồi phục thần trí.

Tại bàn tay to kia đè xuống, trên đuôi vảy rồng lại bắt đầu rụng, hiển lộ ra vảy rồng ở dưới Huyết Nhục.

Buông tay!

Thanh Hòa Long Vương vừa kinh vừa sợ, nổi giận gầm lên một tiếng, nó thân thể cao lớn trên không trung đột nhiên thay đổi, một đôi sắc bén long trảo xé rách hư không, vạch phá mười đạo vết nứt không gian, hung hăng chụp vào Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca thần tình vẫn như cũ bình tĩnh, hắn giơ tay nắm chặt, cái kia nắm lấy đuôi rồng già thiên cự chưởng ngũ chỉ chợt phát lực, hướng phía dưới vung mạnh!

Tại tất cả mọi người, yêu trong ánh mắt đờ đẫn, cái kia vắt ngang phía chân trời, uy phong lẫm lẫm ngàn trượng giao long, lại bị cái kia cự chưởng nắm lấy cái đuôi, giống như vung vẩy một đầu trầm trọng roi, hung hăng, thô bạo mà đập về phía phía dưới cuồn cuộn vô ngần vân hải!

Không, không phải đập về phía vân hải.

Là đập về phía cái kia mênh mông đại địa.

Long Vương cái kia khổng lồ thân rồng lấy tốc độ bất khả tư nghị rơi xuống.

Không!!!

Thanh Hòa Long Vương chỉ tới kịp phát ra một tiếng sợ hãi gào thét.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên, một cỗ dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung tiếng vang cực lớn, trong nháy mắt truyền khắp phương viên mấy vạn dặm.

Vô số sinh linh màng nhĩ bị đánh vỡ, vù vù vang dội.

Một chút người nhỏ yếu, càng là mắt tối sầm lại, ngất đi.

Khi bọn hắn trở lại bình thường lúc, toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy Thanh Hòa trong dãy núi, một tòa cao tới chín ngàn trượng, hùng kỳ hiểm trở cô tuyệt sơn phong, đã bị chặn ngang chặt đứt.

Đại địa giống như trong bão táp mặt biển, nhấc lên cao tới trăm trượng đất đá sóng lớn.

Cái này đất đá sóng lớn lấy va chạm điểm làm trung tâm, từng vòng từng vòng điên cuồng khuếch tán.

Hơn mười dặm bên trong cổ mộc rừng rậm, vô luận cỡ nào tráng kiện, cao lớn bao nhiêu, đều tại đợt tấn công thứ nhất phía dưới hóa thành bột mịn.

Ngoài trăm dặm, dãy núi lay động, đại địa nứt ra, sông đổi dòng, phảng phất giống như tận thế hàng lâm.

Bụi bặm ngập trời, tràn ngập thương khung.

Đem một khu vực như vậy dương quang triệt để che đậy.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Một vị Thần Phủ Yêu Vương, cùng cảnh bên trong người xuất sắc tồn tại, lại bị người từ cửu thiên chi thượng, đánh rớt phàm trần.

Đây là bực nào thực lực đáng sợ?

Gia... Gia chủ.

Lý Huyền Thông miệng khô lưỡi khô, nắm Hỏa Hoàng Phiến tay đang run.

Hắn biết gia chủ rất mạnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, lại cường hoành tới mức như thế, đây chính là một vị long chủng Yêu Vương a.

Đây cũng là châu mục đại nhân thực lực sao?

Thanh Sơn phủ, Áp Nguyệt phủ chạy tới một đám tiên thiên thất thanh đạo.

Mặc dù châu mục đại nhân chưa thành đạo phía trước danh xưng thiên kiêu nhân kiệt, chiến lực nghịch thiên.

Nhưng chúng nó chưa từng cảm tưởng, sau khi thành đạo, lại vẫn có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cảnh, hơn nữa, nghiền ép còn là một vị long chúc Yêu Vương.

Dù sao, mỗi một vị có thể thành tựu Thần Phủ chi cảnh tồn tại, vị nào không phải ức vạn dặm chọn một?

Long.... Long Vương bại?

Mắt xanh xà quân hàm răng đều đang run rẩy.

Không... Không có khả năng! Long Vương đại nhân chính là cao quý long chủng, làm sao lại bại vào không đầy đủ nhân tộc chi thủ, ta... Ta nhất định là nhìn lầm rồi.

Nó căn bản không dám tin tưởng.

Long Vương, ở trong mắt nó, là như thần linh giống như tồn tại cường đại.

Nhưng cùng cái kia Lý gia Thần Phủ mới giao thủ bao lâu, như thế nào lấy như thế mất mặt phương thức thua trận?

Mà một chút yêu quân, gặp Long Vương thảm bại, trong lòng cũng là sinh ra khiếp ý.

Lão đại đều đánh không lại, bọn hắn hà tất tại cái này mất mạng.

Một chút thông minh yêu quân đã bắt đầu lặng lẽ lui lại, tìm cơ hội đào tẩu.

Rống!!!

Một tiếng ẩn chứa ngập trời tức giận, vô tận sỉ nhục long ngâm, tự đại mà trong hố sâu truyền ra.

Thanh Hòa Long Vương cái kia vô cùng chật vật ngàn trượng long thân, loạng chà loạng choạng mà từ trong hố sâu bay lên.

Thời khắc này nó, vô cùng chật vật.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời, cái kia như cũ lạnh nhạt Lý Hành Ca, trong mắt như muốn phun ra lửa.

Sỉ nhục!!!

Vô cùng nhục nhã!!!!

Hôm nay, nếu không báo này đại thù, nó Thanh Hòa Long Vương uổng là giao long!

Trong mắt Nó, thoáng qua vẻ điên cuồng.

Thanh Hòa Long Vương mở to miệng, một khỏa to bằng cái thớt, toàn thân tròn trịa, nội bộ phảng phất có vô số ngôi sao sinh diệt long châu, từ trong miệng bay ra.

Long châu xuất hiện nháy mắt, thiên địa biến sắc!