Thứ 285 chương Đông Lĩnh man di quy mô xâm chiếm.

Khương cung phụng, Khương cung phụng ở nhà không?

Ngoài cửa, đột nhiên truyền đến một hồi dồn dập tiếng kêu.

Khương Đao hơi nghi hoặc một chút mở ra viện môn.

Bỗng nhiên chỉ thấy ngoài cửa viện, đứng hai vị tại Cung Phụng Đường nhậm chức Lý gia tử đệ.

Hai người nhìn thấy Khương Đao, chắp tay, nghiêm túc nói: Khương cung phụng, Đại tổng quản có lệnh, ở nhà tất cả cung phụng, sau nửa canh giờ tại Cung Phụng Đường tập kết, không được sai sót!

Tất cả cung phụng?

Trong lòng Khương Đao cả kinh, liền vội vàng hỏi: Thế nhưng là phát sinh đại sự gì?

Hai người lắc đầu: Khương cung phụng, chúng ta cũng không biết a, chúng ta chỉ là một cái chân chạy.

Khương Đao ngượng ngùng nở nụ cười.

Thỉnh Đại tổng quản yên tâm, Khương Đao nhất định đến đúng giờ tràng.

Hai người vừa mới hài lòng rời đi.

Trở lại trong phòng, thê tử Lý Tú Nương cặp kia ôn nhu ánh mắt đang nhìn hắn.

Tú nương...

Khương Đao há to miệng, muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại nói không nên lời.

Lý Tú Nương thấp giọng nói: Phu quân, ta đều nghe thấy được.

Lý Tú Nương nhìn xem trượng phu trong ngực non nớt nhi tử, trong mắt đầy vẻ không muốn, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là gượng cười nói: Phu quân, gia tộc triệu lệnh quan trọng, ngươi mau đi đi, ta cùng hài tử... Chờ ngươi trở về.

Khương Đao trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, lại xen lẫn áy náy, hắn cẩn thận từng li từng tí đem hài tử để vào trong ngực vợ, lại tại Lý Tú Nương trên trán hôn khẽ một cái.

Tiếp đó cầm treo trên tường cái thanh kia theo hắn chinh chiến hơn phân nửa bối tử đao, không chút do dự quay người bước ra gia môn.

......

Cung Phụng Đường bên trong, bầu không khí túc sát.

Mấy trăm vị Lý gia cung phụng tề tụ một đường, tu vi từ Nhục Thân cảnh đến Khí Huyết cảnh không đợi.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được khí tức không tầm thường, thấp giọng trò chuyện với nhau, suy đoán đã xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, Cung Phụng Đường Đại tổng quản Lý Diên Chiêu bước nhanh đi vào, ánh mắt đảo qua toàn trường, tiếng ồn ào lập tức lắng lại.

Chư vị! Lý Diên Chiêu âm thanh to, Đông Lĩnh man di dị động, muốn phạm ta Đông Châu Phủ! Gia tộc đã quyết định ra binh nghênh chiến!

Đang đi trên đường lập tức rối loạn tưng bừng.

Lý Diên Chiêu tiếp tục nói: Trận chiến này, liên quan đến ta Lý gia uy nghiêm, càng liên quan đến Đông Châu Phủ thậm chí nam bộ Thập phủ ngàn vạn dân chúng an nguy! Gia chủ có lệnh, Cung Phụng Đường trừ tất yếu lưu thủ nhân viên bên ngoài, đám người còn lại, lập tức chuẩn bị, đi đến Đông Châu Phủ!

Xin nghe gia chủ hiệu lệnh! Lấy Khương Đao cầm đầu đông đảo cung phụng cùng kêu lên đáp dạ.

Không ít người trên mặt càng là lộ ra vẻ hưng phấn.

Chiến tranh, mang ý nghĩa kỳ ngộ.

Chỉ cần bọn hắn có thể trong chiến tranh lập xuống công lao, liền có thể nhận được gia tộc coi trọng, thu được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Lý Diên Chiêu hài lòng gật đầu một cái.

Hắn nhìn về phía Khương Đao, chần chờ một chút: Khương cung phụng, phu nhân ngươi mới sinh, theo trong tộc quy định, ngươi có thể lưu thủ trong tộc...

Thân là gia tộc số thứ tự trưởng lão, tin tức của hắn tự nhiên cực kỳ linh thông, biết Khương Đao vừa được một đứa con trai.

Khương Đao chờ Lý Diên Chiêu nói xong, tiến lên trước một bước, chém đinh chặt sắt nói: Đại tổng quản! Khương Đao nguyện vì tiên phong! Gia tộc đợi ta ân trọng như núi, bây giờ chính là đền đáp thời điểm, há có thể nhân tư phế công! Thỉnh Đại tổng quản cho phép!

Lý Diên Chiêu nhìn xem hắn ánh mắt kiên định, gật đầu một cái, ánh mắt lộ ra vẻ tán thành: Ta Lý gia có thể có khương cung phụng, là ta Lý gia may mắn a.

Câu nói này đánh giá cao, để cho Cung Phụng Đường bên trong, một đám đồng liêu đều đối Khương Đao ném ánh mắt hâm mộ.

Mà Khương Đao đối với cái này, lại là một mặt đạm nhiên.

...

Cùng lúc đó, Lý gia sứ giả bôn tẩu tại Cửu Quận chi địa, truyền đạt Lý gia lệnh chiêu mộ.

Lệnh chiêu mộ một chút, không người dám vi phạm.

Các đại tiên thiên thế lực liên tiếp hưởng ứng, Lý gia chiêu mộ dưới quyền tiên thiên thế lực, những thứ này tiên thiên thế lực lại chiêu mộ dưới quyền Khí Huyết cảnh thế lực, rất nhanh, từng nhánh tu sĩ đội ngũ tựa như từng cái như suối chảy, hợp thành hướng về phía Đông Châu Phủ.

...

Cùng lúc đó, Đông Lĩnh chỗ sâu, tại từng trận du dương tiếng kèn phía dưới, vô số thân mang da thú, miêu tả đồ đằng Đông Lĩnh sĩ tốt hội tụ thành dòng lũ, tại Vương Đình vương kỳ dưới sự chỉ dẫn, giống như vỡ đê hồng thủy, tuôn ra sơn lâm, nhào về phía giàu có và đông đúc Đông Châu Phủ bình nguyên.

Chiến tranh mây đen, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đông Châu Phủ.

Đông Châu Phủ biên cảnh, khói lửa đột khởi.

Đông Lĩnh man di đại quân giống như nước thủy triều đen kịt, tràn qua sơn dã, binh phong trực chỉ Đông Châu Phủ biên cảnh trọng trấn —— Bàn Thạch Thành.

Đông Châu Phủ tại cái này đồn trú 3 vạn phủ quân tinh nhuệ.

Bàn Thạch Thành thủ tướng chính là một vị Khí Huyết cảnh đại viên mãn lão tướng, tên là Thạch Kiên, đóng giữ thành này đã có năm mươi năm, khi hắn nhìn thấy phương xa trên đường chân trời cái kia vô biên vô tận Man tộc đại quân, dù hắn thân kinh bách chiến, trong lòng cũng cảm thấy trầm xuống.

Đáng chết Đông Lĩnh man tử lại khấu bên, nhóm lửa phong hỏa! Toàn quân đề phòng!

Thạch Kiên khàn giọng gầm thét, âm thanh tại trên tường thành quanh quẩn.

Đen đặc lang yên phóng lên trời, hướng phía sau truyền lại khẩn cấp nhất quân tình.

Nhìn qua cái kia mênh mông vô bờ, không nhìn thấy cuối Đông Lĩnh đại quân.

Thạch Kiên trong lòng cảm giác nặng nề, Đông Lĩnh Vương Đình chiến trận này, lần này cũng không giống như là khấu bên cạnh đơn giản như vậy a.

Đông Lĩnh đại quân rất nhanh liền bao vây Bàn Thạch Thành, bọn hắn không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp phát khởi tấn công mạnh.

Cự thạch ném xạ, đơn sơ lại uy lực cực lớn khí giới công thành bị đẩy lên tiền tuyến, vô số không sợ chết Đông Lĩnh sĩ tốt như là kiến hôi leo lên trên tường thành, quân coi giữ mặc dù liều chết chống cự, nhưng ở tuyệt đối số lượng cùng dũng mãnh trùng kích vào, phòng tuyến rất nhanh liền tràn ngập nguy hiểm.

Một canh giờ sau...

Tướng quân! Đông môn nhanh thủ không được! Một cái cả người là huyết Khí Huyết cảnh giáo úy lảo đảo chạy tới: Tướng quân, nếu không thì ngươi trước tiên phá vây a, ngươi mà chết tại cái này, là ta Đông Châu Phủ thiệt hại a.

Phóng mẹ ngươi cẩu thí.

Luôn luôn chững chạc Thạch Kiên mở miệng nổi giận mắng.

Lão tử chẳng lẽ là cái kia hạng người ham sống sợ chết không thành, cái này Đông Châu Phủ, không thiếu ta một cái Thạch Kiên!

Thạch Kiên trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Nhưng trong lòng của hắn tinh tường, viện quân rất khó kịp thời chạy tới, Bàn Thạch Thành rơi vào đã thành định cục.

Truyền lệnh xuống, từ bỏ ngoại thành, lui giữ nội thành, Đông Lĩnh man tử nghĩ gặm phía dưới ta Bàn Thạch Thành, lão tử đến làm cho bọn hắn nhiều đổ ít máu.

Thạch Kiên lớn tiếng nói.

Mệnh lệnh của hắn, rất nhanh liền lấy được đáp lại.

Bàn Thạch Thành quân coi giữ nhóm giận dữ hét lên:

Thề cùng Bàn Thạch Thành cùng tồn vong!

Thề cùng Bàn Thạch Thành cùng tồn vong!

Thề cùng Bàn Thạch Thành cùng tồn vong!

Chiến đấu mãi đến buổi tối.

Bàn Thạch Thành 3 vạn quân coi giữ thiệt hại hầu như không còn.

thạch kiên nhất đao đánh chết một cái thừa dịp hắn kiệt lực, muốn đánh lén hắn Đông Lĩnh Khí Huyết cảnh.

Cười to nói: Các huynh đệ, Đông Lĩnh man di, không gì hơn cái này.

Vừa vặn sau, cũng rốt cuộc không có người đáp lại.

Thạch kiên ý thức được cái gì, cười thảm một tiếng, nhìn xem chung quanh chồng chất đồng đội như núi thi thể, lại nhìn về từng bước ép sát, trong mắt lập loè tham lam cùng hung quang Đông Lĩnh man di, thạch kiên chống cuốn lưỡi đao trường đao, loạng chà loạng choạng mà đứng thẳng người, hắn dùng hết khí lực cuối cùng, phát ra rống giận rung trời: Bàn Thạch Thành 3 vạn binh sĩ, không có một cái nào thứ hèn nhát!

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên cầm trong tay trường đao nhìn về phía một cái Đông Lĩnh Khí Huyết cảnh, cường đại lực đạo trực tiếp quán xuyên cái kia Đông Lĩnh Khí Huyết cảnh cơ thể, cái sau bay ngược ra ngoài, bị đóng đinh trên mặt đất.

Mà hắn, nhưng là đốt lên tự thân khí huyết, tại một tiếng trong ầm ầm nổ vang, cùng mấy trăm Đông Lĩnh sĩ tốt đồng quy vu tận.

Một ngày thời gian, Đông Lĩnh dẹp xong Bàn Thạch Thành.

Bàn Thạch Thành rơi vào.

3 vạn quân coi giữ không một người hàng, tất cả đều chết trận.

Mà man di, cũng là bỏ ra gần 10 vạn, vẫn lạc Khí Huyết cảnh hơn bốn mươi người cực lớn thương vong.

Thành phá sau, Đông Lĩnh man di đồ thành, ánh lửa chiếu đỏ rực cả nửa bầu trời, toà này biên cảnh Kiên thành, biến thành một phiến đất hoang vu.

Tin tức rất nhanh truyền về Đông Châu Phủ thành, Cử thành chấn động.

Đây là bởi vì, Đông Châu Phủ thành, khoảng cách biên cảnh, gần vô cùng.

Đông Châu Phủ thành, tuy là Đông Châu Phủ hạch tâm, nhưng cùng lúc, nhưng cũng là một tòa cực lớn biên cảnh trọng trấn.

Chỉ cần Đông Châu Phủ thành không rơi vào, Đông Châu Phủ thành sau ức vạn bách tính, sinh mệnh mới có bảo đảm.

Đông Châu Phủ tôn vì Vương Thiên Minh, bởi vì Đông Châu Phủ hoàn cảnh địa lý cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, vị này Đông Châu Phủ tôn, có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Nhưng bây giờ, vị này Đông Châu Phủ tôn lại tại một trước mặt lão giả, mặt lộ vẻ vẻ cung kính, lời hắn bên trong mang theo một tia bi thương: Triệu lão, tiền tuyến truyền đến tin tức, Đông Lĩnh man di động thủ, Bàn Thạch Thành, mộc Tử Quan Dĩ liên tiếp rơi vào, quân coi giữ đều chết trận, thành phá sau, Đông Lĩnh man di hạ lệnh đồ thành, bách tính tử thương mấy chục vạn, ngài nói, kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì?

Triệu lão, tự nhiên là vội vàng đuổi tới Đông Châu Phủ Lý gia tiên thiên đại viên mãn cường giả triệu không có lỗi gì.

Triệu không có lỗi gì nghe vậy, thản nhiên nói: Vương Phủ Tôn, ngươi mới là Đông Châu Phủ tôn, Đông Châu Phủ chuyện, tự nhiên do ngươi làm chủ, ta chỉ là Phụng gia chủ chi lệnh, trấn thủ toà này phủ thành, không để hắn hạ xuống man di chi thủ thôi, bất quá Vương Phủ Tôn ngươi yên tâm, Lý gia viện quân, rất nhanh liền đến.

Vương Thiên Minh nghe vậy, trong lòng lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn hướng về triệu không có lỗi gì chắp tay: Triệu lão, ta biết làm sao làm.

Sau đó, Vương Thiên Minh hạ lệnh, co vào phòng tuyến, tập trung sinh lực, phòng thủ phủ thành.