Thứ 193 chương Linh Hư chưởng giáo.

Hôm sau, Lý Hành Ca đem Vạn Dược linh thể giao phó cho trong tộc thiên phú luyện đan cao nhất tộc nhân — Lý Ngọc nhiên.

......

Vài ngày sau...

Tại quanh co sơn mạch chỗ sâu, có một tòa nguy nga cao vút, cao tới hơn 3000 trượng tiên sơn.

Núi này cao vút trong mây, nối liền đất trời, mây mù nhiễu, linh khí mờ mịt.

Trên đỉnh núi, khổng lồ khu kiến trúc tại trong mây mù như ẩn như hiện.

Có tiên hạc bay lượn, Linh thú chơi đùa, thỉnh thoảng có một đạo thải sắc lưu quang xẹt qua, giống như nhân gian tiên cảnh!

Núi này, kêu là Linh Hư núi.

Linh Hư trên núi, chính là danh xưng Dương châu đệ nhất môn -- Linh Hư môn sơn môn chỗ.

Linh Hư môn, truyền thừa đã hơn năm ngàn năm, so sánh tồn thế 6000 năm chi Đại Chu, chỉ thiếu đi một ngàn năm.

Linh Hư môn khai sơn tổ sư vì Linh Hư Tôn giả, cả người tu vi, đạt đến thông thiên triệt địa Thần Phủ trung kỳ.

Nhưng cho dù là đến hắn cảnh giới này, đại nạn một tới, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hai ngàn năm trăm năm trước, Linh Hư Tôn giả buồn bã tọa hóa, truyền chưởng giáo chí tôn chi vị tại đệ tử sạch Không Tôn Giả!

Sạch không tôn giả chấp chưởng Linh Hư môn 2200 năm, cũng gặp phải đại nạn sắp tới chi cục mặt, vì một chút hi vọng sống, sạch khoảng không chân nhân bế tử quan, trước khi bế quan, đem chưởng giáo chí tôn chi vị truyền cho đại đệ tử —— Hạo nhiên chân nhân.

Hạo nhiên chân nhân chấp chưởng Linh Hư môn ba trăm năm, tại trong ba trăm năm này, Linh Hư môn dần dần hiển lộ ra suy bại dấu hiệu.

Linh Hư môn, chủ điện.

Băng lãnh trên chủ vị, ngồi một cái ước chừng bốn mươi tuổi niên kỷ, mặc màu tím hoa bào, mặt chữ điền râu dài, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân.

Khí tức của hắn thâm trầm như biển, một đôi mắt xán lạn như tinh thần, phảng phất có thể thấy rõ hết thảy.

Hắn chính là Linh Hư môn đương đại chưởng giáo -- Hạo nhiên chân nhân!

Một thân tu vi, đã tới Tiên Thiên hậu kỳ.

Hắn cái kia sắc bén ánh mắt đảo qua trong cung điện đứng một già một trẻ hai bóng người, nhíu mày.

Thôi Giang Hòa, Nhu nhi nói thế nhưng là thật sự?

Một già một trẻ này, rõ ràng là vừa mới trở về Linh Hư môn Thôi lão cùng Diệp Nhu.

Hạo nhiên chân nhân cái kia ngữ khí lãnh đạm, để cho trong lòng Thôi lão run lên, hắn chắp tay, vội vàng giải thích: Khởi bẩm gia chủ, tiểu thư lời nói không ngoa, nhưng đệ tử làm như vậy, thật sự là chuyện ra có nguyên nhân.

Diệp Nhu một lần Linh Hư môn, chính là trước tiên hướng hạo nhiên chân nhân nói lên Thôi lão tay tát nàng việc ác.

Bản tọa nữ nhi cũng không phải ngươi có thể động, giải thích của ngươi, tốt nhất để cho bản tọa hài lòng, bằng không... Hạo nhiên chân nhân ánh mắt lộ ra một tia hàn quang, trong giọng nói mang theo lãnh ý.

Thôi lão đầu bên trên rịn ra một tầng chi tiết mồ hôi lạnh, hắn cố nén trong lòng sợ hãi, run giọng nói: Thỉnh gia chủ minh giám, đệ tử nếu không làm như vậy, tiểu thư tính mạng nạng khó đảm bảo a!

Hạo nhiên chân nhân cười lạnh nói: Như thế nào, chẳng lẽ còn có người dám giết bản tọa nữ nhi hay sao?

Thôi lão một mặt khổ tâm, gật đầu một cái.

Nói cho ta biết, là ai, gan to như vậy? Hạo nhiên chân nhân âm thanh như loại băng hàn rét thấu xương, toàn bộ đại điện nhiệt độ phảng phất trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Thôi lão chỉ cảm thấy hắn đưa thân vào một chỗ trong hầm băng, vội vội vã vã nói: Là Thăng Long phủ phủ tôn, Bạch Hà Lý thị gia chủ -- Lý Hành Ca!

Lý Hành Ca?

Hạo nhiên chân nhân nghe được cái tên này, mày nhíu lại ở cùng một chỗ.

Xem như Dương châu đệ nhất môn chưởng giáo, hắn tin tức tự nhiên linh thông.

Lý Hành Ca, xem như Dương châu hoành không quật khởi nhân vật thiên kiêu, hạo nhiên chân nhân đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Không đến 20 tuổi Tiên Thiên chi cảnh, nghe rợn cả người.

Hắn Linh Hư môn truyền thừa hơn năm ngàn năm, môn bên trong thiên tài cũng như cá diếc sang sông, nhưng chưa bao giờ có một người, có thể cùng Lý Hành Ca đánh đồng.

Hạo nhiên chân nhân còn từng cùng môn bên trong trưởng lão đàm tiếu, đáng tiếc bực này thiên kiêu, không phải hắn Linh Hư môn đệ tử, bằng không, hắn nhất định sẽ không tham luyến chưởng giáo chi vị.

Bản tọa cùng Lý Hành Ca không oán không cừu, hắn vì sao muốn giết nữ nhi của ta? Chẳng lẽ, ỷ vào mấy phần thiên phú, liền không coi ai ra gì hay sao? Một đạo uy áp đáng sợ trong lúc lơ đãng bộc lộ, để cho Thôi lão sợ mất mật.

Thôi lão vội vàng nói: Cũng không phải là như thế, gia chủ ngươi nghe ta nói tỉ mỉ.

Hạo nhiên chân nhân khẽ gật đầu.

Thôi lão thấy thế, không có bất kỳ cái gì thêm dầu thêm mỡ đem sự tình chân tướng hướng hạo nhiên chân nhân êm tai nói.

Sau khi nói xong, liền một mặt thấp thỏm nhìn xem hạo nhiên chân nhân.

Nhu nhi, sự tình thế nhưng là như Thôi Giang Hòa nói tới?

Hạo nhiên chân nhân sau khi nghe xong, nhìn về phía Diệp Nhu, trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ.

Diệp Nhu bị hạo nhiên chân nhân ánh mắt nhìn căng thẳng, mặc dù nàng hận Lý Hành Ca, nhưng lại không dám trước mặt hạo nhiên chân nhân nói dối.

Chỉ có thể nhắm mắt nói: Thôi lão lời nói mặc dù là thật, nhưng cha, cái kia Lý gia người cùng Lý Hành Ca chính xác phách lối đến cực điểm, không chỉ đối nữ nhi vô lễ, còn không đem ngài và Linh Hư môn để trong mắt, ta đều nói ra thân phận của ta, cái kia Lý Hành Ca vẫn là đối với ta thống hạ sát thủ, nếu không phải phụ thân ngươi cho ta đạo kia hộ thân phù, ngươi có thể liền sẽ không thấy được nữ nhi.

Nghĩ đến ngay lúc đó hung hiểm, Diệp Nhu chỉ cảm thấy ủy khuất cùng nghĩ lại mà sợ, nước mắt không bị khống chế theo trắng nõn hai gò má chảy xuống.

Hạo nhiên chân nhân nhìn xem Diệp Nhu lê hoa đái vũ bộ dáng, ánh mắt thoáng qua một tia đau lòng, đối với nữ nhi này, hắn là có chỗ thua thiệt, nhưng càng nhiều, lại là lãnh ý.

Hắn hướng về Thôi Giang Hòa phất phất tay: Ngươi làm rất tốt, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, ngươi lui xuống trước đi a.

Thôi Giang Hòa nghe vậy, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn hướng về hạo nhiên chân nhân chắp tay cúi đầu: Đệ tử cáo lui. Tiếp đó liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Thôi Giang Hòa sau khi đi.

Hạo nhiên chân nhân trở tay một cái cái tát vang dội vung đến Diệp Nhu trên mặt, trực tiếp đem Diệp Nhu lật úp trên mặt đất, tiếp đó tức giận nói: Tại Diệp gia ở mấy năm, liền thật cho mình làm Diệp gia người? Đừng quên, ngươi họ Thôi.

Diệp Nhu che lấy sưng đỏ khuôn mặt, một mặt khó có thể tin: Cha, ngươi...

Ngươi làm ta quá là thất vọng, vì một đám không chút liên hệ nào ngoại nhân, vì một cái không có lòng kính sợ ngu xuẩn, liền đem chính mình đưa thân vào hiểm địa.

Cha, không phải như thế... Diệp Nhu thẳng lắc đầu, còn muốn mở miệng giải thích, lại bị hạo nhiên chân nhân đánh gãy: Nhu nhi, ngươi có phải hay không cho là, thân ta là Linh Hư môn chưởng giáo, đại quyền trong tay, phong quang vô hạn?

Diệp Nhu một mặt mờ mịt, chẳng lẽ không phải như vậy sao?

Phụ thân của nàng, Dương châu đệ nhất môn chưởng giáo, môn hạ đệ tử 10 vạn chúng, quyền thế ngập trời, uy chấn tứ phương.

Nhưng mà, Diệp Nhu phản ứng, bị hạo nhiên chân nhân đều để ở trong mắt.

Trong mắt của hắn, thoáng qua vẻ uể oải cùng bất đắc dĩ.

Thôi, cùng ngươi nhiều lời vô ích.

Đối với nữ nhi này, hạo nhiên chân nhân là triệt để thất vọng.

Cũng được, ngay từ đầu, hắn liền không nên ôm quá cao mong đợi.

Hạo nhiên chân nhân vung lên ống tay áo, nhanh chân hướng về chủ điện đi ra ngoài, Diệp Nhu ở phía sau hô to: Cha, ngươi đi làm cái gì?

Đi cùng hắn đòi một lời giải thích, ngươi mặc dù ngốc một chút, nhưng ta Thôi Hạo Nhiên nữ nhi, cũng không phải người nào cũng có thể khi dễ.

Hắn cái kia thanh âm lạnh như băng tại trong cung điện quanh quẩn.

Hôm nay, hắn ngược lại muốn xem xem, vị kia thanh danh tại ngoại thiếu niên thiên kiêu đến tột cùng có gì cậy vào, dám không nhìn hắn Linh Hư môn, không nhìn hắn Thôi Hạo Nhiên!