Thứ 487 chương Các phương phản ứng, Đông Lĩnh, ta liền thu nhận.

Dương châu Lý thị gia chủ, Dương Châu Mục Lý Hành Ca với thiên ngoại tinh không, lấy một địch bốn, chém chết bốn tôn Thần Phủ tin tức một khi truyền ra.

Thoạt đầu, thế nhân đều tưởng rằng lời đồn.

Hoang đường, đây là ai truyền lời đồn? Bốn vị Thần Phủ đại năng liên thủ, chính là Thần Phủ trung kỳ cũng muốn cân nhắc một hai, cái kia Dương châu Lý Châu Mục bất quá Thần Phủ sơ kỳ, cho dù mở ra ngàn dặm Thần Phủ thế giới, lại làm sao có thể làm đến lấy một địch bốn?

Chính là, chẳng lẽ cái kia Lý Châu Mục có thể tại hai ba năm ở giữa từ Thần Phủ sơ kỳ đột phá đến Thần Phủ trung kỳ không thành, đó cũng quá nói chuyện vớ vẩn.

Ai, bây giờ tin đồn người, càng ngày càng không mang theo đầu óc.

Ngươi nói đánh bại ta đều tin, chém chết? Ha ha...

Nhưng mà, khi Dương châu đại quân tại Đông Lĩnh nội địa bên trong không chút kiêng kỵ cướp bóc đốt giết, thậm chí đã vây quanh Đông Lĩnh Vương Đình, mà Đông Lĩnh hai vị đại năng nhưng vẫn là không có hiện thân lúc...

Cái này, cái này lời đồn không phải là thật sao?

Cái này Dương châu đại quân đều đánh tới Đông Lĩnh cửa nhà, Đông Lĩnh hai vị Thần Phủ vẫn chưa xuất hiện? Thật chẳng lẽ bị Lý Châu Mục chém mất?

Này... Đây cũng quá bất khả tư nghị.

Ngàn dặm Thần Phủ, Liền... Liền như vậy vô địch sao?

...

Đại Chu, thần kinh.

Làm hoàng đế biết được Lý Hành Ca tại Đông Lĩnh lấy một địch bốn đồng thời chém chết 4 người tin tức lúc, sầm mặt lại rồi.

Loạn thần tặc tử, quốc chi lớn tặc!

Hoàng đế liên tục vỗ án, tức giận mắng không ngừng.

Này tặc vốn là cuồng vọng, bây giờ lại lấy bại một lần bốn, Đông Lĩnh chi địa mắt thấy sẽ rơi xuống trong tay hắn, hắn chỉ có một cái Dương châu, liền không đem trẫm để vào mắt, nếu là lại để cho hắn phải Đông Lĩnh, cái kia càng thêm thế đại khó chống, đến lúc đó đây không phải là phải cưỡi đến trẫm trên đầu tới?

Trong điện thái giám, cung nữ gặp hoàng đế giận dữ, cũng là bị sợ sắc mặt trắng bệch, cùng nhau quỳ xuống, không dám ngẩng đầu.

Chỉ có lão thái giám, tiến tới hoàng đế trước người, cung kính nói: Bệ hạ bớt giận, không bằng để cho nô tài mời ra trong cung lão tổ, giết cái này loạn thần tặc tử.

Hoàng đế dừng lại.

Một lát sau, hắn lắc đầu, thở dài nói: Thôi, nếu muốn giết hắn, hà tất chờ tới bây giờ? Bây giờ chính là lão tổ thời kỳ mấu chốt, không thể phức tạp, cái này mấy ngàn năm ta Hoàng tộc đều từng nhịn tới, cũng không kém chút thời gian này, chờ lão tổ dung hợp thiên nhân thánh vật, công thành thiên nhân, trẫm nhất định phải giết cái kia Lý Hành Ca toàn tộc, để tiết trẫm mối hận trong lòng!

Liền biết vẫn là như vậy.

Lão thái giám trong lòng oán thầm.

Nhẫn nhẫn nhẫn, mỗi lần cũng là nhẫn, ngươi cũng nhanh nhẫn thành vạn năm rùa thần.

Nhưng trên mặt, lại là tất cung tất kính, trên mặt hắn lộ ra vừa đúng nịnh nọt nụ cười: Bệ hạ thánh minh, kỳ thực, bệ hạ cũng không cần lo lắng quá mức, Lý Hành Ca mặc dù bại bốn vị Thần Phủ, nhưng hắn cũng chưa chắc liền có thể chiếm Đông Lĩnh chi địa.

Úc?

Hoàng đế đầu lông mày nhướng một chút.

Lão thái giám cười ha ha: Bệ hạ, cái kia Hứa Châu Lữ Phượng Tiên, cũng sẽ không làm nhìn xem, bị chém trong bốn vị Thần Phủ, có hai vị Thần Phủ, là hắn Hứa Châu người, hai người này tất nhiên xuất hiện ở Đông Lĩnh, vậy liền nói rõ Lữ Phượng Tiên thái độ, bây giờ hai người này bị Lý Hành Ca chém chết, ngài cảm thấy, Lữ Phượng Tiên sẽ từ bỏ ý đồ sao?

Hoàng đế vén lên cần.

Bệ hạ, Lữ Phượng Tiên cũng không phải người hiền lành, người này cũng là như cái kia Lý Hành Ca tầm thường dã tâm bừng bừng hạng người, bây giờ hai hổ muốn chạm mặt... Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương a, chuyện này... Đối với bệ hạ, đối với Đại Chu, nói không chừng còn là một chuyện tốt đâu.

Hoàng đế nghe xong lão thái giám lời nói, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Trên mặt vẻ giận dữ tiêu thất, thay vào đó đều là tính toán.

...

Trưởng công chúa phủ.

Trưởng công chúa người mặc phượng bào, trên đầu mang theo hoa lệ đến cực điểm, kim quang chói mắt trâm cài tóc.

Hiển thị rõ hoàng thất quý nữ khí chất cao quý.

Nàng ngồi ngay ngắn ở trong đình lâu.

Nghe Tào Cẩn hồi báo.

Vừa mới qua đi bao lâu, không nghĩ tới hắn lại chỉnh xuất động tĩnh lớn như vậy, lấy một địch bốn, trảm bốn vị Thần Phủ, thực sự là thủ bút thật lớn, Lý Hành Ca, ngươi ngược lại là càng ngày càng để cho bản cung cảm thấy hứng thú.

Trưởng công chúa tự lẩm bẩm.

Điện hạ, cái này Lý Hành Ca chẳng lẽ đã đột phá đến Thần Phủ trung kỳ?

Tào Cẩn thấp giọng nói.

Trưởng công chúa lắc đầu.

Tiếp đó hỏi: Phụ hoàng bên kia, phản ứng gì?

Tào Cẩn một trận, hắn nhìn chung quanh một mắt bốn phía, sau đó mới dụng thanh âm cực thấp nói: Tọa sơn quan hổ đấu.

Tọa sơn quan hổ đấu?

Trưởng công chúa cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt: Phụ hoàng, lo trước lo sau, chung quy là thiếu chút quyết đoán.

Tào Cẩn nào dám tiếp lời này, chỉ là đem đầu rủ xuống thấp hơn.

Ngươi nhưng đánh nghe được, phụ hoàng bên kia, tại long mạch cái kia mưu đồ cái gì?

Tào Cẩn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Nô tài vô năng, chỉ nghe được Thiên nhân thánh vật Bốn chữ.

Thiên nhân thánh vật?

Trưởng công chúa ánh mắt ngưng lại.

Tào Cẩn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh: Là, nô tài vận dụng hết thảy có thể sử dụng nhãn tuyến, thậm chí không tiếc bại lộ ở bên trong hầu tiết kiệm cái đinh, mới thăm dò được bốn chữ này, cụ thể là vật gì, có diệu dụng gì, thực sự thám thính không đến, chuyện này, giống như chỉ có bệ hạ cùng mấy vị lão tổ biết.

Trưởng công chúa đứng lên, trên đầu trâm cài tóc bởi vì động tác của nàng phát ra rầm rầm âm thanh.

Nàng đi đến ngoài cửa sổ, một đôi uy nghiêm con mắt, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Thiên nhân thánh vật, cái kia chắc là muốn nhờ ngoại lực, phụ hoàng nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này, a, chung quy là tiểu đạo.

Trưởng công chúa khinh thường nói.

Tào Cẩn, ta muốn bế quan, tại ta trong lúc bế quan, trưởng công chúa phủ giao cho ngươi xử lý.

Tào Cẩn vội vàng nói: Là, điện hạ.

Qua rất lâu, Tào Cẩn mới ngẩng đầu, trong mắt đều là kích động tia sáng.

Trưởng công chúa, chắc hẳn muốn xung kích cảnh giới kia.

Một khi công thành.

Trưởng công chúa tất nhiên có thể trực tiếp leo lên đại vị.

Đến lúc đó, hắn Tào Cẩn, chính là trong thiên hạ này, ngoại trừ trưởng công chúa, người có quyền thế nhất!

...

Hứa Châu.

Châu Mục phủ.

Hứa Châu các nơi quận trưởng, châu phủ văn võ đại quan, cùng với tất cả Tiên Thiên thế gia, tông môn chi chủ, tất cả đều tề tụ tại Châu Mục phủ nghị sự đại điện bên trong.

Trong đại điện, ô ép một chút một mảnh, lại yên tĩnh im lặng.

Tất cả mọi người mơ hồ đoán được thứ gì.

Bầu không khí, đè nén đáng sợ.

Hư không, nổi lên một hồi gợn sóng.

Hứa Châu mục Lữ Phượng Tiên thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở châu mục đại vị bên trên.

Hắn cặp kia uy nghiêm con mắt đảo qua trong điện đám người.

Đám người cùng nhau đứng dậy, chắp tay thăm viếng: Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm!

Lữ Phượng Tiên mở miệng, giọng nói như chuông đồng: Ngồi!

Đám người theo lời ngồi xuống.

Chư vị, Đông Lĩnh man di, họa loạn ta Hứa Châu đã lâu, bản châu mục đã quyết bàn bạc, lên nghiêng châu chi binh, thảo phạt Đông Lĩnh!

Lữ Phượng Tiên thanh âm không lớn, lại như sấm nổ giống như tại trong nghị sự đại điện quanh quẩn.

Đám người mặc dù trong lòng sớm đã có ngờ tới.

Nhưng từ Lữ Phượng Tiên trong miệng chính miệng nói ra.

Vẫn là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đông Lĩnh họa loạn Hứa Châu, đã không phải là một năm hai năm rồi.

Sớm không gọi, muộn không gọi, hết lần này tới lần khác bây giờ lúc này đánh, đây là bởi vì cái gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Nhưng giống như Lý Hành Ca tại Dương châu có tuyệt đối quyền uy.

Lữ Phượng Tiên tại Hứa Châu cũng là như thế.

Không người dám có dị nghị.

Phân tranh, muốn bắt đầu.

Chúng ta xin nghe châu mục đại nhân chi lệnh.

Đám người lần lượt ra khỏi đại điện.

Khi trong điện chỉ còn dư Lữ Phượng Tiên một người lúc, Lữ Phượng Tiên ánh mắt đã âm u lạnh lẽo đến cực hạn.

Lý Hành Ca, Đông Lĩnh, ta Lữ Phượng Tiên liền thu nhận.