Thứ 298 chương Lý Thanh tuyệt vọng, vô khổng bất nhập đêm hào đường.

Lý Thanh vừa nâng chung trà lên, bị bất thình lình kêu la sợ hết hồn, nước trà vẩy cả người.

Lập tức giận tím mặt: Đồ hỗn trướng! Vội vàng hấp tấp còn thể thống gì! Trời sập hay sao?

Cẩu nhị liên lăn lẫn bò mà bổ nhào vào Lý Thanh mặt phía trước, kêu khóc nói: Huyện Úy đại nhân! Thật sự xảy ra chuyện lớn! Hồ tổng bắt... Hồ tổng bắt tại thiên hương khách sạn bị một đám không rõ lai lịch cường nhân cho giữ lại! Bọn hắn còn giết hai chúng ta huynh đệ!

Cái gì? Lý Thanh bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống: Khi theo huyện địa giới, lại có người dám đụng đến ta Lý Thanh người? Còn dám giết quan sai? Phản thiên! Đối phương lai lịch gì?

Cẩu hai vội vàng nói: Là một đám người bên ngoài, rất hung dữ, cầm đầu là tên mặt thẹo, có Khí Huyết cảnh tu vi.

Khí Huyết cảnh?

Lý Thanh lông mày đầu nhíu một cái: Chẳng lẽ Hồ Bưu không có báo danh hào của ta?

Cẩu hai vẻ mặt đưa đám: Báo, nhưng nhóm người kia không những không sợ, ngược lại càng phách lối Nói... Nói...

Nói cái gì?

Lý Thanh mắt bên trong hàn mang lấp lóe.

Nói để cho ngài cút ngay lập tức đi thiên hương khách sạn, nếu một khắc đồng hồ thời gian bên trong không đến, liền giết tổng bộ đại nhân! Cẩu hai vừa nói, một bên vụng trộm quan sát Lý Thanh sắc mặt.

Tốt tốt tốt! Lý Thanh khí cực ngược lại cười, liên tiếp nói ba chữ tốt, khắp khuôn mặt là dữ tợn: Nho nhỏ một cái Khí Huyết cảnh, liền dám không coi ta ra gì? Bản quan ngược lại muốn xem xem, là cái nào thứ không mở mắt, dám ở động thủ trên đầu thái tuế! Triệu tập tinh nhuệ huyện binh, theo bản quan đi thiên hương khách sạn!

Là! Đại nhân! Cẩu hai lòng bên trong cuồng hỉ, ứng thanh mà đi.

Lý Thanh chắp tay sau lưng, sắc mặt âm tình bất định.

Người tới!

Một cái canh giữ ở phía ngoài nha dịch đi đến, chắp tay nói: Đại nhân!

Đi Tây viện đem Trương Cuồng mời đến!

Là, đại nhân!

Nha dịch lĩnh mệnh mà đi.

Cái này tùy tiện, vốn là theo huyện một vị nhục thân cảnh giới đại viên mãn tán tu, Lý Thanh đi tới theo huyện sau, thủ hạ không có gì ra dáng cường giả giữ thể diện, liền tự mình đứng ra chiêu mộ hắn.

Hơn nữa dùng nhiều tiền lấy được một cái Khí Huyết Đan, ban cho Trương Cuồng.

Trương cuồng tại phục dụng Khí Huyết Đan sau, cũng không phụ Lý Thanh kỳ vọng cao, thành công chọc thủng khí huyết thiên quan, tấn thăng Khí Huyết cảnh.

Đối với cái này, Trương Cuồng đối với Lý Thanh có thể nói là mang ơn, trung thành tuyệt đối.

Không bao lâu, một cái dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bên hông vác lấy một thanh Quỷ Đầu Đao hán tử trung niên sải bước đi đi vào, hắn chính là Trương Cuồng.

Đại nhân, chuyện gì gọi ta? Trương cuồng âm thanh to, mang theo một cỗ thảo mãng khí hơi thở.

Lý Thanh trầm giọng nói: Trương cuồng, theo ta đi thiên hương khách sạn đi một lần, có người chụp Hồ Bưu, còn giết thủ hạ ta bộ khoái, chỉ đích danh muốn bản quan đi qua.

Trương cuồng nghe vậy, trong mắt hung quang lóe lên, quạt hương bồ một dạng đại thủ đặt tại trên Quỷ Đầu Đao chuôi, cười gằn nói: Cái nào mắt không mở rác rưởi, dám ở đại nhân ngài trên địa bàn giương oai? Lão tử đi chặt đầu của hắn cho đại nhân làm cái bô!

Đối phương có cái Khí Huyết cảnh, không thể sơ suất. Lý Thanh nhắc nhở.

Khí Huyết cảnh lại như thế nào? Đại nhân yên tâm, có mỗ gia tại, sẽ làm cho cái kia cuồng đồ có đến mà không có về! Trương cuồng vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Rất nhanh, huyện nha bên trong một đội khoác lên thiết giáp, khí tức hung hãn huyện binh tập kết hoàn tất, một đoàn người đốt lên bó đuốc, trùng trùng điệp điệp, đằng đằng sát khí thẳng đến thiên hương khách sạn mà đi.

...

Thiên hương trong khách sạn, không khí ngột ngạt.

Hồ Bưu vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, không dám đứng dậy.

Mặt thẹo ôm đao, nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất hết thảy chung quanh đều không có quan hệ gì với hắn.

Nguyệt Nương chỗ trong gian phòng, dưới ánh nến, hương khí lượn lờ.

Nàng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem tình hình bên ngoài, nhếch miệng lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm: Ngược lại là phải xem, là Lý gia cái nào một phòng tử đệ, bên ngoài uy phong như vậy.

...

Gấp rút mà chỉnh tề tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Tới! Trong khách sạn trong lòng mọi người căng thẳng.

Chỉ thấy khách sạn đại môn bị người thô bạo mà đá văng, Lý Thanh một thân quan phục, tại Trương Cuồng cùng một đám huyện binh vây quanh, ngẩng đầu mà bước mà thẳng bước đi đi vào, ánh mắt của hắn đảo qua một mảnh hỗn độn đại đường, cuối cùng dừng lại tại quỳ dưới đất Hồ Bưu cùng nhắm mắt dưỡng thần mặt thẹo trên thân.

Muội phu, không... Huyện Úy đại nhân, cứu mạng a!

Hồ Bưu nhìn thấy cứu tinh, vội vàng la lớn.

Phế vật!

Lý Thanh ghét bỏ mà trừng mắt liếc hắn một cái, cực kỳ bất mãn nói: Mặt của ta đều để ngươi mất hết.

Tiếp đó, hắn lại nhìn về phía mặt thẹo, ngữ khí băng lãnh: Chính là ngươi, đả thương bản quan người, còn khẩu xuất cuồng ngôn để cho bản quan quay lại đây?

Ôm đao mặt thẹo mở mắt ra, nhìn về phía Lý Thanh, lại liếc hắn một cái bên cạnh khí thế hung hăng Trương Cuồng, thản nhiên nói: Ngươi chính là Lý Thanh?

Không tệ! Lý Thanh ưỡn ngực, tư thái ngạo mạn: Hôm nay nếu là không cho bản quan một lời giải thích, hôm nay các ngươi sợ là không đi ra lọt cái này theo huyện.

Lý huyện úy là Bạch Hà Lý thị tử đệ?

Lý Thanh một mặt ngạo nghễ: Chính là, như thế nào, bây giờ biết sợ? Đáng tiếc, chậm!

Mặt thẹo chưa đáp lời, Nguyệt Nương cái kia lười biếng vũ mị mang theo một tia âm thanh hài hước truyền ra: A? Quan uy thật là lớn a, lý huyện úy, không biết ngươi là Lý gia cái nào một phòng?

Lý Thanh nghe vậy sững sờ, cái nào một phòng?

Hắn chỉ là chi thứ một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn tử đệ, liền Lý gia tộc phổ đều không ghi vào, nếu không phải gia tộc quật khởi thực sự quá nhanh, nhân thủ khan hiếm, căn bản không có hắn ngày nổi danh.

Nhưng Lý Thanh không có khả năng đem việc này nói ra.

Bởi vì sẽ hủy đi hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm, gắn vào đỉnh đầu cái kia quang hoàn.

Cái này quang hoàn, thế nhưng là hắn khi theo huyện hoành hành bá đạo, muốn làm gì thì làm tư bản!

Bản quan xuất từ cái nào một phòng, có liên quan gì tới ngươi? Hạng người giấu đầu lòi đuôi, cũng dám đánh nghe bản quan lai lịch!

Bên cạnh hắn, Trương Cuồng hơi không kiên nhẫn quát: Đại nhân, cùng này nương môn nhi nói lời vô dụng làm gì! Chờ mỗ gia trước cầm xuống đao này mặt thẹo, lại đem nàng bắt được cho ngài dập đầu nhận tội!

Nói đi, Trương Cuồng quát lên một tiếng lớn, quanh thân khí huyết bộc phát, trong tay Quỷ Đầu Đao nổi lên u quang, mang theo lăng lệ tiếng xé gió, một đao liền hướng mặt thẹo bổ tới! Đao thế hung mãnh, hiển nhiên là muốn tốc chiến tốc thắng.

Nhìn qua cái này đón đầu một đao, mặt sẹo mặt không đổi sắc, hắn không lùi mà tiến tới, trong ngực loan đao ra khỏi vỏ!

Trương cuồng chỉ cảm thấy hoa mắt, chỗ cổ truyền đến một hồi lạnh buốt, lập tức tầm mắt trời đất quay cuồng, hắn thấy được chính mình cỗ kia không đầu thân thể vẫn như cũ duy trì vọt tới trước quơ đao tư thế, máu tươi giống như suối phun từ đánh gãy nơi cổ tuôn ra.

Phù phù!

Liều lĩnh đầu người lăn dưới đất, trên mặt còn lưu lại dữ tợn cùng vẻ mặt khó thể tin, thi thể không đầu lung lay, trọng trọng ngã xuống.

Một cái vừa đột phá Khí Huyết cảnh, tận gốc cơ bản đều không vững chắc mặt hàng, cũng tại ở trước mặt ta khoe khoang?

Mặt sẹo lắc đầu, tựa như là tiện tay giết con gà.

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem một màn này, một vị đủ để ngang ngược một phương, khai sơn lập phái Khí Huyết cảnh tu sĩ, lại bị cái này mặt sẹo một đao giết?

Lý Thanh cái kia biểu tình đắc ý trong nháy mắt cứng đờ, hóa thành hoảng sợ, hắn chỉ vào mặt thẹo, vừa sợ vừa giận nói: Ngươi dám giết Trương Cuồng, các ngươi xong, ai cũng không cứu được ngươi, Trương Cuồng là ta Lý gia cung phụng, giết hắn, chính là khiêu khích ta Lý gia!

Mặt thẹo nắm còn tại nhỏ máu đao, từng bước từng bước tới gần Lý Thanh.

Lý Thanh sợ vội vàng lui lại: Ngươi muốn làm cái gì, ta thế nhưng là Lý gia người!

Lý gia cung phụng, ta như thế nào không biết, Lý gia Cung Phụng Đường, có Trương Cuồng nhân vật này?

Nguyệt Nương âm thanh lần nữa truyền ra.

Lý Thanh cho dù là lại ngu xuẩn, lúc này cũng ý thức được không đúng.

Nhóm người này, đối với hắn Lý gia càng như thế hiểu rõ?

Trong lòng Lý Thanh, lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Lý Thanh, ngươi bất quá là chi thứ một cái bất nhập lưu mặt hàng, văn không thành, võ chẳng phải, dựa vào gia tộc ban cho, làm tới cái này theo huyện huyện úy, lại không nghĩ tới đền đáp gia tộc, ngược lại đánh gia tộc cờ hiệu, khi theo huyện làm xằng làm bậy, làm ô uế Lý gia danh tiếng, Lý Thanh, ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Nguyệt Nương âm thanh lần nữa truyền ra.

Mà Lý Thanh một trái tim, cũng theo đó chìm đến đáy cốc.

Hắn đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, âm thanh không chỗ ở rung động: Ngươi... Các ngươi đến tột cùng là người nào?

Lý gia người, Lý Thanh, ngươi sự tình, phát!

Lời vừa nói ra, lập tức một mảnh xôn xao.

Bọn hắn... Bọn hắn lại là Lý gia người?

Khó trách không sợ lý huyện úy, liền Khí Huyết cảnh đều nói giết liền giết!

Lý Thanh lần này, xem như cắm.

...

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thanh ánh mắt, tràn đầy thương hại, trào phúng cùng với một tia khoái ý.

Vị này khi theo huyện làm mưa làm gió, không ai bì nổi Thổ hoàng đế, hôm nay sợ là chấm dứt.

Lý Thanh mặt như tro tàn, toàn thân run như run rẩy, cuối cùng một tia may mắn cũng triệt để phá diệt, mà Hồ Bưu, con mắt càng là trừng cùng chuông đồng đồng dạng.

Phế bỏ tu vi của hắn, lập tức áp tải Thanh Phong cốc, chờ Chấp Pháp đường xử trí!

Nguyệt Nương trầm giọng nói.

Không!

Lý Thanh điên cuồng mà âm thanh kêu to.

Ta không có phạm sai lầm, đây hết thảy, cũng là Hồ Bưu cõng ta làm!

Hắn chỉ vào xụi lơ trên đất Hồ Bưu, tính toán đem hết thảy tội lỗi trốn tránh ra ngoài: Là hắn! Cũng là cái này cẩu vật lừa trên gạt dưới, đánh cờ hiệu của ta làm xằng làm bậy! Ta... Ta nhiều nhất chính là một cái thiếu giám sát tội!

Hồ Bưu nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Lý Thanh, hắn há to miệng, vừa muốn phản bác.

Nhưng nhìn thấy Lý Thanh cái kia âm độc ánh mắt, sợ hãi xông lên đầu.

Nếu là không đam hạ những tội danh này, hắn cả một nhà người, sợ là lâm nguy.

Hắn mặt mũi tràn đầy khổ tâm, chán nản nói: Không tệ, Lý gia đại nhân, đây hết thảy, cũng là ta cõng huyện Úy đại nhân làm, cùng huyện Úy đại nhân không quan hệ.

Gặp Hồ Bưu một người chống đỡ tất cả, trong lòng Lý Thanh lập tức thở dài một hơi.

Ha ha, Lý Thanh, ngươi còn tại trong lòng còn có may mắn? Tới, xem người này, ngươi có biết hay không?

Trong phòng Nguyệt Nương vỗ vỗ tay.

Theo Nguyệt Nương tiếng vỗ tay rơi xuống, một đạo còng xuống thân ảnh từ ngoài khách sạn rảo bước đi đến.

Dạ Hào Đường chữ nhân một bảy mươi bốn số một mật thám, tham kiến Nguyệt đường chủ!

Lý Thanh nhìn thấy người này, con mắt trừng tròn trịa: Ngươi... Ngươi...

Người này, càng là hắn cái kia dựa là tâm phúc lão quản gia.

Lý Thanh khuôn mặt bên trên trong khoảnh khắc không còn Huyết Sắc, tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền.

Lão quản gia biết rất rất nhiều, tại hắn cho thấy thân phận sau, hắn biết, hết thảy, đều xong.