Thứ 118 chương Cả nhà bị diệt, kỳ đang nguyên nghĩ lại mà sợ.

Đêm khuya, hạo nguyệt bị mây đen che chắn.

Giữa thiên địa, đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

Vệ thị tộc địa, ở vào thạch huyện huyện thành bên ngoài.

Gia chủ thư phòng, từ hơn mười viên dạ minh châu chế thành Bảo Đăng đem thư phòng chiếu sáng giống như ban ngày.

Huynh trưởng, không biết vì cái gì, ta luôn có một loại hoảng hốt cảm giác, không có cái gì tai họa muốn tới a.

Vệ gia gia chủ nhị đệ Vệ Lăng Nhạc cau mày, thần sắc có chút bất an đạo.

Vệ gia gia chủ Vệ Lăng Phong cười ha ha một tiếng: Nhị đệ, ngươi như thế nào thực lực này càng mạnh, lòng can đảm lại càng nhỏ, ta Vệ gia luôn luôn thiện chí giúp người, nhưng từ không có đắc tội qua người nào, ở đâu ra tai họa, là ngươi quá lo lắng.

Thế nhưng là ngươi hai ngày trước không phải cự tuyệt Lý gia đề nghị, giá không Khương Huyền Tôn sao?

Vệ Lăng Phong lắc đầu, không thèm để ý nói: Mặc dù là cự tuyệt, nhưng Lý gia cũng không thể bởi vì chút chuyện này liền ghi hận trong lòng a, cái kia có phần cũng quá bá đạo, bọn hắn Lý gia cao môn đại hộ, không sợ Lưu gia, nhưng ta Vệ gia, đắc tội không nổi Lưu gia a, người nào không biết Khương Huyền Tôn là Lưu gia vị kia phủ thừa đại nhân thân tín? Giá không hắn, không phải liền là cùng Lưu gia đối nghịch sao?

Nói thì nói như thế, nhưng ta......

Tốt, đừng suy nghĩ nhiều như vậy.

Vệ Lăng Phong mở miệng cắt đứt Vệ Lăng Nhạc mà nói, thở dài nói: Ngươi hẳn là cũng không ngốc, Lý gia khuyến khích chúng ta giá không Khương Huyền Tôn, dụng ý khó dò a, chúng ta Vệ gia cũng không thể bị hắn lợi dụng, cuối cùng vì hắn Lý gia uổng phí làm áo cưới.

Nhưng trong lòng ta luôn có chút bất an..... Vệ Lăng Nhạc cau mày.

Vệ Lăng Phong cười thúc giục nói: Sắc trời không còn sớm, trở về ngủ một giấc thật ngon a, đừng suốt ngày nghi thần nghi quỷ.

Được chưa.

Gào ~

Một đạo kéo dài tiếng sói tru từ xa xa truyền đến, truyền vào hai người trong tai.

Vệ Lăng Nhạc vừa đi chưa được hai bước thân thể đột nhiên dừng lại, hắn quay đầu, hơi nghi hoặc một chút nói: Huynh trưởng, đây là đâu tới tiếng sói tru.

Bọn hắn Vệ gia, phụ cận nhưng không có đàn sói a.

Ta cũng không biết.

Vệ Lăng Phong đứng dậy, vừa muốn gọi người đi tìm tòi hư thực.

Động tĩnh khổng lồ đột nhiên truyền đến, chỉ thấy đỉnh đầu xà nhà ầm vang băng liệt, ngói lưu ly phiến nổ tung thủy tinh nổ tung một dạng giòn vang.

Huynh đệ hai người đột nhiên ngẩng đầu, phần gáy lông tơ chưa kịp dựng thẳng, đỉnh đầu đã đè xuống mảng lớn bóng tối.

Một cái cực lớn lang chưởng lấy thế thái sơn áp đỉnh hướng về bọn hắn huynh đệ hai người giẫm tới, một cước này, nếu là giẫm thực, chỉ sợ bọn họ hai người đều muốn bị giẫm thành bánh thịt.

Lui!

Vệ Lăng Phong hầu kết nhấp nhô, gào thét một tiếng, hai người thân hình đồng thời nhanh lùi lại, gót chân tại gạch mặt gẩy ra hoả tinh, lang chưởng lau vạt áo trước ầm vang rơi xuống đất, đáng sợ khí lãng đem hai người đánh bay ra ngoài.

Mặt đất hình mạng nhện vết rách cấp tốc hướng bốn phía kéo dài, lương trụ tại trong dư chấn nghiêng về phát ra ghê răng tiếng cót két, cuối cùng ầm vang đổ sụp.

Trong khoảnh khắc, một tòa lớn như vậy thư phòng thoáng qua liền biến thành một vùng phế tích.

Huynh đệ hai người hai mặt nhìn nhau, trong lòng sợ không thôi.

Khi bọn hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía kẻ đầu têu, sắc mặt tức thì trở nên khó coi.

Đây là một đầu cực lớn Thương Lang, hình thể có hơn mười trượng, hắn tản ra khí tức cường đại, để cho huynh đệ hai người thẳng nuốt nước miếng.

Càng làm cho bọn hắn rung động là, tại cái này Thương Lang trên đỉnh đầu, lại vẫn đứng thẳng một bóng người, bây giờ, bóng người kia đang dùng ánh mắt lãnh đạm nhìn xuống bọn hắn, giống như nhìn xem hai cái người chết.

Yêu thú Mạnh mẽ như vậy, cư nhiên bị người điều động, đây là bực nào đáng sợ?

Mà có thể điều động như thế cường đại yêu thú người, tất nhiên không đơn giản, bọn hắn Vệ gia, lúc nào trêu chọc dạng này người.

Đột nhiên, Vệ Lăng Phong tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt tái nhợt nói: Các ngươi là Lý gia người?

Lý Diên Kiêu hừ cười một tiếng, hắn nhưng không có cùng người chết nói chuyện thói quen, mà là cúi đầu hướng về dưới thân Thương Lang Vương hạ lệnh: Lang Vương, xé nát bọn hắn!

Thương Lang Vương trong con ngươi hồng quang lấp lóe, nó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sắc bén vuốt sói như đao đạp đất mặt, lần nữa hướng về nhạc lăng Phong huynh đệ hai người đánh tới.

Huynh đệ hai người nhìn nhau, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, tự hiểu bị Lý gia đánh tới cửa Vệ gia đã là thập tử vô sinh.

Vệ Lăng Phong cắn răng, hướng về Vệ Lăng Nhạc hét lớn: Nhị đệ, ngươi chạy trước, ta vì ngươi ngăn chặn bọn hắn!

Vệ Lăng Nhạc chần chờ một cái chớp mắt, nhưng nhìn xem Vệ Lăng Phong cái kia thấy chết không sờn ánh mắt, trong hốc mắt liền đỏ lên, hắn không phải một cái không quả quyết người, lúc này thi triển bí pháp, tăng lên tự thân tốc độ, hướng về sâu trong bóng tối bỏ chạy.

Mà Vệ Lăng Phong nhưng là thiêu đốt lên khí huyết chi lực, chắn Lý Diên Kiêu cùng Thương Lang Vương trước người, nhưng thực lực chênh lệch giữa hai người thật sự là quá lớn.

Cho dù là Vệ Lăng Phong thiêu đốt khí huyết chi lực, cũng căn bản không cách nào bước vào khí huyết tiểu thành chi cảnh, một bạt tai liền bị Thương Lang Vương đập bay trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Trong miệng hắn máu tươi chảy như suối, nhưng ánh mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Vệ Lăng Nhạc phương hướng trốn chạy.

Thương Lang Vương mở ra huyết bồn đại khẩu, đem Vệ Lăng Phong nuốt vào trong bụng, nuốt luôn một cái Khí Huyết cảnh tu sĩ nó, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Một cái Khí Huyết cảnh tu sĩ đối với nó mà nói, thế nhưng là vật đại bổ.

Hơn mười hơi thở sau, lang sau ngậm khí tức uể oải Vệ Lăng Nhạc đi tới.

Lúc này Thương Lang cưỡi đang tại Vệ gia tộc mà điên cuồng sát lục, từng cái Vệ gia tộc người giống như cắt lúa té ở thương lang kỵ đồ đao phía dưới, tiếp đó thi thể lại bị Thương Lang ăn hết, có thậm chí là trực tiếp ăn sống, mắt thấy một màn này Vệ Lăng Nhạc, đang phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào thét sau, ngất đi.

Thương Lang Vương nhìn xem lang sau ngậm Vệ Lăng Nhạc, lè lưỡi thèm nhỏ dãi, nhưng ở nhìn thấy lang sau ánh mắt lạnh như băng kia sau, không khỏi rùng mình một cái, đem đầu nghiêng về một bên.

Sau nửa canh giờ, Vệ gia tộc mà lại không bất kỳ động tĩnh nào.

Hơn 2000 nhân khẩu bị Thương Lang cưỡi tàn sát một ngụm.

Dù cho có số ít không tại tộc địa, may mắn thoát khỏi tai nạn giả, cũng đem lọt vào Lý gia Dạ Hào Đường sát thủ sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

Vơ vét một chút Vệ gia bảo khố, đem mấy thứ đều chuyển về đi.

Lý Diên Kiêu trầm giọng hạ lệnh.

Là!

......

Hôm sau, một vị đến đây tiếp kiến Vệ gia tiểu gia tộc chi chủ nhìn xem một mảnh hỗn độn, máu chảy thành sông Vệ gia tộc địa, cả người đều bị sợ rất lâu không có trở lại bình thường.

Thu đến Vệ gia bị diệt tin tức này Kỳ gia gia chủ Kỳ Chính Nguyên trước tiên liền tìm tới chính mình mẫu thân, ngữ khí có chút bối rối nói: Mẫu thân, ta vừa mới nhận được tin tức, Vệ gia, bị người tiêu diệt.

Kỳ Chu thị một mặt lạnh nhạt đem đóa hoa cái khác tạp nhánh cắt xong, tựa hồ đối với chuyện này sớm đã có dự kiến.

Mẫu thân, ngươi liền tuyệt không ngoài ý muốn?

Kỳ Chu thị ngẩng đầu nhìn Kỳ Chính Nguyên một mắt, đứng thẳng lưng lên, đem trong tay cây kéo giao cho bên cạnh phục vụ thị nữ.

Tiếp đó ngữ khí nhàn nhạt hướng về Kỳ Chính Nguyên nói: Có gì bất ngờ?

Ngươi liền không hiếu kỳ là ai làm?

Có gì hiếu kỳ, không cần đoán ta đều biết là Lý gia làm, từ ta biết Vệ gia không có theo Lý gia ý tứ sau, ta liền biết Vệ gia sẽ có một ngày này, chỉ là không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy thôi.

Kỳ Chu thị trong ngôn ngữ, có chút thổn thức.

Một cái truyền thừa mấy trăm năm đại gia tộc, cũng bởi vì một lựa chọn sai lầm, trong vòng một đêm, liền tan thành mây khói.

Thế đạo này, quả nhiên là một cái ăn người thế đạo a.

May mà ta còn có mẫu thân, bằng không thì, cái này Kỳ gia mấy trăm năm gia nghiệp, liền muốn chôn vùi trong tay ta.

Kỳ Chính Nguyên vỗ bộ ngực, thần sắc vô cùng nghĩ mà sợ đạo.

Mẫu thân nói lời, thực sự là một chút cũng không sai được a.

Ta nhường ngươi làm chuyện ngươi làm thế nào?

Kỳ Chu thị hỏi.

Kỳ đang nguyên sững sờ, tiếp đó phản ứng lại, hiểu rồi Kỳ Chu thị hỏi là cái gì: Thỉnh mẫu thân yên tâm, thạch huyện lớn nửa đời nhà đều nghe theo ta Kỳ gia hiệu lệnh, bây giờ, Vệ gia lại trong vòng một đêm bị diệt, ta Kỳ gia đã triệt để nắm trong tay thạch huyện quyền lên tiếng, chỉ đợi mẫu thân ra lệnh một tiếng, cái kia Khương Mậu liền sẽ biến thành chúng ta trong tay khôi lỗi!

Kỳ Chu thị hài lòng gật đầu một cái, tiếp đó trong giọng nói lại rất có thâm ý nói: Nhớ lấy, không phải ta ra lệnh một tiếng, mà là Bạch Hà Lý thị mệnh lệnh, hiểu không?

Kỳ đang nguyên trầm tư phút chốc, tiếp đó nặng nề gật đầu.

.......

Thanh Phong cốc.

Thiên địa linh khí, đột nhiên gia tốc di động.