Thứ 444 chương Bây giờ, ai chống đỡ ai chết!.

Thái Châu.

Tuyết Y Ma giáo cùng Công Tôn thị, Khuất thị hai đại Thần Phủ tiên tộc chiến tranh, đã kéo dài nhiều năm.

Hai đại Thần Phủ Tiên Tộc liên thủ đánh vào Thái Châu, tại chiến tranh sơ kỳ thế như chẻ tre, chiếm hết ưu thế.

Nhưng từ chín Ma Cung đi nương nhờ Tuyết Y Thánh giáo, Thái Châu ma đạo nhất thống sau, thế cục liền bắt đầu dần dần đảo ngược.

Cho đến ngày nay, đã là công thủ Dịch Hình.

Trước đây Công Tôn thị, Khuất thị đánh rớt xuống địa bàn, đã trả lại một nửa.

Hai nhà ý thức được, không thể lại đánh tiếp như vậy.

Hai đại Tiên Tộc lại ngồi ở cùng một chỗ.

Công Tôn thị nhà chủ cùng Khuất gia gia chủ hai người ngồi đối diện nhau.

Tại hai người sau lưng, là riêng phần mình trong tộc cao tầng.

Bá Minh huynh, tại đánh tiếp như vậy, không dùng đến thời gian một năm, chúng ta liền phải bị Tuyết Y Ma giáo đuổi ra Thái Châu.

Công Tôn Bá Minh âm thanh trầm thấp, mang theo một tia khàn khàn.

Khuất Minh Muội sắc mặt khó coi: Thương vong quá lớn, chỉ là tiên thiên, ta Khuất gia một phe này, cũng đã chết mười một người, Khí Huyết cảnh càng là nhiều vô số kể, phía dưới đã tiếng oán than dậy đất, nhanh đàn áp không nổi nữa, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ căn cơ đều phải dao động.

Khuất gia đại trưởng lão nhịn không được nói: Ai có thể nghĩ tới một cái mới lập không lâu Tuyết Y Ma giáo lại khó chơi như vậy?

Công Tôn Bá Minh liếc mắt nhìn Khuất gia đại trưởng lão: Nói những thứ này không có ý nghĩa, việc cấp bách, là kế tiếp nên như thế nào ứng đối, tiếp tục tăng binh cắn răng đính trụ, vẫn là...

Lời còn sót lại Công Tôn Bá Minh cũng không nói ra miệng.

Nhưng ở tràng người đều biết hắn ý tứ.

Khuất Minh Muội lông mày nhíu một cái, lắc đầu: Nghị hòa sao? Không có khả năng! Chúng ta hai nhà bỏ ra đại thương vong như vậy, tổn hao nhiều tài nguyên như vậy, lại chỉ chiếm điểm địa phương như vậy, nếu như cứ như vậy nghị hòa mà nói, chỉ sợ chúng ta hai nhà đều phải trở thành trò cười.

Vậy cứ tiếp tục tăng binh!

Công Tôn Bá Minh cắn răng.

Không thể tăng binh.

Khuất Minh Muội lắc đầu.

Ngươi Công Tôn thị muốn phòng ngự Nam Man, mà ta Khuất gia, cũng muốn đề phòng cái kia hai cái đối thủ, lại tăng binh, biến cố quá nhiều.

Nghị hòa cũng không được, tăng binh cũng không được, cái kia khuất huynh ngươi nói chúng ta nên làm cái gì? Tuyết Y Ma giáo thế lực còn đang không ngừng mở rộng, kéo càng lâu, đối với chúng ta lại càng bất lợi!

Công Tôn Bá Minh có chút nóng nảy đạo.

Công Tôn thị đại trưởng lão Công Tôn Trọng Minh thở dài: Trước đây nếu không phải Tuyết Y Ma giáo đột nhiên toát ra một vị nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả, cứu cái kia Huyết Ma chân quân, thế cục cũng sẽ không giống như bây giờ gian khổ.

Tra rõ ràng vị kia nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả thân phận sao?

Công Tôn Bá Minh hỏi.

Người này cực kỳ thần bí, giống như là vô căn cứ xuất hiện tựa như, hoàn toàn tra không ra lai lịch.

Không nên a, giống loại này cấp bậc cường giả, làm sao có thể một điểm dấu vết để lại cũng tra không được đâu?

Công Tôn Bá Minh mày nhíu lại ở một khối.

Khuất Minh Muội đột nhiên nói: Trước tiên đừng để ý tới hắn lai lịch, phái đi Dương châu người trở về rồi sao?

Trở về.

Công Tôn Bá Minh trả lời.

Hai người cùng nhau nhìn về phía hắn, có chút không kịp chờ đợi nói: Vị kia đáp lại ra sao?

Vị kia nói, gần nhất phải chuẩn bị đối với Đông Lĩnh động võ, Thái Châu sự tình, bất lực.

Công Tôn Bá Minh có chút bất đắc dĩ nói.

Ngu xuẩn!

Công Tôn Bá Minh vỗ bàn một cái, nổi giận nói: Đông Lĩnh chi địa, thâm sơn cùng cốc, địa phương cứt chim cũng không có, đánh vậy thì có tác dụng gì? Lại nói, Đông Lĩnh chi địa, có Đông Lĩnh Vương cùng Đại Tế Ti hai vị Thần Phủ tọa trấn, hắn đánh xuống sao?

Công Tôn huynh, nói cẩn thận!

Khuất Minh Muội trừng mắt liếc Công Tôn Bá Minh.

Vị kia trẻ lại, cũng là Thần Phủ đại năng, là cùng chúng ta hai nhà lão tổ ngồi ngang hàng tồn tại, cũng không phải ngươi có thể vọng bàn bạc, lời này nếu là truyền đến hắn trong tai, lấy vị kia tính khí, chỉ sợ ngươi gây sự không nhỏ, ta xem chừng hắn cố chấp như vậy muốn đánh Đông Lĩnh, là bởi vì cái kia Đông Lĩnh Đại Tế Ti từng tại hắn không chứng đạo chênh lệch điểm giết hắn, bị hắn ghi hận.

Công Tôn Bá Minh sắc mặt trì trệ.

Không thể nhỏ mọn như vậy a?

Ngươi cho rằng hắn có thù tất báo danh tiếng là thế nào tới?

Khuất Minh Muội tức giận.

Công Tôn Bá Minh lạnh cả tim, hắn ngượng ngùng nở nụ cười, thấp giọng: Ta chỉ là ăn ngay nói thật, Thái Châu chi địa, không giống như cái kia Đông Lĩnh được không, bây giờ Tuyết Y Thánh giáo chủ lực bị chúng ta hai nhà kiềm chế lại, Dương châu như nguyện ý xuất binh, từ Tuyết Y Ma giáo sau lưng đâm bên trên một đao, Tuyết Y Ma giáo thua không nghi ngờ, khi đó, ba nhà phân thái, không giống như hao tâm tổn trí phí sức đi đánh cái kia Đông Lĩnh được không?.

Công Tôn Bá Minh mà nói, Khuất Minh Muội kỳ thực cũng là tán đồng.

Chỉ là vị kia, trẻ tuổi nóng tính, dã tâm bừng bừng, lại nói một không hai.

Tất nhiên hắn đã quyết định đối với Đông Lĩnh dụng binh, lại nghĩ để cho hắn thay đổi chủ ý, khó như lên trời.

Dương châu bên kia, không cần trông cậy vào, chúng ta chỉ có thể từ tự thân nghĩ biện pháp.

Còn có thể có biện pháp nào? Trừ phi... Thỉnh lão tổ ra tay!

Công Tôn Bá Minh mắt bên trong thoáng qua một tia tàn khốc.

Lời vừa nói ra, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thần Phủ đại năng, chính là Thần Phủ Tiên Tộc Định Hải Thần Châm, tương tự với kiếp trước vũ khí hạt nhân tầm thường tồn tại.

Mà động dùng vũ khí hạt nhân, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Còn chưa tới một bước này a?

Khuất Minh Muội chần chờ nói.

Ngược lại ta là nghĩ không ra biện pháp khác.

Khuất Minh Muội trầm ngâm chốc lát sau, chậm rãi nói: Vẫn là cùng Huyết Ma chân quân gặp một lần a, hắn nếu là thức thời, tất cả đều dễ nói chuyện, hắn nếu là không thức thời...

Khuất Minh Muội trong mắt hàn quang lóe lên: Vậy cũng chỉ có thể mời được chúng ta hai nhà lão tổ!

Hảo!

......

Tuyết Y Thánh giáo tổng đàn.

Vạn Cốt sơn, Vạn Cốt điện.

Gần trăm vị ma đạo tiên thiên phân lập hai bên.

Cái này một số người, tuyệt đại bộ phận cũng là từ Đại Chu các nơi mộ danh đi nhờ vả mà đến.

Cũng chính bởi vì có những người này đi nương nhờ, Tuyết Y Thánh giáo mới chậm rãi thay đổi thế cục.

Chủ vị.

Một đạo mang theo mặt nạ thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Theo sự xuất hiện của hắn, nguyên bản có chút ồn ào náo động đại điện trong nháy mắt biến yên tĩnh trở lại.

Gần trăm vị kiêu căng khó thuần ma đạo tiên thiên cùng nhau cúi đầu: Chúng ta tham kiến đại hộ pháp!

Đại hộ pháp, hoặc có lẽ là, Huyết Ma chân quân lý không lo chậm rãi ngồi xuống.

Nàng cặp kia con ngươi băng lãnh, xuyên thấu qua mặt nạ, đảo qua toàn trường, mang theo vô hình uy áp.

Để cho đám người liền thở mạnh cũng không dám.

Đều đứng lên đi.

Lý không lo âm thanh khàn khàn.

tạ đại hộ pháp.

Lần này triệu tập đại gia, là thông tri các ngươi, bản tọa đã quyết định, đối với Công Tôn thị, Khuất thị phát động một kích cuối cùng, triệt để đem bọn hắn đuổi ra Thái Châu!

Lời vừa nói ra, đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra chấn thiên cùng vang âm thanh cùng tiếng hoan hô.

Giết, giết sạch những thứ này ngụy quân tử!

Đem bọn hắn đuổi ra Thái Châu, đoạt lại Thánh giáo cương thổ!

Đại hộ pháp anh minh!

Một đám ma đầu trong mắt không có chút nào đối với Thần Phủ tiên tộc vẻ sợ hãi, chỉ có đối với chiến tranh khát vọng, chỉ có sát lục, bọn hắn những ma đầu này mới có thể trở nên mạnh mẽ.

Lý không lo hài lòng gật đầu một cái: Nguyên Minh Tử, Lệ Hình Thiên, chuyện này liền giao cho các ngươi, chớ có để cho bản tọa thất vọng!

Bị lý không lo chỉ đích danh hai người cùng nhau đứng dậy, chắp tay nói: Là, Đại hộ pháp.

Đi thôi!

Lý không lo phất phất tay.

Thuộc hạ cáo lui.

Gần trăm đạo ma khí ngất trời lưu quang bay ra Vạn Cốt điện, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Trong điện, rất nhanh chỉ còn lại có lý không lo một người.

Triệu lão.

Lý không lo nói khẽ.

Một đạo thân ảnh già nua, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở lý không lo bên cạnh thân.

Người này không là người khác, chính là bị Lý Hành Ca phái tới Thái Châu trợ giúp lý không sầu Triệu Vô Cữu.

Đại tiểu thư.

Triệu Vô Cữu hơi hơi khom người, ngữ khí cung kính.

Lại làm phiền ngươi.

Đối mặt Triệu Vô Cữu lúc, lý không lo ngữ khí ôn hòa một chút.

Triệu Vô Cữu cười ha ha: Vì Lý gia đại nghiệp cống hiến sức lực, là ta phải làm, chỉ là...

Triệu Vô Cữu chần chờ một chút: Đối với hai đại gia tộc phát động quyết chiến, có phải hay không quá mức gấp gáp một chút?

Vội vàng?

Lý không lo cười lạnh một tiếng.

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ mênh mông khí thế bỗng nhiên lấy lý không lo làm trung tâm bộc phát.

Triệu Vô Cữu vội vàng không kịp chuẩn bị, tại này cổ khí thế trùng kích vào, vậy mà lui về sau nửa bước!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem lý không lo, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Bây giờ, ai chống đỡ ai chết!