Thứ 768 chương Hồn Tông gia sản.

Cái này một số người khí không có khuôn mặt, không có thần hồn.

Chỉ có Công Tôn Ban quán chú đi vào sát phạt bản năng.

Cái kia từng đôi U Lục con mắt, chỉnh tề như một chuyển động.

Tĩnh mịch.

Im lặng.

Lại so bất luận cái gì gào thét, đều càng làm cho người ta tê cả da đầu.

Sư tôn...

Lý Hành thuyền há to miệng, muốn nói gì.

Lại bị Công Tôn Ban thô bạo đánh gãy.

Đừng nói nhảm!

Vi sư giúp ngươi cản trở, ngươi chạy, chạy về Lý gia đi.

Có Lý gia che chở, mượn hắn 1 vạn cái lá gan, hắn đều không dám bắt ngươi như thế nào!

Nói xong.

Không đợi Lý Hành thuyền phản ứng

Công Tôn Ban hất lên ống tay áo.

Thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, trước tiên vọt ra khỏi địa cung.

Hắn khẽ động, bảy mươi tám tôn người khí, cũng theo sát phía sau.

Lý Hành thuyền cắn răng, hắn không có trốn, cũng đi theo.

Cho ta giết!

Công Tôn Ban xông lên xuất địa cung, liền nghiêm nghị hét to.

Tám mươi tôn người khí, trong mắt U Lục quỷ hỏa đại thịnh.

Không sợ hãi chút nào hướng lên trời khung bên trên Thần Phủ Tôn giả đánh giết mà đi.

Nhưng lại tại Công Tôn Ban chuẩn bị liều chết đánh cược một lần lúc.

Hắn thấy rõ cái kia xâm phạm Thần Phủ khuôn mặt.

Con ngươi lập tức co rụt lại.

Gương mặt này, hắn có thể quá quen.

Ngừng! Đều dừng lại cho ta!

Công Tôn Ban vội vàng hô to.

Cái kia hai tôn đã bổ nhào vào Lý Huyền Thông trước người nửa bước Thần Phủ cảnh người khí.

Cùng nhau dừng lại, quỷ dị trệ ngừng ở giữa không trung.

Nhìn thấy Công Tôn Ban.

Lý Huyền Thông cười ha ha một tiếng.

Thu liễm quanh thân thần hỏa.

Lão Công Tôn... Ngạch...

Lý Huyền Thông ý thức được cái gì.

Sửa lại.

Phong Sơn lão ma, rất lâu không thấy.

Công Tôn Ban không có vội vã cùng Lý Huyền Thông chào hỏi.

Mà là nhìn về phía cái kia một đám có chút mộng bức Hồn Tông trưởng lão.

Trầm giọng nói: Đều lùi xuống cho ta, vị Tôn giả này, là Bổn tông chủ cố nhân.

Nghe được Công Tôn Ban lời nói.

Tất cả Hồn Tông trưởng lão đều là sững sờ.

Cố nhân?

Tông chủ lại còn có như thế một vị Tôn giả cấp bậc cố nhân?

Mặc dù kinh ngạc.

Nhưng không ai dám làm trái Công Tôn Ban lời nói.

Chờ một đám Hồn Tông trưởng lão tất cả đều rút đi sau.

Lý Huyền Thông từ thiên khung bên trên chậm rãi rơi xuống.

Công Tôn Ban bên trên phía trước một bước, hắn thở dài ra một hơi.

Đại trưởng lão, ngươi như thế nào đột nhiên tới, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng là trả thù tới.

Trả thù?

Lý Huyền Thông lông mày nhíu một cái.

Cái gì thù?

Công Tôn Ban ngượng ngùng nở nụ cười.

Có chút ngượng ngùng đạo.

Cũng không có gì đại thù, chính là đoạn thời gian trước, bới Hứa Châu Lữ thị tộc lăng, trộm nhân gia một vị tọa hóa tiền bối thi cốt mà thôi.

Lý Huyền Thông khóe miệng giật một cái.

Đào nhân tổ mộ phần, trộm xác người cốt.

Loại sự tình này, lão già này nói đến hời hợt, tiểu thù.

Cái này nếu là Hứa Châu Lữ thị biết.

Lữ Phượng Tiên không chiếm được cùng ngươi liều mạng?

Ngươi cái này lão Công Tôn, nhiều năm như vậy không thấy, lòng can đảm là càng ngày càng mập.

Lý Huyền Thông tức giận.

Công Tôn Ban cười hắc hắc.

Thay hắn tốt lắm đồ đệ dưới lưng cái này đại hắc oa.

Lý Huyền Thông vội ho một tiếng, thần tình nghiêm túc nói: Lão Công Tôn, ta hôm nay tới tìm ngươi, là có chuyện quan trọng.

Chuyện quan trọng?

Công Tôn Ban khẽ giật mình.

Chợt thần sắc cũng trở nên nghiêm túc.

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía.

Nói: Đại trưởng lão, ở đây không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đi vào nói.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái.

Hảo.

Vừa vào địa cung.

Lý Huyền Thông ánh mắt, liền rơi vào Lý Hành thuyền trên thân.

Người trẻ tuổi kia, giữa lông mày, lại có mấy phần quen thuộc.

Rất nhanh, hắn liền nhớ tới giống ai — Lão tứ.

Hắn khẽ cười một tiếng: Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là lão tứ nhà tiểu tử kia... Đi thuyền a?

Lý Huyền Thông mở miệng.

Lý Hành thuyền thân thể chấn động.

Hắn không nghĩ tới, đại trưởng lão vậy mà đem hắn nhận ra được.

Hắn lộ ra vô cùng kích động.

Đại trưởng lão, thế nhưng là hắn kính trọng nhất trưởng bối một trong a.

Hắn vội vàng tiến lên, rất cung kính hướng về Lý Huyền Thông thi lễ một cái.

Hậu bối Lý Hành thuyền, gặp qua đại trưởng lão.

Một bên Công Tôn Ban, cười ha ha một tiếng.

Đại trưởng lão, ngươi cũng chớ xem thường tiểu tử này.

Tiểu tử này, có người khí thiên phú.

Trước đây không lâu, thành công luyện thành một tôn nửa bước Thần Phủ cảnh người khí, tiến vào tứ giai người khí sư chi cảnh!

Tứ giai?

Lý Huyền Thông con ngươi hơi hơi co rút.

Hắn nhìn về phía Lý Hành thuyền ánh mắt, trong nháy mắt thay đổi.

Người khí một đạo, tuy là bàng môn tà đạo.

Nhưng ở Lý Huyền Thông xem ra.

Chỉ cần có thể đối với Lý gia có trợ giúp đạo, đó chính là hảo đạo.

Hắn tiến lên một bước, trọng trọng vỗ vỗ Lý Hành thuyền bả vai.

Hậu sinh khả uý, không tệ.

Nhận được đại trưởng lão tán thành cùng tán dương.

Lý Hành thuyền trong lòng giống như ăn mứt hoa quả ngọt.

Công Tôn Ban ở bên cạnh cười híp mắt nhìn xem.

Hắn hiểu rõ hắn nhất tên đồ đệ này.

Cần nhất chính là người khác tán thành.

Nhất là tộc khác bên trong trưởng bối tán thành.

Đúng...

Công Tôn Ban nghiêm sắc mặt.

Đại trưởng lão, ngươi vừa mới ở bên ngoài nói tìm ta có chuyện quan trọng, không biết là chuyện gì?

Chỉ cần ta Công Tôn Ban có thể giúp được vội vàng, sẽ làm tận lực.

Nâng lên chính sự.

Lý Huyền Thông thần sắc lập tức nghiêm túc.

Lão Công Tôn, ta lần này chuyên môn đến chỗ ngươi, là tới tìm ngươi mượn binh.

Mượn binh?

Công Tôn Ban sững sờ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

Đại trưởng lão, ngươi nói là người khí?

Chính là.

Lý Huyền Thông trọng trọng gật đầu.

Hắn đem Nam Hoang tiền tuyến đại quân bị ngăn trở tại độc chướng, cùng với rèn khí đường lý Hưng Tông nói lên phương pháp phá giải, từ đầu chí cuối nói một lần.

Địa Sát độc chướng chuyên hóa người sống linh lực.

Muốn phá giải độc chướng này nhất thiết phải phá huỷ trận nhãn kia.

Mà chín nơi trận nhãn, đều có Tiên Thiên hậu kỳ trở lên Vu Thần Điện cường giả trấn thủ.

Người sống đi vào, thập tử vô sinh.

Chỉ có ngươi người này khí, mới có cơ hội.

Trong tộc cao giai người khí không đủ.

Không có cách nào, chỉ có thể tới tìm ngươi người này khí tổ sư gia.

Nghe được Người khí tổ sư gia Năm chữ này.

Công Tôn Ban chỉ cảm thấy cả người xương cốt đều nhẹ mấy lượng.

Hắn sống lưng thẳng tắp, ngạo nghễ mở miệng: Muốn bao nhiêu?

Tự nhiên là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Lý Huyền Thông cũng không cùng Công Tôn Ban khách khí.

Công Tôn Ban ngửa mặt lên trời cười to.

Hảo!

Đại trưởng lão tất nhiên mở miệng, Công Tôn Ban dốc hết gia sản, cũng tuyệt không hàm hồ!

Hắn xoay người.

Phất ống tay áo một cái.

Từng cỗ người khí bước chỉnh tề bước chân từ trong bóng tối bước ra.

U Lục quỷ hỏa lấp lóe.

Nửa bước Thần Phủ hai cỗ

Đại viên mãn hai cỗ!

Tiên Thiên hậu kỳ sáu cỗ!

Tiên Thiên trung kỳ mười bốn cỗ!

Tiên thiên sơ kỳ năm mươi sáu cỗ!

Công Tôn Ban thuộc như lòng bàn tay, trong mắt đều là ngạo nghễ.

Hết thảy tám mươi cỗ, ta cùng với đi thuyền những năm này tích góp lại tới gia sản, ngươi cũng mang đi.

Lý Huyền Thông nhìn xem chi này người khủng bố khí đại quân.

Trong mắt bộc phát ra doạ người tinh quang.

Hảo!

Có nhóm người này khí, Nam Hoang độc chướng, còn có thì sợ gì cắm?

Lý Huyền Thông đưa tay.

Trên tay hư không giới đột nhiên bộc phát ra chói mắt bạch mang.

Lý Huyền Thông đem tám mươi cỗ người khí đều thu vào hư không trong nhẫn.

Lúc này.

Công Tôn Ban thu hồi nụ cười, thần sắc trịnh trọng lên.

Đại trưởng lão, cái này một số người khí, nếu là chỉ dựa vào bản năng làm việc, chiến lực đem giảm bớt đi nhiều, nhưng nếu có một cái tinh thông người khí người tới điều khiển, vậy thì không đồng dạng.

Hắn nhìn về phía Lý Hành thuyền.

Đi thuyền đã được ta chân truyền, đứng hàng tứ giai người khí sư, đủ để nhận trách nhiệm nặng nề này!

Lý Hành thuyền toàn thân chấn động.

Hắn hiểu được.

Sư tôn đây là đang cho hắn trải đường!

Cho hắn một cái đường đường chính chính vì gia tộc lập công, hướng gia tộc, hướng tổ phụ cơ hội chứng minh chính mình!

Hắn nhìn về phía Lý Huyền Thông, ánh mắt lập tức biến vô cùng cực nóng.

Đại trưởng lão, liền để để ta đi, cái này điều khiển người khí chi pháp, đi thuyền tự nhận ngoại trừ sư phó, không thua bất luận kẻ nào!

Tại Lý Hành thuyền chờ mong, ánh mắt thấp thỏm bên trong.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái.

Có thể.