Thứ 54 chương Lý vượt Long Môn cơ hội.

Trịnh Thương Phong một mặt tự hào đạo, một bên Trịnh Linh Quân cũng là cùng có vinh yên thẳng sống lưng.

Tiên Thiên cảnh tu sĩ, siêu phàm thoát tục tồn tại, bước vào Tiên Thiên cảnh, liền có sáu trăm năm thọ nguyên, tu hành đến cảnh giới đại viên mãn, thì hưởng thọ tám trăm năm!

Lý Hành Ca nghe xong Trịnh Thương Phong lời nói trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không nghĩ tới, cái này Đông Giang Trịnh thị lai lịch, càng như thế kinh khủng!

Nho nhỏ lặn xuống nước bãi bên trong, lại tàng lấy một con rồng lớn.

Khó trách Đông Giang Trịnh thị địa vị tại Bạch Hà huyện vững như Thái Sơn!

Đồng thời trong lòng cũng âm thầm may mắn, cũng may hắn cùng với Đông Giang Trịnh thị là bằng hữu, nếu như làm địch nhân, vậy hắn đem không biết gặp phải phiền toái bao lớn.

Chỉ là đáng tiếc, ta Trịnh gia vị kia tiên thiên lão tổ tại hơn năm trăm năm trước tọa hóa.

Trịnh Thương Phong thần sắc có chút ảm nhiên đạo, nếu như vị kia tiên tổ không có tọa hóa, có trợ giúp của hắn, có lẽ hắn cũng có tấn thăng Tiên Thiên cảnh hy vọng.

Lý Hành Ca lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Trịnh Thương Phong tiếp tục nói: Lão tổ tọa hóa sau, một vị cùng lão tổ rất có thù ghét Linh Hư môn trưởng lão liền bắt đầu đối với ta Trịnh gia chèn ép, trong mấy chục năm, liền để ta Trịnh gia tại Linh Hư môn nội không còn đất đặt chân, triển chuyển chi hạ, mới đi đến được Bạch Hà huyện an cư lạc nghiệp.

Thì ra là thế, Lý Hành Ca trong nội tâm bừng tỉnh đại ngộ.

Hiền chất, lão phu theo như ngươi nói nhiều như vậy, không phải muốn nói cái khác, chẳng qua là cảm thấy lấy thiên tư của ngươi, đặt ở cái này nho nhỏ Lý gia, thật sự là thật là đáng tiếc, nếu có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng ngươi, ngươi chắc chắn có thể đi càng xa!

Trịnh Thương Phong nhìn xem Lý Hành Ca, ánh mắt có chút tiếc hận đạo.

Nếu như Lý Hành Ca từ nhỏ đã có thể thu được đầy đủ tài nguyên, có lẽ bây giờ, hơn phân nửa đã chỉ là hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Tiền bối, ý của ngài là?

Lý Hành Ca hỏi dò, Trịnh Thương Phong không có trực tiếp trả lời Lý Hành Ca vấn đề.

Chỉ là nói: Vài ngày trước, ta Trịnh gia tổ tiên một vị cố nhân chi hậu đột phá Tiên Thiên cảnh trở thành Linh Hư môn trưởng lão, hắn nhớ tới tiên tổ ngọn nguồn, Linh Âm truyền tin, cho ta Trịnh gia tử đệ một cái tiến vào Linh Hư môn danh ngạch, chỉ tiếc, ta Trịnh gia hậu nhân phần lớn đều tư chất bình thường, dù cho có thể gia nhập Linh Hư môn, đoán chừng cũng sẽ không có xem như quá lớn.

Hắn cái này nói tới tư chất bình thường, chỉ là tương đối Linh Hư môn mà nói.

Cho nên, ta muốn đem danh ngạch này giao cho ngươi, lấy thiên tư của ngươi, một khi gia nhập vào Linh Hư môn, nhất định là rồng về biển lớn, điểu vào núi rừng.

Trịnh Thương Phong thần sắc có chút kích động nói.

Đến nỗi ngoại giới nghe đồn, Lý Hành Ca chỉ là bát phẩm thiên phú, Trịnh Thương Phong không nhìn thẳng.

Nực cười, ngươi gặp qua cái nào bát phẩm thiên phú có thể tại mười bảy tuổi liền đột phá đến khí huyết cảnh giới tiểu thành? Cho dù là thất phẩm thiên phú cũng không được.

Vốn cho rằng Lý Hành Ca sẽ rất hưng phấn, không kịp chờ đợi đáp ứng chuyện này, lại không nghĩ rằng, Lý Hành Ca chỉ là bình tĩnh lắc đầu, tựa hồ gia nhập vào Dương châu đỉnh tiêm tông môn đối với hắn mà nói, không có sức hấp dẫn chút nào.

Nhưng cái này sao có thể?

Cho dù là Quận phủ đại tộc truyền nhân, cũng đều là tranh cướp giành giật muốn đi vào Linh Hư môn tu hành.

Bây giờ cái này cơ hội thật tốt đặt tại Lý Hành Ca trước mắt, hắn lại cự tuyệt?

Hiền chất, ngươi có phải hay không còn không rõ ràng lắm Linh Hư môn là bực nào tồn tại?

Trịnh Thương Phong một mặt không dám tin hỏi lần nữa.

Lý Hành Ca lắc đầu, thản nhiên nói: Tiền bối, ngươi đã vừa mới nói rất rõ ràng, Linh Hư môn rất cường đại, vãn bối mặc dù hướng tới, nhưng vãn bối chí ở gia tộc, chỉ muốn hoàn thành tiên tổ ý chí, đem Thanh Phong Lý thị phát dương quang đại, hảo ý của ngài, vãn bối tâm lĩnh.

Mặc dù Linh Hư câu đối hai bên cánh cửa người bình thường lực hấp dẫn rất lớn, nhưng hắn không phải người bình thường, hắn là có gia tộc hệ thống người.

Hắn bây giờ có được hết thảy, cũng là gia tộc hệ thống cùng gia tộc mang cho hắn.

Rời khỏi gia tộc hệ thống cùng gia tộc, hắn chỉ có một cái bình thường không có gì lạ bát đẳng thiên phú.

Mặc dù bát đẳng thiên phú tại cái này nho nhỏ Bạch Hà huyện đã rất đáng gờm rồi, nhưng nếu như tiến vào Linh Hư môn, lại cùng người qua đường Giáp không khác.

Giống bực này trong tông môn, chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

Bát đẳng thiên phú, chỉ là tiến Linh Hư môn cánh cửa mà thôi.

Xác nhận chính mình không có nghe lầm sau, Trịnh Thương Phong trầm mặc, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Lý Hành Ca vậy mà cự tuyệt cái này người ở bên ngoài xem ra có thể xưng cá chép vượt Long Môn cơ hội.

Tất nhiên Lý Hành Ca cự tuyệt, Trịnh Thương Phong cũng sẽ không đi cưỡng cầu, hắn chỉ là có chút đáng tiếc thôi.

Hắn cảm thấy chỉ có tiến vào Linh Hư môn tu luyện mới sẽ không lãng phí Lý Hành Ca thiên phú.

Chờ Lý Hành Ca trưởng thành sau, nhớ tới phần nhân tình này, nhốt thêm chiếu hắn Trịnh gia.

Vậy được rồi, nếu như hiền chất trong năm ấy nghĩ thông suốt, tùy thời có thể tới tìm ta.

Trịnh Thương Phong ngữ khí có chút tiếc nuối nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, mỉm cười đáp lại: Đa tạ tiền bối đối ta hậu ái.

Ngươi Lý gia hôm nay còn rất nhiều việc cần hoàn thành, ta cùng linh quân liền không ở nơi này chậm trễ thời gian của ngươi, có rảnh nhớ kỹ đi thêm ta Trịnh gia ngồi một chút.

Trịnh Thương Phong vuốt hoa râm râu ria cười nói.

Vãn bối nhất định.

Lý Hành Ca một mặt thành khẩn.

Vậy hiền chất, chúng ta trước hết cáo từ!

.......

Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, Lý Hành Ca nụ cười trên mặt cũng dần dần tán đi.

Hắn chắp hai tay sau lưng, mắt sáng như đuốc, sừng sững ở chỗ cao, quan sát hết thảy, cuồng phong phất qua, thổi bay mái tóc dài của hắn theo gió bay múa.

Hắn rất hưởng thụ loại này chưởng khống hết thảy, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng cảm giác.

Cho tới bây giờ, Tống, nhan, thẩm, lộ tứ đại gia tộc đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Bạch Hà huyện cửu đại gia tộc, hắn đã diệt thứ năm!

Thanh Phong Lý thị sắp nhất thống Bạch Hà huyện, chấp chưởng mấy triệu người sinh tử!

Giờ khắc này, Lý Hành Ca hăng hái.

...........

Nơi đây xứng đáng bgm:

Trong đình hoa lê tạ lại một năm nữa.

Lập rõ ràng tiêu Nguyệt Hoa vẩy khoảng không giai.

Trong mộng sênh Tiêu Tấu Cựu nhạc.

Mộng tỉnh nước mắt nhiễm son phấn mặt.

Tiểu trọng sơn niệm một lần lại một lần.

.........

Nửa khắc đồng hồ sau.

Gia chủ, bây giờ tứ đại gia tộc nhân mã toàn diện bị bại, đã đối với chúng ta không tạo được bất cứ uy hiếp gì, chúng ta người đang tại thanh trừ còn lại Dư Nghiệt.

Đại trưởng lão, nhị trưởng lão cùng với Trần Thư Nghiêu 3 người một mặt hưng phấn đi tới, thần tình kích động đạo.

Trên người bọn họ áo bào, đều lây dính không thiếu máu tươi, rất rõ ràng, vừa mới không ít giết người.

Làm rất tốt!

Lý Hành Ca cười khẽ một tiếng, tán dương.

Nhưng sau đó, trong con ngươi lại phóng ra sát khí lạnh như băng.

Mặc dù tứ đại gia tộc cao thủ đã tử thương hầu như không còn, nhưng chúng ta cũng không thể phớt lờ, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, chúng ta nhất thiết phải đem bọn hắn nhổ tận gốc!

Tứ đại gia tộc lập tộc đều đã hơn trăm năm, trong tộc nói không chừng còn có không biết nội tình, để tránh để phòng vạn nhất, đại trưởng lão ngươi cùng nhị trưởng lão cùng với Trần gia chủ tất cả mang một đội nhân mã, phân biệt đi nhan, thẩm, lộ ba nhà, đem hắn đuổi tận giết tuyệt!

3 người chắp tay ôm quyền, riêng phần mình lĩnh một đội nhân mã hướng về tam đại gia tộc vị trí đánh tới.

Chuyến đi này, lại là một mảnh gió tanh mưa máu.

Mà Lý Hành Ca, nhưng là chuẩn bị đi tới Tống gia.

Dù sao, Tống gia tại trong mấy gia tộc lớn này, truyền thừa là lâu nhất, thực lực cũng là tối cường, nói không chừng còn có cái gì hậu chiêu.