Thứ 160 chương Thức tỉnh thể chất đặc thù — Man Thần!.

Ngày thứ hai.

Phó Vũ liền dẫn Thiên Phượng quân trở về châu phủ phục mệnh.

Châu mục biệt thự.

Châu mục nghe xong Phó Vũ giảng thuật sau, có vẻ hơi kinh ngạc: Không đủ 20 tuổi tiên thiên tu sĩ? Một cái không có danh tiếng gì tiểu gia tộc có thể ra bực này thiên kiêu?

Phó Vũ gật đầu một cái, cảm khái nói: Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thuộc hạ cũng thật sự là không thể tin được.

Nhìn xem châu mục cái kia Trương Thanh Lãnh như tiên một dạng bên mặt, Phó Vũ đầu tiên là do dự một chút, sau đó mới mở miệng: Châu mục đại nhân, như thế thiên kiêu, nếu không lôi kéo cho mình dùng, sợ vì tĩnh Giang vương ngồi a.

Châu mục gật đầu một cái, mặt lộ vẻ vẻ tán đồng: Nói có lý.

Phó Vũ thấy thế, rèn sắt khi còn nóng: Châu mục đại nhân, Phó Vũ tự tác chủ trương, đã vì châu mục đại nhân lôi kéo người này.

Úc?

Châu mục khẽ cười một tiếng, tiếng cười như chuông bạc: Giống như bực thiên tài này, tâm cao khí ngạo, không cho phép lấy lợi lớn, khó mà lôi kéo a?

Châu mục mặc dù đang cười, nhưng Phó Vũ mồ hôi lạnh trên trán lại là đã xông ra, hắn nhắm mắt nói: Phó Vũ ám hiệu hắn Thăng Long phủ quận trưởng chi vị.

Bốn phía giống như trong nháy mắt liền hóa thành một tòa hầm băng.

Ngươi thật to gan!

Một cỗ làm người sợ hãi uy áp, trong nháy mắt liền bao phủ Phó Vũ, Phó Vũ một mặt hoảng sợ, vội vàng cúi người cúi đầu: Thỉnh châu mục đại nhân bớt giận.

Châu mục lại là không có chút nào đáp lại, nhưng Phó Vũ lại biết, nàng đang nhìn mình, Phó Vũ không dám ngẩng đầu.

Tại châu mục uy áp bên dưới, Phó Vũ có thể nói bên trên là một ngày bằng một năm.

Không biết trôi qua bao lâu.

Châu mục âm thanh mới lần nữa truyền đến: Nếu lại có lần sau, cô sẽ không dễ dãi như thế đâu.

Phó Vũ lúc này mới thở dài một hơi: Đa tạ châu mục đại nhân khai ân.

Không đến 20 tuổi tiên thiên, cũng là xứng được với cái này quận trưởng chi vị, liền theo ngươi ý tứ a, để cho lại viên ti mô phỏng công văn.

Châu mục nói xong, thân hình chậm rãi tiêu tan, châu mục vừa đi, Phó Vũ cuối cùng là thở dài một hơi.

Hắn đứng thẳng lưng lên, lau trán một cái bên trên mồ hôi lạnh: Lý Hành Ca a, Lý Hành Ca, vì ngươi, ta thế nhưng là kém chút ném đi cái mạng già này ờ.

Bất quá, chung quy là có thu hoạch.

Một vị không đến 20 tuổi, hàn môn xuất thân phủ tôn, sinh ra.

......

Tại lại viên ti mô phỏng hảo công văn một khắc này.

Lý gia khí vận, đột nhiên bắt đầu tấn mãnh tăng trưởng.

Đang tại tu hành Lý Hành Ca tựa hồ có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Âm thanh của hệ thống ngay sau đó vang lên.

【 Đinh, chúc mừng túc chủ, nhiệm vụ hoàn thành, tại thời gian ba năm bên trong, túc chủ khóa lại gia tộc trở thành Thăng Long phủ đệ nhất gia tộc!】

【 Đinh, chúc mừng túc chủ, thu được ban thưởng, Địa giai sơ cấp bí pháp ——【 nhiên huyết kinh 】 nhiên huyết kinh giới thiệu: Thiêu đốt tinh huyết, tăng cao thực lực, bí pháp cùng chia tam trọng, bí pháp đệ nhất trọng, có thể tăng lên 1 lần thực lực, bí pháp đệ nhị trọng, có thể đề thăng gấp năm lần thực lực, bí pháp đệ tam trọng, có thể đề thăng gấp mười thực lực.】

【 Đinh, chúc mừng túc chủ thu được Địa giai sơ cấp Linh khí —— Phá cấm châu 】

【 Đinh, chúc mừng túc chủ sẽ thu hoạch được Địa giai sơ cấp Linh khí —— Thiên la địa võng 】

【 Đinh, hộ tộc đại trận đã tăng lên tới đệ nhị giai 】

【 Đinh, thu được ngẫu nhiên nhị phẩm đan phương ba quyển: 【 Khí Huyết Đan 】, 【 Cường Mạch Đan 】, 【 Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao 】】

【 Đinh, cơ sở tu sĩ tăng thêm buff tăng lên một cấp (Lv2: Gia tộc Nhục Thân cảnh cùng với Đoán Thể cảnh tu sĩ, tu hành tốc độ từ 20% Đề thăng 50%】

【 Đinh, chúc mừng túc chủ, gia tộc Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông thức tỉnh thể chất đặc thù --【 Man Thần 】 thể chất giới thiệu: Man Thần thể, vì chiến đấu loại thể chất, kích phát thể chất sau, sẽ thu hoạch được Man Thần chi lực, nhục thân cường độ tăng cường gấp mười, sức mạnh tăng cường gấp mười, theo thể chất chiều sâu khai phát, tăng phúc sẽ đạt được đề thăng!】

Man Thần? Không tệ chiến đấu thể chất, Tứ trưởng lão ngược lại là vận mệnh tốt!

Nhìn xem Man Thần thể giới thiệu, Lý Hành Ca chấn kinh nói.

Thể chất này một kích phát, nhưng là có vượt giai chiến đấu vốn liếng a, để cho hắn đều có chút hâm mộ.

Hắn tiên thiên vô cấu đạo thể, chỉ là tu hành loại tăng thêm thể chất, đối với chiến lực đề thăng, không được tác dụng bao lớn.

Mà hai cái Địa giai Linh khí, thì thiên hướng về công năng tính chất, không quá thích hợp dùng chiến đấu.

Ngược lại là cái này nhiên huyết kinh, phù hợp với hắn, hắn lại nhiều một kiện át chủ bài.

......

Cùng lúc đó.

Thanh Phong trong cốc, tọa trấn tộc Vũ Các chỗ sâu Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông đột nhiên cảm nhận được trong thân thể phát sinh to lớn biến hóa, con ngươi rung mạnh.

Hắn nhanh chóng tiến nhập trạng thái tu luyện.

Một canh giờ sau, Lý Huyền Tông đột nhiên mở mắt, trong con mắt, lập loè màu vàng ánh sáng.

Hắn cười ha ha: Đầu tiên là đã thức tỉnh Man Thần thể, lại mượn thức tỉnh thể chất cơ hội nhất cử tấn thăng đến khí huyết tiểu thành chi cảnh, thực sự là song hỉ lâm môn a.

Ổn định lại cảnh giới sau, Lý Huyền Tông liền rời đi tộc Vũ Các, đi tới Lý Hành Ca đại viện, hướng Lý Hành Ca cáo tri tin tức này, Lý Hành Ca giả vờ không biết chuyện, miễn cưỡng hắn một phen.

Đừng nhìn Lý Huyền Tông cao lớn thô kệch, vạm vỡ, nhưng trên thực tế lại là một cái tâm tư cẩn thận người, hắn không muốn bởi vì một ít gì, tới gây nên gia chủ nghi kỵ.

......

Châu phủ bên kia động tác rất nhanh.

Ba ngày sau, châu phủ lại viên ti trọng lượng cấp quan viên liền dẫn tấn thăng Lý Hành Ca vì quận trưởng công văn đi tới Thăng Long phủ.

Quận phủ đám quan chức tề tụ tại quận Phủ Nha môn.

Có một bộ phận quan viên giao đầu ném tai, đang suy đoán mới ra lò phủ tôn đại nhân sẽ là ai?

Cũng có một bộ phận quan viên lo lắng, bởi vì bọn hắn cùng trương, Lưu hai nhà quan hệ mật thiết, lo lắng đến tự thân vận mệnh.

Nhưng mà lúc này, Lý Hành Ca tại Khương lão cùng với một đội Lý gia các tu sĩ vây quanh, nghênh ngang từ quận Phủ Nha môn đại môn đi đến.

Nhìn thấy Lý Hành Ca đám người đến, quận Phủ Nha môn đám quan chức cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lý Hành Ca, bọn hắn bây giờ tự nhiên không xa lạ gì.

Bạch Hà Lý thị gia chủ, tiên thiên chân nhân, là Thăng Long phủ đỉnh thiên đại nhân vật.

Nhưng dù cho như thế, Lý Hành Ca cũng không có chức quan tại người, trên thực tế chỉ là một kẻ thảo dân, vậy hắn tới quận Phủ Nha môn làm gì?

Mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng không người nào dám mở miệng hỏi thăm, chỉ sợ chọc giận Lý Hành Ca.

Bọn hắn cả đám đều lộ ra khuôn mặt tươi cười, dùng gần như nịnh hót ngữ khí, cùng nhau chắp tay bái nói: Chúng ta bái kiến Lý gia chủ.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, tiếp đó liền đứng ở trái thượng thủ vị trí, lẳng lặng đứng chờ lấy châu phủ sứ giả đến.

Lý Hành Ca tới sau, công đường bên trong lặng ngắt như tờ, bầu không khí trong lúc nhất thời, đè nén có chút để cho người ta ngạt thở.

Theo thời gian trôi qua, một đám quan viên mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra.

Lúc này, nha môn bên ngoài một câu: Châu phủ thượng quan đến! để cho một đám quan viên trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn cùng nhau nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy châu phủ thượng quan tại một đội khí tức hùng hậu giáp sĩ hộ vệ dưới, thần tình nghiêm túc đi đến.

Nếu là Lý Huyền Thông ở đây, chắc chắn có thể nhận ra cái này châu phủ thượng quan tới, cái này châu phủ thượng quan, rõ ràng là bên trên Nhậm Phủ Tôn sao nhận còn lại tiếp ấn chi lễ lúc vì sao nhận còn lại thụ ấn Trương Hoài minh.

Trương Hoài minh một mắt liền thấy được tại một đám quan viên bên trong hạc đứng trong bầy gà Lý Hành Ca, tâm tình rất là phức tạp.

Xem như châu phủ sứ giả, hắn tự nhiên đã biết Thăng Long phủ tân nhiệm phủ tôn là ai.

Trước mắt cái này không đến 20 tuổi người trẻ tuổi, sắp trở thành Dương châu một phương quan to một phương.