Thứ 906 chương Thu phục ngày mai trần.

Thứ 906 chương Thu phục Minh Thiên Trần

Đám người nếu đều hạ quyết tâm.

Lớn đài sen lúc này hạ lệnh.

Tịnh thế Thánh giáo tàn bộ đều ra khỏi tổng đàn.

Xé chẵn ra lẻ, ngủ đông xuống.

Chậm đợi thời cơ, lại ngóc đầu trở lại.

...

Trên một ngọn núi lớn.

Hai đạo lưu quang từ cửu thiên chi thượng rơi xuống.

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng.

Nhìn xuống dưới chân mặt đất bao la.

Tại phía sau hắn.

Minh Thiên Trần nhìn xem Lý Hành Ca bóng lưng, ánh mắt phức tạp.

Mấy năm trước.

Hắn còn có thể cùng Lý Hành Ca có lực đánh một trận.

Mấy năm sau...

Trong mắt Minh Thiên Trần đều là khổ tâm.

Thật lâu.

Hắn thở dài ra một hơi.

Hướng về Lý Hành Ca chắp tay.

Minh Thiên Trần, bái kiến Sở Vương.

Lý Hành Ca xoay người lại.

Nhìn xem trước mắt khom mình hành lễ Minh Thiên Trần.

Lý Hành Ca suy nghĩ, chợt về tới mấy năm trước.

Đó cũng là tại thiên ngoại tinh không.

Khi đó Minh Thiên Trần, vẫn là cái kia không ai bì nổi tứ hải minh minh chủ.

Mà đó là hắn, cũng còn không phải Sở Vương.

Trận chiến kia.

Đánh thiên băng địa liệt.

Cuối cùng.

Minh Thiên Trần bị Lý Hành Ca trọng thương.

Hắn nửa quỳ trong hư không.

Toàn thân đẫm máu, thoi thóp.

Đối mặt trước mắt Lý Hành Ca.

Hắn ngẩng đầu.

Trong mắt không có đối tử vong sợ hãi.

Chỉ có không cam lòng.

Động thủ đi.

Hắn nói.

Được làm vua thua làm giặc, ta Minh Thiên Trần nhận.

Nói xong.

Hắn liền nhắm mắt lại.

Nhưng mà.

Lý Hành Ca cũng không có động thủ.

Chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Minh Thiên Trần mở mắt.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc

Vì cái gì còn chưa động thủ?

Lý Hành Ca cười cười.

Đại minh chủ, ta với ngươi lại không có Huyết Hải thâm cừu, vì sao muốn giết ngươi?

Minh Thiên Trần ngây ngẩn cả người.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Tiếp đó cười.

Không giết ta? Chẳng lẽ là muốn cho ta hàng ngươi sao?

Hắn giẫy giụa đứng lên.

Động tác này, lại liên lụy đến thương thế.

Lại là một hồi ho kịch liệt.

Chờ làm sơ lắng lại.

Minh Thiên Trần cười lạnh nói: Lý Hành Ca, ngươi nếu biết thân phận của ta, cũng không cần đánh cái chủ ý này, nhưng cầu chết nhanh.

Hắn đại lương vị thứ ba Thái tử.

Đại lương mặc dù vong.

Nhưng từ tiểu.

Hắn phụ vương vẫn nói với hắn.

Không thể quên thù nhà hận nước.

Phải hướng Đại Chu báo thù.

Muốn khôi phục đại lương xã tắc.

Mà cái này, cũng là Minh Thiên Trần vì đó phấn đấu cả đời đồ vật.

Bây giờ, Lý Hành Ca để cho hắn đầu hàng?

Làm sao có thể?

Đây là một cái vong quốc Hoàng tộc sau cùng kiêu ngạo.

Lý Hành Ca nghe xong.

Lắc đầu.

Ta không để cho ngươi đầu hàng.

Minh Thiên Trần khẽ giật mình.

Cũng không giết hắn, cũng không để hắn hàng.

Hắn là thực sự không biết Lý Hành Ca trong hồ lô muốn làm cái gì.

Vậy ngươi muốn làm cái gì?

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng.

Nhìn về phía một cái phương, cái hướng kia chỗ, là Đại Chu đô thành, thần kinh.

Hắn ánh mắt cụp xuống.

Ta muốn nói là.

Chúng ta có cùng chung địch nhân.

Cùng chung địch nhân...

Minh Thiên Trần lại lập lại một lần.

Tiếp đó, hắn đột nhiên phản ứng lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca.

Cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ.

Đại Chu!

Đúng.

Lý Hành Ca cười.

Hắn thu hồi ánh mắt.

Lần nữa nhìn về phía Minh Thiên Trần.

Đại minh chủ, hơn sáu ngàn năm trước, là ai diệt đại lương?

Là ai đúng ngươi Minh thị đuổi tận giết tuyệt, là ai đem ngươi Minh thị tông miếu san bằng, đem tổ tiên của ngươi lăng tẩm đào mở, nghiền xương thành tro...

Là Đại Chu.

Minh Thiên Trần thân thể run rẩy kịch liệt.

Trong mắt lập tức hiện đầy tơ máu.

Những sự tình này.

Hắn từ tiểu nghe hắn phụ vương nói ngàn vạn lần.

Phụ vương tọa hóa.

Đem tứ hải minh vị trí minh chủ truyền cho hắn lúc.

Còn nắm thật chặt tay của hắn.

Để cho hắn chớ quên thù nhà hận nước.

Ngươi ta, đều nghĩ để cho Đại Chu vong.

Lý Hành Ca ngữ khí rất bình tĩnh.

Cái này là đủ rồi.

Đến nỗi về sau.

Khương Chu vong sau đó, ngươi nghĩ phục quốc, vẫn là muốn làm cái gì khác.

Đó là chuyện sau này.

Hôm nay, chúng ta không nói về sau.

Những lời này.

Để cho Minh Thiên Trần trầm mặc rất lâu.

Trong lúc này.

Lý Hành Ca cũng không nói chuyện.

Hắn không vội.

Bởi vì hắn biết, Minh Thiên Trần là người thông minh.

Trầm mặc rất lâu.

Minh Thiên Trần một lần nữa mở miệng.

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Đúng, chúng ta là có cùng chung địch nhân, nhưng mà... Ngươi cũng là địch nhân của ta, hôm nay, ngươi thả ta, ngươi liền không sợ ngày sau...

Hắn nhìn xem Lý Hành Ca.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Sợ?

Lý Hành Ca nghe vậy.

Cười ha ha.

Tiếng cười kia bên trong, là vô biên tự tin cùng phóng khoáng.

Đại minh chủ, ngươi đánh giá quá cao chính ngươi.

Bại vào cô trên tay, cô không còn coi là đối thủ.

Bởi vì, các ngươi chỉ có thể bị ta càng vung càng xa, thẳng đến.... Vĩnh viễn đuổi không kịp.

...

Suy nghĩ thu hồi.

Đại minh chủ, rất lâu không thấy.

Ngày mai cười khổ một tiếng.

Hắn nhìn xem mình đầy thương tích chính mình.

Vừa đến đã để cho Sở Vương điện hạ chê cười.

Lý Hành Ca nghe vậy.

Từ chối cho ý kiến.

Trưởng công chúa thực lực, không thể tính toán theo lẽ thường, các ngươi có thể chống đỡ lâu như vậy, đã tận lực.

Minh Thiên Trần há to miệng.

Muốn nói gì.

Lý Hành Ca lại là khoát tay áo.

Đại minh chủ, hôm nay trưởng công chúa đã thua ở cô trong tay, nàng cái này bại một lần, Đại Chu khí số xem như triệt để hết, ta tin tưởng, không cần bao lâu, Đại minh chủ liền có thể thực hiện Minh Thị nhất tộc sáu ngàn chi tâm nguyện.

Minh Thiên Trần sau khi nghe xong.

Hít thở một chút tử trở nên dồn dập lên.

Phản chu, diệt Chu, đây cơ hồ đã trở thành Minh Thiên Trần chấp niệm.

Bây giờ.

Mắt thấy hắn Minh thị mấy đời người tâm nguyện, có khả năng thực hiện, hắn làm sao có thể không kích động?

Đúng vậy a, nếu có thể tận mắt thấy Đại Chu diệt vong, ta... Minh Thiên Trần, cho dù chết cũng không tiếc.

Sẽ thấy một ngày này.

Bất quá, Đại minh chủ chí hướng, vẻn vẹn sao như thế?

Lý Hành Ca sâu xa nói.

Minh Thiên Trần ánh mắt ảm đạm.

Chí hướng của hắn, đương nhiên không chỉ như thế.

Hắn còn nghĩ phục quốc.

Nhưng mà, có Lý Hành Ca tại, cái này không khác nào chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Một cái trưởng công chúa, liền đánh hắn không có trả tay chi lực.

Mà Lý Hành Ca, lại đánh trưởng công chúa không có trả tay chi lực.

Tại trước mặt Lý Hành Ca đàm luận phục quốc.

Đây không phải là muốn chết sao?

Lý Hành Ca dường như nhìn thấu tâm tư của hắn.

Đại minh chủ.

Lý Hành Ca nói.

Thế giới này, quá nhỏ.

Minh Thiên Trần khẽ giật mình.

Hắn nghe không hiểu.

Sở Vương điện hạ lời này... Ý gì?

Lý Hành Ca giơ tay lên.

Chỉ chỉ đỉnh đầu cái kia phiến bị vân hải che kín thiên.

Thế giới này, nhìn xem rất lớn, nhưng đứng tại cao hơn chỗ đi nhìn...

Hắn dừng một chút.

Cũng bất quá giọt nước trong biển cả.

Sở Vương điện hạ nói là thượng giới?

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Minh Thiên Trần thở dài một tiếng.

Có thể đi thượng giới như thế nào dễ dàng? Phương thiên địa này có gông cùm xiềng xích, Bán Thánh cảnh, chính là phương thiên địa này đỉnh điểm, mà không Nhập Thánh cảnh, nhưng căn bản không đánh tan được thế giới hàng rào, như thế nào phi thăng?

Không đánh tan được?

Lý Hành Ca cười.

Hắn vung lên ống tay áo.

Người khác không đánh tan được, cũng không đại biểu cô không được.

Đại minh chủ, ngươi là người thông minh.

Cô cũng không cùng ngươi vòng vo.

Vì cô hiệu lực.

Chờ cô công thành thiên nhân, có thể mang ngươi phi thăng thượng giới.

Lấy Đại minh chủ tư chất của ngươi, nếu không phải bị giới hạn giới này gông cùm xiềng xích, chắc hẳn sớm đã tiến vào Thiên Nhân Thánh cảnh.

Mà một khi cùng ta cùng một chỗ phi thăng thượng giới, Đại minh chủ sẽ lại cũng không nhận thiên địa gông cùm xiềng xích.

Đến lúc đó, Thiên Nhân Thánh cảnh, nước chảy thành sông.

Lấy Thiên Nhân Thánh cảnh thực lực, Đại minh chủ muốn thực hiện tổ tông tâm nguyện, chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao?

Minh Thiên Trần con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.