Thứ 219 chương Buồn bã chia tay.

Quý gia Đại tổ lực hiệu triệu vẫn là rất kinh khủng, ba ngày sau, 8 vị tiên thiên chân nhân tụ tập ở Quý gia tộc địa.

Quý huynh, không biết ngươi mời ta các loại, cần làm chuyện gì?

Một vị mặc áo bào xanh tiên thiên chân nhân mở miệng nói, những người còn lại cũng là hướng Quý gia Đại tổ ném ánh mắt nghi hoặc.

Quý gia Đại tổ cười ha ha một tiếng: Ta nghĩ chư vị hẳn là cũng đã biết cái kia thất thải phần thiên diễm rơi vào Bạch Hà Lý thị trong tay a?

Đám người gật đầu một cái.

Chẳng lẽ chư vị liền cam tâm sao?

Thanh bào tiên thiên cười khổ một tiếng: Không cam tâm lại như thế nào, cái kia Bạch Hà Lý thị gia chủ thiên tư yêu nghiệt, thực lực cường đại, lại là châu mục coi trọng người, chúng ta không thể trêu vào a.

Những người còn lại cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Quý gia Đại tổ thấy thế, nhíu nhíu mày: Chư vị cũng đừng quên, vì tranh đoạt cái này thất thải phần thiên diễm, các ngươi bỏ ra đại giới cỡ nào!

Tất cả mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Vì tranh đoạt thất thải phần thiên diễm, mỗi người bọn họ trong thế lực đều vẫn lạc không thiếu Khí Huyết cảnh, thậm chí có hai nhà, vẫn lạc khí huyết đại viên mãn, cái này đã có thể nói bên trên là thương cân động cốt.

Cho nên, các ngươi thật sự cam tâm sao? Quý gia Đại tổ cười lạnh nói.

Lần này, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Cái kia không biết Quý huynh ý muốn cái gì là?

Vẫn là cái kia thanh bào tiên thiên mở miệng.

Hắn biết, Quý gia Đại tổ tất nhiên để cho người ta đem bọn hắn mời đến tới nơi này, tất nhiên là có mưu đồ.

Quý gia Đại tổ nhìn thanh bào tiên thiên một mắt, lại nhìn quanh một mắt đám người sau, chậm rãi nói: Ta muốn mời chư vị cùng nhau đi tới Bạch Hà Lý thị, đoạt lại cái kia thất thải phần thiên diễm.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Thanh bào tiên thiên lông mày nhíu chặt: Lấy Quý huynh thực lực, nếu là muốn từ Bạch Hà trong tay Lý thị đoạt lại thất thải phần thiên diễm, còn cần cùng chúng ta cùng một chỗ sao?

Tất cả mọi người cũng là mặt lộ vẻ vẻ tán đồng, hồ nghi nhìn xem Quý gia Đại tổ.

Quý gia Đại tổ sắc mặt trì trệ, có chút không vui nhìn thanh bào tiên thiên một mắt sau: Chư vị chẳng lẽ không biết, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực?

Lần này thanh bào tiên thiên không nói, nhưng một cái khuôn mặt già nua cẩm bào lão giả lại là đứng lên tới, hắn chắp tay, thản nhiên nói: Nếu Quý huynh là vì chuyện này, cái kia Vương mỗ liền không phụng bồi.

Có cẩm bào lão giả dẫn đầu, những người còn lại cũng nhao nhao đứng lên tới.

Người nào không biết Bạch Hà Lý thị đứng sau lưng là châu mục đại nhân, Quý gia Đại tổ đây là muốn kéo lấy bọn hắn cùng một chỗ gánh chịu nguy hiểm đâu.

Coi như bọn hắn liên thủ từ Bạch Hà trong tay Lý thị đoạt lại thất thải phần thiên diễm, lấy Quý gia Đại tổ thực lực, cái này thất thải phần thiên diễm cũng không tới phiên bọn hắn.

Vì không có một chút chỗ tốt chuyện, đi bốc lên lớn như vậy phong hiểm, đây là coi bọn họ là đồ đần hay sao?

Quý gia Đại tổ thấy mọi người muốn đi, sắc mặt đột nhiên liền trầm xuống, trọng trọng vỗ bàn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: Như thế nào, chư vị coi ta Quý gia là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Cẩm bào lão giả lạnh lùng nhìn xem Quý gia Đại tổ, không sợ chút nào nói: Như thế nào, chúng ta nếu như không tuân, Quý Vọng Thiên ngươi còn muốn chúng ta đều lưu lại hay sao?

Quý Vọng Thiên, chính là Quý gia Đại tổ tên.

Những người còn lại nghe vậy, cũng là một mặt bất thiện nhìn xem Quý gia Đại tổ.

Mặc dù thực lực bọn hắn không bằng Quý gia Đại tổ, nhưng bọn hắn nhiều người như vậy, thế nhưng không phải ăn cơm khô.

Bầu không khí lập tức liền trở nên cực kỳ khẩn trương.

Nhiều một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau khuynh hướng.

Quý gia Đại tổ sắc mặt đã khó coi đến cực hạn, này lại, hắn cảm giác hắn đã có chút không xuống đài được.

Đánh, Quý gia đem duy nhất một lần đắc tội nhiều như vậy thế lực lớn.

Không đánh, hắn Quý Vọng Thiên đem mất hết thể diện.

Cũng may, một bên Quý gia nhị tổ vội vàng đi ra cứu tràng nói: Các vị đạo hữu, còn xin bớt giận, đại huynh của ta tánh tình nóng nảy nóng nảy, chư vị chớ cùng hắn đồng dạng tính toán, đả thương chúng ta ở giữa hoà hợp êm thấm.

Đám người nghe vậy, sắc mặt lúc này mới hơi trì hoãn một chút.

Không đến vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn cùng Quý gia Đại tổ vạch mặt.

Chư vị, mời ngồi.

Quý gia nhị tổ gặp không khí khẩn trương hóa giải không thiếu, vội vàng nói.

Đám người do dự một chút sau, vẫn là ngồi xuống lại.

Thấy mọi người ngồi xuống lại, Quý gia nhị tổ chung quy là thở dài một hơi, hắn cười nói: Các vị đạo hữu, ta biết các ngươi không muốn ra tay đối phó Bạch Hà Lý thị, là bởi vì sau lưng nó vị kia châu mục đại nhân, phải hay không phải?

Đám người không nói một lời.

Cái này im lặng trầm mặc, chính là đáp lại.

Nhưng nếu chúng ta đứng phía sau một vị không kém hơn châu mục đồng thời còn hơn đại nhân vật đâu? Quý gia nhị tổ khẽ cười nói.

Cẩm bào lão giả nghe vậy, cười lạnh một tiếng: Quý Nhị huynh chẳng lẽ là đang nói giỡn, tại Dương châu, có ai có thể so sánh châu mục lớn?

Châu mục Âu Dương Phong trâm, Dương châu đệ nhất thế gia Âu Dương thế gia gia chủ, lấy Tam Quận chi địa, nát đất chia làm Ngô đợi, hứa tự xưng vương.

Bản thân, càng là có Thần Phủ trung kỳ tu vi, phần này tu vi, phóng nhãn thống ngự ức vạn dặm non sông chi địa Đại Chu, cũng là đứng hàng đầu tồn tại.

Dương châu trên danh nghĩa là Đại Chu Dương châu, nhưng trên thực tế, Dương châu sớm đã họ Âu Dương.

Dương châu đã có gần năm trăm năm, không hướng triều đình giao nạp qua bất luận cái gì thuế má, Âu Dương gia lịch đại châu mục, cũng có gần tám trăm năm không đi yết kiến qua Đại Chu hoàng đế.

Bây giờ, Quý gia nhị tổ càng như thế nói khoác không biết ngượng, nói là Dương châu lại còn có so châu mục mạnh nhân vật, không phải là nói đùa lại là cái gì?

Thấy mọi người không tin, Quý gia nhị tổ trầm giọng nói: Các vị đạo hữu, chẳng lẽ là quên Tổng đốc dương Ngô Nhị Châu hết thảy quân chính yếu vụ Tĩnh Giang Vương điện hạ?

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình!

Cẩm bào lão giả nuốt một ngụm nước bọt, cả kinh nói: Ngươi vừa mới nói vị đại nhân vật kia, chẳng lẽ chính là vị này?

Quý gia nhị tổ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia ngạo nghễ: Chính là! Ta Quý gia đã bí mật đầu phục Tĩnh Giang Vương điện hạ, ta Quý gia Đại tổ, càng là được Tĩnh Giang Vương điện hạ tự mình tiếp kiến.

Châu mục tuy mạnh, Âu Dương thế gia tuy mạnh, có thể cùng chân chính Thiên Hoàng quý tộc so ra, lại coi là cái gì?

Nhưng đám người biết được tin tức này sau, phản ứng nhưng có chút ngoài Quý gia nhị tổ dự kiến, chỉ thấy cái kia cẩm bào lão giả đột nhiên đứng lên tới, ngữ khí có chút bối rối nói: Tất nhiên Quý gia đã đầu phục Tĩnh Giang Vương điện hạ, vậy ta Vương gia không với cao nổi, trong tộc còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước.

Nói xong, cẩm bào lão giả cũng không quay đầu lại quay người rời đi, những người còn lại cũng thế, đều đi theo.

Chỉ chốc lát sau, tại chỗ chỉ còn lại có Quý gia Đại tổ cùng nhị tổ hai người hai mặt nhìn nhau, một mặt mê mang.

Vì cái gì, bọn hắn tại nói ra Quý gia có như thế cường đại chỗ dựa sau, ngược lại từng cái tựa như vội vã cùng Quý gia phân rõ giới hạn đồng dạng?

Người đều đi hết sạch, Đại huynh, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Quý gia nhị tổ một mặt mờ mịt nói.

Quý gia Đại tổ cắn răng: Một đám ánh mắt nông cạn bọn chuột nhắt, không đủ cùng mưu, không cần phải để ý đến bọn hắn, chúng ta nên làm cái gì thì làm cái đó!

Quý gia Đại tổ là một cái kiên định người, tất nhiên hạ quyết tâm, muốn đoạt lại thất thải phần thiên diễm, vậy hắn thì sẽ không dễ dàng buông tha.

Cái này không chỉ có việc quan hệ hắn có thể hay không đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ, càng là hắn hướng Tĩnh Giang Vương điện hạ biểu trung tâm một lần cơ hội thật tốt.

...

Mà ra Quý gia tộc địa sau đám người, lại là lại tụ ở cùng một chỗ.

Vương huynh, không ngờ tới, cái này Quý gia, không hiện sơn bất lộ thủy, vậy mà đầu phục Tĩnh Giang Vương!

Cái kia thanh bào tiên thiên cười lạnh nói.

Quý gia, đã có đường đến chỗ chết.

Cẩm bào lão giả híp mắt nói.

Hắn sẽ không ngây thơ cho là, Tĩnh Giang Vương treo một Thiên Hoàng quý tộc tên tuổi, liền có thể áp chế lại châu mục đại nhân a? Thanh bào tiên thiên trong mắt đều là khinh thường.

Thấy không rõ thời thế ngu xuẩn thôi, bây giờ Đại Chu, đã không phải là trước đây Đại Chu. Cẩm bào lão giả lắc đầu.

Vương huynh, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Thanh bào tiên thiên hỏi.

Cẩm bào lão giả trầm ngâm chốc lát: Ta biết cái kia Quý Vọng Thiên bản tính, hắn định sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng như vậy cũng tốt, ngược lại là cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta không phải đang lo không có cách nào leo lên châu mục đại nhân chiếc thuyền lớn này sao?

Thanh bào tiên thiên hai mắt tỏa sáng: Vương huynh, ý của ngươi là?

Quý Vọng Thiên nhất định sẽ đi Bạch Hà Lý thị tìm cái kia Lý gia gia chủ phiền phức, mà Lý gia gia chủ lại là châu mục đại nhân coi trọng người, cùng Tư Mã đại nhân càng là tương giao tâm đầu ý hợp, dạng này, chúng ta đi một người, đi châu phủ, cáo tri Tư Mã đại nhân chuyện này, mà những người còn lại, thì đi trước Bạch Hà Lý thị, như thế cái kia Quý Vọng Thiên thật động thủ, chúng ta liền có thể thừa cơ ra tay, bảo vệ Bạch Hà Lý thị, bán cái kia Lý Hành Ca một cái nhân tình, có nhân tình này tại, chúng ta còn sợ không lên được châu mục đại nhân thuyền lớn sao?

Tất cả mọi người hô hấp đột nhiên gia tốc.

Cao, thật sự là cao!

...