Thứ 731 chương Đại trưởng lão cuối cùng thành Thần Phủ.

Phía dưới.

Vô số Lý gia tử đệ nghe đại trưởng lão cái này thành đạo thơ.

Chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều phải sôi trào.

Bọn hắn cùng nhau cúi người bái xuống.

Cùng kêu lên hô hào.

Chúc mừng đại trưởng lão, chúc mừng đại trưởng lão, tấn thăng Thần Phủ cảnh, trường sinh đại đạo khả kỳ!

Hô hào âm thanh ở trong thiên địa không ngừng quanh quẩn, thật lâu không ngừng.

Hoa quỳnh tiên tử bay tới Lý Huyền Thông trước người một trượng.

Hướng về Lý Huyền Thông trịnh trọng vừa chắp tay.

Đạo: Chúc mừng Huyền Thông đạo hữu, tấn thăng Thần Phủ cảnh, từ đây đại đạo khả kỳ.

Lý Huyền Thông nhìn xem đám mây dày Hoa Tiên Tử, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Trước mắt lão ẩu, khuôn mặt mặc dù già nua, nhưng hắn vẫn từ lão ẩu này trên thân cảm nhận được một cỗ nguy hiểm ba động.

Thần Phủ trung kỳ.

Người này là ai?

cường giả như thế, tại sao lại xuất hiện tại hắn Lý gia đại bản doanh Thanh Phong trong cốc?

Vị đạo hữu này là?

Lý Huyền Thông nhíu mày.

Cũng không lập tức trở về lễ.

Ánh mắt bên trong duy trì mười hai phần cảnh giác.

Hoa quỳnh tiên tử thấy thế, đang muốn mở miệng thuyết minh.

Lúc này.

Nơi xa truyền đến một hồi cởi mở tiếng cười to.

Ha ha ha ha! Đại ca chậm đã sinh nghi, là người một nhà!

Kèm theo đạo này tiếng cười sang sãng.

Mười mấy đạo lưu quang từ phía dưới tộc địa phóng lên trời.

Trong chớp mắt.

Liền xuất hiện ở Lý Huyền Thông trước người.

Tia sáng thu lại.

Hiển lộ ra từng vị Lý gia trưởng lão thân hình.

Mà lời mới vừa nói người.

Rõ ràng là Lý gia nhị trưởng lão Lý Huyền Trung.

Một đám trưởng lão thần tình kích động nhìn xem đại trưởng lão, cùng nhau khom người cúi đầu: Chúc mừng đại ca , khổ tu vài năm, cuối cùng thành Thần Phủ cảnh.

Lý Huyền Thông nhìn một chút nhà mình cái này một đám trưởng lão, lại nhìn một chút đối diện thần sắc hiền lành đám mây dày Hoa Tiên Tử, trong mắt cảnh giác hơi buông xuống một chút.

Huyền Trung, vị đạo hữu này là...

Lý Huyền Trung liếc mắt nhìn đám mây dày Hoa Tiên Tử.

Cười ha ha một tiếng.

Vì Lý Huyền Thông giới thiệu nói: Đại ca, đây là quỳnh châu Bách Hoa cốc đám mây dày Hoa Tiên Tử, bây giờ, tại ta Lý gia Làm khách.

Làm khách Hai chữ.

Lý Huyền Trung cắn tương đối nặng.

Đại trưởng lão là nhân vật bậc nào?

Lúc này đại khái liền đoán chân tướng.

Trong mắt của hắn cảnh giác diệt hết, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Hắn hướng về hoa quỳnh tiên tử đáp lễ lại.

Còn xin tiên tử chớ trách, lão phu bế quan đã lâu, không biết ngoại giới biến hóa, vừa mới có nhiều phòng bị có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng tiên tử không cần thiết để vào trong lòng!

Lý Huyền Thông cao giọng nở nụ cười, ngữ khí mặc dù khách khí, nhưng cũng lộ ra một cỗ thong dong.

Nghe nói như thế.

Hoa quỳnh tiên tử tư thái thả cực thấp, liên tục khoát tay.

Đại trưởng lão đây thật là chiết sát lão thân!

Nói đùa cái gì?

Nàng tuy là Thần Phủ cảnh, càng là Thần Phủ trung kỳ, mà Lý Huyền Thông bất quá một vừa đột phá Thần Phủ sơ kỳ.

Nhưng ở trước mặt hiện nay Lý gia, tại trước mặt Sở Vương, nàng lại là cái thá gì?

Trước mắt vị này, thế nhưng là liền Sở Vương đều kính trọng vạn phần trưởng bối.

Là Lý gia dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Mượn nàng 10 cái lòng can đảm, nàng cũng không dám tại trước mặt Lý Huyền Thông làm giá.

Huống chi.

Liền vị này vừa rồi cái kia đột phá dẫn tới thiên địa dị tượng.

Tương lai thành tựu nhất định ở xa nàng phía trên.

Phải biết.

Vị này, nhưng vừa mới hơn trăm tuổi.

Vừa qua khỏi trăm tuổi Thần Phủ cảnh.

Hắn thiên phú.

Chỉ có thể nói, kinh khủng như vậy.

Mạnh như danh xưng có thể cùng Sở Vương tranh phong Đại Chu trưởng công chúa, cũng mới tại chín mươi bảy tuổi đột phá Thần Phủ cảnh.

Lý Huyền Thông nghe vậy, trên mặt ý cười càng lớn.

Cái này đám mây dày Hoa Tiên Tử, tự hiểu rõ a.

Hắn lại cùng hoa quỳnh tiên tử hàn huyên vài câu.

Lúc này mới nhìn về phía Lý Huyền Trung.

Chỉ một cái, liền xem thấu Lý Huyền Trung tu vi hiện tại.

Ngược lại là còn không có chúc mừng ngươi, Huyền Trung, đột phá Tiên Thiên hậu kỳ.

Lý Huyền Trung nghe vậy, cười khổ lắc đầu.

Đại ca, ngài cũng đừng chiết sát ta.

Tiên Thiên hậu kỳ mà thôi, lão tứ, bây giờ thế nhưng là đã bế quan xung kích tiên thiên đại viên mãn.

Lý Huyền Thông nhãn tình sáng lên.

Lão tứ, cũng tại xung kích tiên thiên đại viên mãn?

Lý Huyền Trung gật đầu một cái.

Một tháng trước bế quan.

Lý Huyền Thông vỗ tay cười to.

Hảo, hảo, hảo, cái kia không cần bao lâu, ta Lý gia, sẽ lại thêm một Thần Phủ rồi!

Hắn nhưng là rất rõ ràng Lý Huyền Tông nội tình.

Man Thần thể.

Đột phá Thần Phủ cảnh, bất quá là nước chảy thành sông chuyện.

Lý Huyền Thông lại nhìn về phía những người khác.

Tam trưởng lão, Lý Huyền Dung, đột phá tiên thiên sau tu vi không có gì tiến bộ, tiên thiên sơ kỳ.

Ngũ trưởng lão, Lý Diên Chiêu, tiến thêm một bước, Tiên Thiên trung kỳ.

Lục trưởng lão, Lý Diên Tu, tiên thiên sơ kỳ.

Thất trưởng lão, Lý Ngọc nhiên, Tiên Thiên trung kỳ.

Bát trưởng lão, Cửu trưởng lão, không ở trong tộc.

Lý Vũ, Tiên Thiên trung kỳ.

lý Hưng Tông, Tiên Thiên trung kỳ.

Lý Thanh thạch, Tiên Thiên trung kỳ.

Lý Thanh rừng, tiên thiên sơ kỳ.

Mặt khác, còn có mấy vị trưởng lão bên trong khuôn mặt mới.

Là ba năm này, Lý gia lần lượt đột phá tiên thiên.

Trong lòng Lý Huyền Thông nhịn không được lần nữa cảm thán.

Từng có lúc.

Hắn Lý gia liền một cái Khí Huyết cảnh đều phải xem như Định Hải Thần Châm đồng dạng cúng bái, chỉ sợ ngày nào ầm vang sụp đổ, gia tộc liền vạn kiếp bất phục.

Nhưng bây giờ?

Hắn Lý gia, khí huyết nhiều như chó, tiên thiên, cũng là có không ít, hơn nữa, theo thời gian lắng đọng, chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

Lý Huyền Thông há mồm, đang chuẩn bị nói cái gì.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn ngưng lại.

Hư không, nổi lên một hồi nhỏ nhẹ ba động.

Một thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Lý Huyền Thông nhìn xem người tới, ngây ngẩn cả người.

Người tới.

Tất nhiên là Lý gia gia chủ, Đại Chu Sở Vương, Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca một thân xanh nhạt thường phục, tóc dùng một cây kim mang tùy ý gò bó ở sau ót.

Hắn nhìn xem Lý Huyền Thông, khóe miệng mang theo nhẹ nhàng ý cười.

Đại trưởng lão, chúc mừng.

Mấy năm không thấy.

Lý Hành Ca âm thanh vẫn là như vậy ôn nhuận bình thản, như người khiêm tốn.

Nhìn thấy Lý Hành Ca.

Hoa quỳnh tiên tử toàn thân run lên.

Cái kia gương mặt đầy nếp nhăn bên trên, lập tức chất đầy kính sợ.

Không có chút gì do dự.

Hoa quỳnh tiên tử một mực cung kính bái xuống.

Bái kiến Sở Vương điện hạ.

Mà một đám Lý gia trưởng lão, cũng là cùng nhau hạ bái.

Chúng ta bái kiến gia chủ.

Lý Hành Ca mỉm cười, hắn giơ tay, một cổ vô hình nhu hòa sức mạnh đem mọi người nâng lên.

Gia chủ, ngươi tại sao trở lại.

Lý Huyền Thông vừa mới tại cùng Lý Huyền Trung hàn huyên bên trong biết được, Lý Hành Ca tháng trước đi Sở Châu.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Đại trưởng lão đột phá, ta như thế nào vắng mặt đâu.

Ngữ khí bình thản.

Cũng rất chân thành.

Gia chủ, có tài đức gì, để cho gia chủ quan tâm như thế!

Lý Huyền Thông muốn khom người hạ bái.

Nhưng mà.

Lý Hành Ca lại là vượt lên trước một bước, đỡ lấy hắn.

Cũng là người một nhà, không nói hai nhà lời nói.

Lý Hành Ca tinh chuẩn bắt được trên thân Lý Huyền Thông tiêu tán ra một tia sức mạnh.

Trên mặt ý cười sâu hơn.

Đại trưởng lão hậu tích bạc phát, cái này vừa vào Thần Phủ, chiến lực liền thẳng bức Thần Phủ trung kỳ, ta Lý gia, chân chân chính chính lại thêm một tòa lương.

Một bên hoa quỳnh tiên tử nghe xong Lý Hành Ca lời này, con ngươi lập tức co rụt lại.

Lý Huyền Thông vội vàng nói: Chút thực lực ấy, cùng gia chủ so ra, lại tính là cái gì?

Đám người nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

Cùng gia chủ so ra là không tính là gì.

Nhưng dưới gầm trời này, vạn ức ức sinh linh, cũng bất quá chỉ cái này một vị Lý gia chủ, một vị Sở Vương thôi.