Thứ 61 chương Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ.

.........

Lão tổ tông, chúng ta người đã đã điều tra xong, Khương Đao cái kia tặc nhân cuối cùng đi Thanh Phong Lý thị Thanh Phong cốc, tiến vào Thanh Phong cốc sau, liền sẽ cũng không có đi ra.

Huyện thành một nhà tửu lâu bên trong, một người trung niên cung kính hướng về một cái hạc phát đồng nhan lão giả nói.

Thanh Phong Lý thị?

Lão giả nghe vậy, hơi nhíu mày.

Đúng vậy, lão tổ tông, nếu như Khương Đao lấy được Thanh Phong Lý thị che chở, chúng ta muốn giết chết Khương Đao vì tiểu công tử báo thù, liền không có đơn giản như vậy.

Trung niên nhân thần sắc ngưng trọng nói.

Có ý tứ gì?

Lão giả có chút không hiểu, tại hắn trong ấn tượng, Thanh Phong Lý thị tựa hồ chỉ có một vị nhập môn Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Tựa như là nhìn ra lão giả nghi hoặc, trung niên nhân giải thích nói: Lão tổ tông, ngài bế quan quá lâu, rất nhiều chuyện còn không rõ ràng, bây giờ Thanh Phong Lý thị, đã xưa đâu bằng nay.

Kể từ Thanh Phong Lý thị bên trên nhâm gia chủ sau khi chết, tiếp nhận chức gia chủ là một người trẻ tuổi, vừa mới mười bảy tuổi.

Mười bảy tuổi trẻ con cũng có thể làm gia chủ, thực sự là cầm gia tộc đang mở trò đùa. Lão giả cười nhạo nói.

Lão tổ tông, ngài có thể muôn ngàn lần không thể bởi vì tuổi hắn nhỏ liền khinh thị hắn.

Trung niên nhân vội vàng nói.

Mặc dù Lý gia tân gia chủ mới mười bảy tuổi, nhưng tại hắn trong lúc tại vị, Lý gia đã gồm thâu Bạch Hà huyện cửu đại gia trong tộc 5 cái, hơn nữa, bản thân hắn tu vi đã đạt đến khí huyết cảnh giới tiểu thành.

Phốc.

Đang uống trà lão giả một miệng trà phun ở trung niên nhân trên mặt, tại trung niên nhân ánh mắt u oán bên trong, lão giả trừng lớn mắt, một mặt không thể tin nói: Mười bảy tuổi khí huyết tiểu thành tu sĩ, ngươi đang nói đùa ta?

Trung niên nhân lau một chút nước trên mặt nước đọng, cười khổ nói: Lão tổ tông, ta nào dám lừa ngươi, việc này, toàn bộ Bạch Hà huyện mọi người đều biết.

Hơn nữa, không chỉ như thế, ngoại trừ vị thiếu niên này gia chủ, Lý gia hai tên trưởng lão cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh, Lý gia bây giờ một môn ước chừng ba vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Lão giả tiếng hít thở dần dần tăng thêm.

Sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: Nếu thật là như vậy, chuyện kia vẫn thật là không dễ làm.

Lão tổ tông kia, làm sao bây giờ?

Lão giả trầm tư một chút, phân phó nói: Thay ta viết một phong bái thiếp, ta muốn đích thân đi tiếp kiến một chút vị thiếu niên này gia chủ.

Ừm.

.......

Sau hai canh giờ.

Lão giả cùng bên cạnh hắn trung niên nhân đi tới Thanh Phong cốc.

Người đến dừng bước, phía trước chính là Thanh Phong Lý thị chỗ, chưa qua đồng ý, không được đi vào., hai tên Lý gia tu sĩ trầm giọng nói.

Lão giả nhìn xem trước mắt cái này hai tên thông thường Lý gia tu sĩ, toàn thân trên dưới lại tản ra một cỗ không nói được ngạo nghễ cùng tự tin, trong lòng không khỏi cảm thán, xem ra cái này Lý gia thật sự đã có đại tộc khí tượng.

Hắn hướng bên cạnh trung niên nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, đưa lên bái thiếp, đồng thời nói: Mương huyện Dương thị, chuyên tới để tiếp kiến quý tộc, còn xin nhắn giùm!

Một cái Lý gia tu sĩ nhận lấy bái thiếp, nhìn lướt qua sau, ngữ khí hòa hoãn nói: Còn xin hai vị chờ, ta này liền tiến đến thông truyền!

Thanh Phong trong cốc, Lý Hành Ca nhìn xem trong tay bái thiếp, cười cùng đại trưởng lão nói: Đại trưởng lão, nên tới, chung quy là tới.

Cái sau lắc đầu nở nụ cười.

Nhanh chóng cho mời, mặt khác thông tri trong tộc mấy vị trưởng lão, tại phòng tiếp khách chờ.

......

Phòng tiếp khách.

Lão giả nhìn xem ngồi ở chủ vị mặt mỉm cười, khí độ bất phàm Lý Hành Ca, trong lòng sợ hãi thán phục, truyền ngôn quả nhiên không giả.

Hắn chắp tay nói: Mương huyện Dương Thị Dương bên trong thì, gặp qua Lý gia chủ, gặp qua Lý gia chư vị trưởng lão.

Lý Hành Ca nhìn xem Dương Trung thì, nghĩ đến, vị này hẳn là vị kia Dương gia lão tổ.

Đối mặt một vị cùng cảnh tu sĩ, Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không khinh thường, hắn đứng dậy, đáp lễ lại, sau đó nói: Hai vị quý khách, mời ngồi.

Hai người nhập tọa.

Lý Hành Ca biết rõ còn cố hỏi: Mương huyện Dương thị, cách ta Thanh Phong cốc có chút xa xôi, không biết hai vị quý khách đường xa mà đến, cần làm chuyện gì?

Dương Trung thì trên mặt lộ vẻ cười, nhưng trong lòng là thầm mắng một câu tiểu hồ ly.

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ngay vào điểm chính: Lần này quấy rầy quý tộc, thật sự là tình thế bất đắc dĩ, có một giang hồ tán tu, tên là Khương Đao, tại mương huyện, giết Dương mỗ tôn tử, Dương mỗ là vì truy tìm hắn mà đến, ta thăm dò được, Khương Đao sau cùng dấu vết xuất hiện tại quý tộc Thanh Phong cốc, là nguyên nhân, hôm nay đặc biệt đến đây tiếp kiến.

Lý Hành Ca cùng mấy vị trưởng lão làm ra một bộ vẻ kinh ngạc.

Sau đó, Lý Hành Ca cười nói: Không nghĩ tới Khương Đao cùng Dương gia vẫn còn có thù hận như vậy, không nói gạt ngươi, Khương Đao bây giờ đúng là ta Thanh Phong cốc.

Dương Trung thì hơi biến sắc mặt: Còn xin Lý gia chủ tướng ta cái này cừu nhân giao ra, sau đó, ta Dương gia tất có thâm tạ.

Lý Hành Ca lắc đầu, ngữ khí có chút tiếc nuối nói: Còn xin tiền bối thứ lỗi, nếu như tiền bối sớm ngày tới, chuyện này còn tốt giải quyết, nhưng bây giờ, Khương Đao đã gia nhập ta Lý gia, trở thành ta Lý gia cung phụng, nếu như đem hắn giao cho quý tộc, ta Lý gia sợ mất nhân vọng!

Nghe xong Lý Hành Ca lí do thoái thác, Dương Trung thì cười lạnh một tiếng: Lý gia chủ, vậy ta đây giết tôn mối thù, liền không giải quyết được gì?

Nếu như tiền bối nguyện ý phóng khương đao một ngựa, ta Lý gia nguyện ý ra trọng kim thay Khương Đao bồi tội.

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Ta Dương gia mặc dù lụi bại, nhưng nuôi sống gia đình tiền tài vẫn phải có., Dương Trung thì âm thanh lạnh lùng nói.

Tiền bối kia ý là? Lý Hành Ca hơi hơi hí mắt, con mắt chỗ sâu lặng yên lướt qua vẻ hưng phấn.

Chẳng lẽ hắn Bách Quỷ Phiên vị thứ nhất thượng khách lập tức liền muốn tới?

Khụ khụ, cái này giết tôn mối thù cũng không phải không thể không báo, chỉ cần Lý gia chủ nguyện ý thiếu ta Dương gia một cái nhân tình, cái kia Khương Đao giết cháu ta sự tình, ta Dương gia chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Dương Trung thì lời nói kế tiếp, lại làm cho Lý Hành Ca mắt choáng váng, ta cho là ngươi muốn thả ngoan thoại, kết quả ngươi cho ta nhẫn nhịn đống lớn.

Mặc dù thật đáng tiếc, Dương Trung thì bỏ lỡ thứ nhất tiến vào Bách Quỷ Phiên thâm tạo cơ hội.

Nhưng Dương Trung thì tất nhiên nguyện ý buông tha Khương Đao, hắn Lý gia cũng tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Lý Hành Ca trầm ngâm một chút: Đáp ứng Dương gia một cái nhân tình cũng không phải không thể, nhưng nhất thiết phải tại ta đủ khả năng trong phạm vi, nếu như vượt qua, nhân tình này liền không làm được đếm.

Hắn trước tiên cho Dương Trung thì đánh một tề dự phòng châm, nếu không, ngày nào Dương gia đui mù trêu chọc cái gì cường đại tồn tại, đây chẳng phải là hại khổ hắn?

Dương Trung thì gật đầu một cái: Cái này thỉnh Lý gia chủ yên tâm, ta Dương gia tất nhiên sẽ không để cho Lý gia chủ khó xử, tất nhiên Lý gia chủ đáp ứng, vậy ta Dương gia cùng Khương Đao ân oán, liền như vậy xóa bỏ.

Nói xong, liền đứng lên: Tất nhiên chuyện này đã giải quyết, ta liền không lại quấy rầy Lý gia chủ, xin dừng bước.

Nói đi, liền đứng dậy rời đi, Lý Hành Ca cùng các vị trưởng lão cũng là đứng dậy đưa tiễn.

Nhìn xem Dương Trung thì hai người đi xa bóng lưng, Lý Hành Ca lắc đầu nở nụ cười: Là cái nhân vật.

Thanh Phong cốc bên ngoài.

Trung niên nhân một mặt không hiểu hướng về Dương Trung liền nói: Lão tổ tông, tiểu công tử thù thật sự cứ tính như thế?

Dương Trung thì nhìn hắn một cái, tức giận: Bằng không thì đâu, tại Thanh Phong cốc cùng Lý gia cùng chết? Chỉ sợ đến lúc đó thứ nhất chết chính là ngươi.

Trung niên nhân sờ lên đầu, ngượng ngùng nở nụ cười.

Kỳ thực nói đến, ta ngược lại thật ra còn muốn cảm tạ ta tốt lắm tôn nhi, hắn nếu không chết, ta nào có cơ hội làm cho nhân vật như vậy thiếu ta Dương gia một cái nhân tình.

Trung niên nhân nghe xong lời này, trừng lớn mắt, nhìn Dương Trung thì ánh mắt liền như là gặp ma, ngày bình thường, lão tổ tông không phải thương yêu nhất tiểu công tử sao?

Nhìn xem trung niên nhân biểu lộ, Dương Trung thì tựa hồ đoán được trong đầu hắn đang suy nghĩ gì, nhưng Dương Trung thì lại không có giải thích nữa.

Mặc dù bị Khương Đao giết chết tôn tử tối lấy hắn vui, nhưng mà cháu trai, hắn còn có mười mấy cái.

Mà Lý Hành Ca, cũng chỉ có một cái, mười bảy tuổi liền đột phá đến khí huyết tiểu thành đồng thời để cho hắn cảm nhận được cường đại áp lực thiếu niên thiên kiêu, tương lai có thể đi bao xa, Dương Trung thì không cách nào tưởng tượng.

Dạng này một vị tương lai đại nhân vật ân tình, giá cả bao nhiêu, Dương Trung thì cũng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như có thể để Lý Hành Ca nhiều thiếu mấy cái ân tình, dù cho lại chết mấy cái cháu trai, hắn cũng không vấn đề gì.

Dù sao cháu trai không còn, còn có thể tái sinh.

Người trẻ tuổi a, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ.