Thứ 525 chương Thần Phủ di tàng.

Oanh!!!

Một thanh âm vang lên thông thiên mà tiếng vang, từ quần sơn chỗ sâu đột nhiên truyền ra.

Tiếng vang đi qua, cái kia phiến đại sơn bắt đầu rung động dữ dội.

Núi đá lăn xuống, cổ mộc nghiêng đổ, chim thú kinh hoàng phân tán bốn phía.

Ngay sau đó, một đạo rực rỡ chói mắt chùm tia sáng kim sắc, không có dấu hiệu nào từ quần sơn chỗ sâu phóng lên trời.

Cột sáng thô đạt trăm trượng, ngưng tụ như thật, thẳng xâu vân tiêu.

Cho dù ở ngoài vạn dặm, cũng có thể thấy rõ cái này tiếp thiên liên địa chùm tia sáng kim sắc.

Chùm tia sáng kim sắc bốn phía hư không bắt đầu vặn vẹo, dường như không chịu nổi kinh khủng như vậy sức mạnh, tùy thời đều có thể phá toái.

Theo thời gian trôi qua, từng đạo giống mạng nhện vết rách tại cột sáng bốn phía lan tràn ra, hư không loạn lưu tràn lan, tản ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

dị tượng như vậy.

Kéo dài gần nửa canh giờ, vừa mới thu liễm.

Kinh người như vậy dị tượng, tự nhiên không có khả năng không làm cho các đại thế lực chú ý.

Rời cái này Đông Nam quần sơn gần thế gia, tông môn, tán tu thậm chí Yêu tộc bên trong cường giả, cơ hồ tại dị tượng xuất hiện trước tiên liền làm ra phản ứng.

Từng đạo khí tức bất phàm thân ảnh từ bốn phương tám hướng hướng về Đông Nam quần sơn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trước hết nhất đến dị tượng khu vực ngoại vi, là Đông Nam quần sơn bốn phía mấy cái Quận phủ tiên thiên chân nhân.

Bọn hắn đứng tại ngoại vi, không dám tùy tiện tới gần.

Một khu vực như vậy hư không khe hở chưa hoàn toàn dung hợp, còn có không ít không gian loạn lưu tán loạn, cho dù là cường đại tiên thiên chân nhân, đụng phải cái này hư không loạn lưu, cơ hồ là hẳn phải chết.

Cái này nhóm đầu tiên đạt tới tiên thiên chân nhân, tổng cộng có tầm mười vị.

Trong đó chỉ có hai vị, là độc lai độc vãng tán tu.

Chư vị, nhưng có người biết được, đây là cái gì dị tượng?

Một cái thân mặc thanh bào, gánh vác trường kiếm nam tử trung niên nhìn qua cái kia vừa mới phát sinh dị tượng một khu vực như vậy, trước tiên mở miệng.

Hắn là Sở Châu Thông Nhai phủ Thông Nhai Kiếm Tông tông chủ, Tiên Thiên trung kỳ tu vi, tại Sở Châu, cũng coi như là số một nhân vật nổi tiếng.

Chưa từng nghe thấy.

Một cái hạc phát đồng nhan tiên thiên sơ kỳ lão đạo lắc đầu, lông mày cơ hồ vặn ở một khối.

Bất kể hắn là cái gì dị tượng, tất nhiên xuất hiện ở địa giới của chúng ta, đó chính là cơ duyên của chúng ta.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khí tức hung hãn tráng hán toét miệng nói.

Hắn là Sở Châu bản địa đại tộc Hùng gia lão tổ, Tiên Thiên trung kỳ, đi là nhất lực phá vạn pháp con đường, tính khí nóng nảy.

Hùng đạo hữu lời ấy sai rồi.

Một cái thanh âm âm nhu vang lên.

Một cái thân mặc cẩm bào, mặt trắng không râu văn sĩ trung niên trầm giọng nói: Như thế dị tượng, tuyệt không phải bình thường, sợ không phải chúng ta có thể độc chiếm, bằng không, e rằng có bỏ mình diệt tộc chi phong hiểm.

Lời vừa nói ra.

Trong lòng mọi người run lên, cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Đúng vậy a, bực này kinh thiên dị tượng, tích chứa trong đó cơ duyên, chỉ sợ không thể coi thường, như thế nào bọn hắn có thể độc chiếm?

Lúc này, một tiếng nói thô lỗ, lại là đột nhiên nói: Các vị đạo hữu, ta đại khái đoán được đây là cái gì dị tượng!

Mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Người nói chuyện, là một cái khuôn mặt thật thà hán tử.

Thuộc về loại kia xem xét chính là loại kia trung thực, đáng tin cậy người.

Cái gì dị tượng?

Hùng gia lão tổ không kịp chờ đợi đạo.

Cái kia chất phác hán tử cười hắc hắc: Nếu ta đoán không lầm mà nói, đây cũng là Thần Phủ di tàng xuất thế dị tượng!

Thần Phủ di tàng!

Đám người sắc mặt kịch biến, có người lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía vừa mới phát sinh dị tượng khối khu vực kia, hô hấp đột nhiên gấp rút, ánh mắt lập tức biến vô cùng cực nóng.

Thần Phủ di tàng, chính là Thần Phủ cảnh đại năng tọa hóa sau lưu lại truyền thừa cùng bảo tàng.

Mà Thần Phủ đại năng, là sừng sững ở Đại Chu tu hành đỉnh phong giới tồn tại.

Loại này cường giả tọa hóa sau lưu lại di tàng.

Ẩn chứa công pháp võ kỹ, thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, thậm chí đột phá Thần Phủ cảnh giới kinh nghiệm cảm ngộ, đối với bất luận cái gì tiên thiên chân nhân thậm chí Thần Phủ Tiên Tộc mà nói, cũng là không cách nào lường được tài sản to lớn!

Ngươi xác định?

Hùng gia lão tổ trong mắt tinh quang bắn mạnh, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chất phác hán tử, khí tức đều không yên.

Chất phác hán tử chần chờ một chút, nói một câu: Tám, chín phần mười a.

Lời còn chưa dứt.

Hai vị kia Tiên Thiên cảnh tán tu, cũng không kiềm chế được nữa trong lòng tham lam.

Bọn hắn đem thân pháp vận chuyển tới cực hạn, tốc độ nhanh kinh người, thẳng tắp hướng về kia khu vực hạch tâm phóng đi.

Dừng lại!

Tự tìm cái chết!

Thấy hai người chiếm đoạt tiên cơ.

Đám người ngồi không yên.

Hùng gia lão tổ vừa mới chuẩn bị khởi hành.

Nhưng mà, một bên, nhiều năm thế giao lại là kéo hắn lại.

Tại Hùng gia lão tổ trong ánh mắt nghi hoặc, hắn cái này thế giao lắc đầu, tiếp đó hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn hướng bốn phía nhìn.

Hùng gia lão tổ nhìn bốn phía, trong lòng một cái Lộp bộp.

Hắn nhìn thấy ngoại trừ cái kia hai tiên thiên tán tu, những người còn lại đều không di động nửa bước, đều lựa chọn quan sát, hắn như bị phủ đầu rót một chậu nước lạnh, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Quả nhiên, ngay tại cái kia hai tên tán tu, sắp xông vào trong khu vực hạch tâm lúc.

Dị biến nảy sinh.

Vùng hư không kia đột nhiên đổ sụp, hai vị Tiên Thiên cảnh tán tu, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền trực tiếp bị hư không loạn lưu cho vô tình thôn phệ.

Tê!

Nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hùng gia lão tổ dùng ống tay áo lau trán một cái bên trên mồ hôi lạnh, vừa mới nếu không phải nhà hắn thế giao giữ chặt hắn, chỉ sợ hắn hiện tại, đã là một người chết.

Lòng tràn đầy nghĩ mà sợ hắn, hướng hắn thế giao ném một cái ánh mắt cảm kích.

Thế huynh, nếu không phải thế huynh nhắc nhở, ta sợ đã mất mạng rồi, ân cứu mạng, suốt đời khó quên.

Hùng gia lão tổ hướng về hắn thế giao chắp tay cúi đầu.

Thế giao liền vội vàng đem hắn đỡ lên, cười nói: Chúng ta hai nhà thế giao hơn tám trăm năm, đây là ta phải làm.

Nói xong, hắn liếc qua cái kia trung thực hán tử, thấp giọng nói: Hùng huynh, ngươi đừng nhìn tên kia một bộ chất phác đàng hoàng bộ dáng, kì thực nhất là âm hiểm xảo trá, nếu không đối với hắn lưu thêm cái tâm nhãn, sợ là bị bán còn phải cho hắn kiếm tiền!

Gặp có người hướng hắn xem ra.

Cái kia chất phác hán tử lúc này trở về cái khuôn mặt tươi cười.

Chỉ là, giờ phút này khuôn mặt tươi cười, lại làm cho Hùng gia lão tổ trong lòng phát lạnh.

Lúc này có người nhịn không được chất vấn cái kia chất phác hán tử: Lý Đức Hậu, ngươi là như thế nào biết đây là Thần Phủ di tàng?

Chất phác hán tử cũng chính là Lý Đức Hậu, gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: Ta cũng không nói đây chính là Thần Phủ di tàng a, ta không nói sao, đây là ta đoán.

Ngươi!

Lý Đức Hậu, dám lừa gạt chúng ta, hại chết trương, Tống hai vị đạo hữu, ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Giết hắn, cho trương, Tống hai vị đạo hữu báo thù!

Lúc này có người phóng xuất ra khí thế, phải hướng Lý Đức Hậu làm loạn.

Lý Đức Hậu khuôn mặt bên trên nụ cười dần dần biến mất, hắn cũng là không nhường chút nào phóng xuất ra tự thân khí thế, lạnh lùng nói: Chư vị, đừng giả bộ cùng cái kia bạch liên như hoa, bất quá là chết mất hai cái tán tu thôi, cái này vừa vì bọn ta trừ đi nhân tố không ổn định, lại vì bọn ta dò xét lộ, cớ sao mà không làm đâu?

Đám người nghe vậy, sắc mặt trì trệ.

Hai vị không ràng buộc tiên thiên tán tu, đối với những người này tới nói, đúng là một cái không ổn định nhân tố.

Dù sao, ai cũng không thích không chỉ có thực lực cường đại, còn không ràng buộc tán tu.

Vạn nhất ngày nào đó người trong nhà không cẩn thận đắc tội bọn hắn, bị hắn ghi hận, vậy liền vô cùng hậu hoạn.

Bây giờ mượn cái này di tàng trừ bỏ, cũng coi như thay tại chỗ Chư gia ngoại trừ tiềm ẩn chi hoạn.

Lý Đức Hậu thấy mọi người trầm mặc, trên mặt một lần nữa treo lên cái kia chất phác nụ cười, hắn chậm rãi nói: Các vị, bây giờ lộ đã xác minh, nơi đây hung hiểm dị thường, mạnh mẽ xông tới tuyệt đối không thể, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Cái gì cách khác?

Đợi chút nữa, chắc chắn có thật nhiều sâu kiến chạy đến, không tự lượng sức ngấp nghé cái này lớn cơ duyên, đến lúc đó, chẳng phải có thể dùng người mệnh nhô ra một con đường tới sao.

Đám người ánh mắt lóe lên.

...

Mà cùng lúc đó.

Có liên quan Sở Châu bên này kinh thiên dị tượng tình báo.

Bị Dạ Hào Đường tiềm phục tại Sở Châu thám tử, lấy cấp tốc đưa đến Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh trên bàn.