Thứ 214 chương Phản chiến, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Bọn gia hỏa này điên rồi phải không, đuổi đã nửa ngày, còn chết cắn không thả, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta bị đuổi kịp, là chuyện sớm hay muộn.

Lý Huyền Tông nghe sau lưng cách đó không xa tiếng la giết, một bên liều mạng chạy trốn, một bên miệng lớn thở hổn hển nói.

Lý Huyền Thông nghe vậy, lông mày nhíu chặt: Chúng ta cái này cách gấm xuyên huyện vẫn còn rất xa?

Bằng vào chúng ta trước mắt tốc độ đến xem, không sai biệt lắm nửa canh giờ. Lý Huyền Tông trả lời.

Nửa canh giờ...

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát sau, dường như hạ quyết tâm đồng dạng, cắn răng nói: Chúng ta hướng về gấm xuyên huyện đi, đi Linh Đãng sơn mạch!

Lý Huyền Tông nghe vậy, hai mắt tỏa sáng: Đại ca, ý ngươi là, trận pháp truyền tống?

Lý Huyền Tông gật đầu một cái: Không tệ.

Linh Đãng núi mỏ linh thạch, đối với Lý gia tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Vì không có sơ hở nào, Lý gia tại Linh Đãng trong núi, bố trí một cái hệ thống khen thưởng trận pháp truyền tống.

Dạng này, mỏ linh thạch nếu là phát sinh biến cố, Thanh Phong cốc Lý gia cường giả, liền có thể nhanh chóng trợ giúp.

Hai người thay đổi phương hướng, hướng về gấm xuyên huyện bỏ chạy.

Đằng sau, đám người theo đuổi không bỏ.

Nửa khắc đồng hồ sau...

Một vị tu sĩ nhìn qua phương xa, sắc mặt có chút khó coi: Liêu gia chủ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, phía trước chính là Thăng Long phủ nội địa, mà Thăng Long phủ, thế nhưng là Bạch Hà Lý thị địa bàn, nếu là kinh động đến Bạch Hà Lý thị vị kia, chúng ta nhưng là phiền phức lớn rồi.

Liêu gia chủ nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia vẻ kiêng dè, hắn có chút không cam lòng nói: Chẳng lẽ chúng ta liền muốn đem thất thải phần thiên diễm chắp tay nhường cho Bạch Hà Lý thị hay sao? Các ngươi cũng đừng quên, vì cái này thất thải phần thiên diễm, chúng ta chết bao nhiêu người?

Liêu gia chủ nói không sai, thất thải phần thiên diễm tuyệt đối không thể để cho, Bạch Hà Lý thị vị kia tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không phải một nhà một nhà, mượn vị kia một cái lòng can đảm, hắn cũng không dám đụng đến bọn ta! Một người trung niên một mặt bá khí đạo.

Hắn là Hành Châu phủ Quý gia gia chủ, Quý gia một môn lạng tiên thiên, là Hành Châu phủ cường đại nhất thế gia.

Đúng, chúng ta nhiều người như vậy, tại sao phải sợ hắn một cái Bạch Hà Lý thị hay sao?

Thất thải phần thiên diễm, nhất thiết phải cướp về!

Quý gia gia chủ cười lạnh một tiếng: Các vị đạo hữu, ta Quý gia có một môn tốc độ tăng lên bí pháp, ta đi trước một bước, đi ngăn bọn họ lại!

Quý gia gia chủ lời còn chưa dứt, quanh thân chợt hiện ra khí lưu màu xanh, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa!

Là Quý gia Phong Hành Bộ! Có người kinh hô.

Mau cùng bên trên! Liêu gia gia chủ hét lớn một tiếng, đám người theo sát phía sau.

Phía trước, Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông đang toàn lực chạy trốn, bỗng nhiên, Lý Huyền Thông biến sắc, đột nhiên quay đầu, con ngươi co rụt lại: Không tốt, có người đuổi theo tới!

Chỉ thấy một đạo thanh sắc tàn ảnh như kiểu quỷ mị hư vô tới gần, tốc độ viễn siêu bọn hắn!

Chính là sử dụng Phong Hành Bộ Quý gia gia chủ.

Lý Huyền Tông hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Đại ca, ngươi đi trước, ta tới ngăn lại hắn!

Nói xong, không cần Lý Huyền Thông phản ứng, chính là nghênh đón tiếp lấy, muốn đỡ được người.

Nhưng Quý gia gia chủ lại là bằng vào ưu thế tốc độ, trực tiếp đi vòng Lý Huyền Tông, chắn Lý Huyền Thông phía trước.

Hai vị, con đường phía trước không thông!

Quý gia gia chủ sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn so vừa rồi hư nhược không thiếu, rõ ràng, vận dụng Phong Hành Bộ đại giới không nhỏ.

Hắn híp mắt nhìn xem hai người, cảm thụ được chung quanh khí lưu cực nóng, ánh mắt tỏa sáng.

Hành Châu Lý thị người, không có lừa bọn họ, thất thải phần thiên diễm, quả nhiên tại trên Bạch Hà Lý thị nhân thủ.

Giao ra thất thải phần thiên diễm, xem ở vị kia mặt mũi, tha các ngươi vừa chết!

Lý Huyền Thông mặt lạnh, không có chút nào cùng Quý gia gia chủ nói nhảm ý tứ, trực tiếp ra tay, trong con mắt, linh hỏa cháy hừng hực, ngọn lửa màu đỏ thắm đón gió căng phồng lên, hóa thành ngập trời sóng lửa, bao phủ mà ra.

Sóng lửa qua chi địa, hết thảy trong nháy mắt, đều bị đốt thành tro tàn.

Cảm nhận được linh hỏa bá đạo uy thế, Quý gia gia chủ thân hình nhanh lùi lại, né tránh sóng lửa.

Hắn nhìn xem một mảnh kia nám đen đại địa, một mặt tim đập nhanh: Nguy hiểm thật, cái này hỏa, quả thực là bá đạo!

Nhưng căn bản vốn không tha cho hắn thở dốc, từng cái Hỏa xà lại là theo nhau mà tới.

Quý gia gia chủ lấy Phong Hành Bộ cái kia đáng sợ tốc độ, lần lượt tránh thoát Lý Huyền Thông công sát, nhưng mỗi một lần né tránh, đều để sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt mấy phần.

Đáng chết, không tới nữa, ta nhưng là không chịu nổi!

Quý gia gia chủ nổi giận mắng.

Nơi xa, đột nhiên truyền đến từng đợt dồn dập tiếng xé gió, đám người cuối cùng đuổi tới, đem Lý Huyền Thông hai người bao bọc vây quanh.

Cảm nhận được thất thải phần thiên diễm tồn tại, đám người ánh mắt bên trong, đều là vẻ tham lam.

Liêu gia gia chủ liếm liếm hơi khô khô bờ môi: Đem thất thải phần thiên diễm giao ra!

Nằm mơ giữa ban ngày!

Lý Huyền Thông lạnh lùng nói, hắn nhìn xem đem quanh hắn ở rất nhiều cường giả nhóm, thần sắc ngưng trọng đến cực hạn.

Liêu gia gia chủ trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, lớn tiếng quát lên: Đồng loạt ra tay, giết bọn hắn, đoạt lại thất thải phần thiên diễm!

Đám người đang chuẩn bị ra tay, Lý Huyền Thông lại là nhìn về phía trong đám người Tạ gia gia chủ cùng Vương gia gia chủ, lạnh giọng nói: Tạ Bạch Phong, Vương Thông Vân, các ngươi tạ, vương hai nhà là sống ngán sao, dám cùng cái này một số người cùng một chỗ cùng ta Bạch Hà Lý thị đối nghịch, thật coi nhà ta gia chủ, không dám diệt ngươi tạ, vương hai nhà hay sao?

Lý Huyền Thông trong giọng nói sâm nhiên sát ý để cho Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai người liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra vẻ do dự.

Bọn hắn so với ai khác đều biết, Bạch Hà Lý thị vị gia chủ kia đáng sợ.

Dù sao, nhà mình tiên thiên lão tổ, đều trực tiếp bị vị kia Lý gia gia chủ bắt tráng đinh, đầy quân.

Liêu gia gia chủ thấy hai người lại có chút khiếp đảm, vội vàng nói: Hai vị đạo hữu, các ngươi đang do dự cái gì, Bạch Hà Lý thị vị kia tuy mạnh, nhưng hắn địch qua chúng ta sau lưng đông đảo tiên thiên lão tổ sao?

Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân hai người ánh mắt lại lóe lên.

Lý Huyền Thông trong lòng thầm mắng một câu Cỏ đầu tường, tiếp đó vừa lớn tiếng uy hiếp nói: Tạ Bạch Phong, Vương Thông Vân, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, Cát gia vết xe đổ, hãy còn không xa, nếu là chúng ta xảy ra chuyện, nhà ta gia chủ định nhường ngươi tạ, vương hai nhà vạn kiếp bất phục! Hai vị, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a!

Lời này vừa nói ra, cuối cùng là để cho Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân hai người hạ quyết tâm.

Vương Thông Vân đột nhiên cắn răng một cái: Các vị, xin lỗi, thất thải phần thiên diễm tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng, vị kia, ta đắc tội không dậy nổi.

Nói xong, Vương Thông Vân liền ngã thương, đứng ở Lý Huyền Thông một phe này.

Mà Tạ Bạch Phong chần chờ một chút sau, cũng là cùng Vương Thông Vân làm ra lựa chọn tương đương.

Liêu gia gia chủ một phe này, nguyên bản có bảy tôn khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ.

Nhưng theo Vương Thông Vân cùng Tạ Bạch Phong phản chiến, này lên kia xuống.

Nguyên bản lấy bảy đối với hai ưu thế tuyệt đối, bây giờ đã biến thành bốn cặp năm.

Thế cục lập tức liền trở nên vi diệu.

Nhìn Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân hai người, dăm ba câu liền bị Lý Huyền Thông bị hù đổ thương.

Liêu gia gia chủ tức giận toàn thân phát run, chỉ vào Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân hai người chửi ầm lên: Các ngươi hai cái này bọn chuột nhắt, uổng các ngươi vẫn là đường đường Tiên Thiên thế gia gia chủ, lại bị dăm ba câu liền sợ vỡ mật!

Vương Thông Vân trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Mà Tạ Bạch Phong trực tiếp trở về mắng: Các ngươi không phải Thăng Long phủ người, đương nhiên không sợ, chờ ngươi ngày nào, bị vị kia diệt toàn tộc thời điểm, ta hy vọng miệng ngươi vẫn có thể lợi hại như vậy!

Hảo mắng!

Lý Huyền Thông kinh ngạc liếc mắt Tạ Bạch Phong, mà cái sau lại là trở về cái nụ cười lấy lòng.

Hỗn trướng!

Liêu gia gia chủ giận tím mặt: Ta trước hết giết các ngươi cái này hai đầu chó săn!

Quanh người hắn khí huyết cuồn cuộn như nước thủy triều, rút ra bên hông trường kiếm, chém xuống một kiếm, một đạo mấy chục trượng Huyết Sắc kiếm quang trực tiếp hướng về Tạ Bạch Phong đón đầu chém tới!

Những người còn lại, cũng là nhao nhao ra tay.

Tạ Bạch Phong nhe răng cười một tiếng, không yếu thế chút nào.

Hắn mặc dù sợ Lý Hành Ca, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ sợ một chút cùng cảnh tu sĩ, hắn Tạ mỗ người, xương cốt cũng không mềm!

Mọi người nhất thời chiến làm một đoàn!

Ha ha, một đám Khí Huyết cảnh giới sâu kiến, thiên địa kỳ trân, cũng không phải các ngươi có thể mơ ước!

Trên bầu trời, truyền đến một đạo âm lãnh tiếng cười khẽ.

Theo sát phía sau, thiên địa vì đó tối sầm lại, một đạo trăm trượng linh lực đại thủ ấn cuốn lấy uy thế ngập trời, ầm vang rơi xuống!

...