Thứ 767 chương Liếm độc tình thâm.

Địa cung chỗ sâu.

Âm phong từng trận, Huyết Quang chập chờn, vô cùng âm trầm.

Phía trên ao máu, lơ lửng một cỗ thi thể.

Nói là thi thể.

Bề ngoài nhìn qua nhưng lại cùng người sống không có gì khác biệt.

Tựa như chỉ là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Thi thể này, quanh thân tản ra trắng muốt tinh quang.

Một cỗ uy áp kinh khủng, từ thi thể bên trên tràn ngập.

Đè sư đồ hai người có chút không thở nổi.

Cái này, chính là Thần Phủ cảnh!

Dù là tọa hóa gần trăm năm, uy thế còn dư vẫn như cũ không thể nhìn thẳng.

Lý Hành thuyền một thân bạch bào, sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm.

Trong mắt lại gần là giống như bệnh hoạn cuồng nhiệt.

Sư tôn, đồ nhi lần này thế nhưng là cửu tử nhất sinh, mới thu hồi cỗ này Thần Phủ thi thể.

Lão gia hỏa này chết vẫn chưa tới trăm năm, lực lượng trong cơ thể vẫn còn tồn tại hơn phân nửa.

Ngài nếu có thể thành công đem hắn luyện thành người khí.

Nhất định có thể nhất cử đạp phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng ngũ giai người khí sư!

Mà chúng ta Hồn Tông, cũng có thể tăng thêm một tôn Thần Phủ chiến lực!

Có Thần Phủ chiến lực tọa trấn, đến lúc đó, ai còn dám nói ta Hồn Tông là bàng môn tà đạo?

Công Tôn Ban chắp hai tay sau lưng, nhìn chằm chằm cái này Thần Phủ thi thể, mắt không hề nháy một cái.

Một đầu tóc bạc không gió mà bay.

Ngũ giai.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

Nếu là có thể trở thành ngũ giai người khí sư.

Hắn liền có thể quang minh chính đại trở về, tìm được sư tôn của hắn Phong Sơn lão nhân.

Nói cho hắn biết, hắn Công Tôn Ban chọn lộ, không có sai!

Công Tôn Ban hít sâu một hơi.

Đè xuống kích động trong lòng cảm xúc.

Đợi hắn lại nhìn về phía Lý Hành thuyền lúc.

Sắc mặt đã triệt để trầm xuống.

Lý Hành thuyền, ngươi thật to gan, Hứa Châu Lữ thị chính là Thần Phủ Tiên Tộc, tộc lăng bên trong, cấm chế trọng trọng, chính là ta cũng không dám tùy tiện xâm nhập, ngươi một cái tiên thiên sơ kỳ, độc thân xông vào, có chút sai lầm, ngươi liền muốn táng thân trong đó!

Lý Hành thuyền trên mặt cuồng nhiệt, lập tức cứng lại.

Hắn há to miệng, muốn nói gì.

Công Tôn Ban lại không mở cho hắn miệng cơ hội.

Ngươi chết, ta tại sao cùng gia gia ngươi giao phó?

Lý Hành thuyền sắc mặt biến đổi.

Hắn cúi đầu xuống.

Nắm chặt nắm đấm.

Rất lâu.

Mới nói thật nhỏ một câu: Giao phó? Hắn sẽ quan tâm ta sao? Trong mắt hắn, ta bất quá là một cái phế vật, bất quá là một cái ly kinh bạn đạo điên rồ thôi.

Công Tôn Ban thở dài.

Hắn lắc đầu.

Đứa nhỏ ngốc, ngươi cho rằng lão gia hỏa kia, thật không quan tâm ngươi?

Lý Hành thuyền thân thể run lên.

Hắn người này, nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm.

Công Tôn Ban đứng chắp tay, nhìn qua trong Huyết Trì cỗ kia Thần Phủ thi thể, ánh mắt xa xăm.

Ngươi rời nhà những năm này, khổ tâm nghiên cứu người khí, tiêu hao rất lớn, nhưng ngươi có từng từng đứt đoạn một ngày tài nguyên?

Lý Hành thuyền sững sờ.

Hắn há to miệng.

Những tài nguyên kia, không phải trong tông môn....

Trong tông môn...

Công Tôn Ban cười nhạo một tiếng.

Ta Hồn Tông một đám đường ngang ngõ tắt tán tu, thực lực tối cường cũng bất quá là một cái Tiên Thiên trung kỳ, đi đâu cho ngươi cả nửa bước Thần Phủ cảnh hoàn chỉnh thi thể?

Lý Hành thuyền con ngươi đột nhiên co lại.

Liền ngươi đột phá tứ giai sử dụng cỗ kia nửa bước Thần Phủ cảnh nhục thân, là ngươi tổ phụ, không xa vạn dặm, tự mình đưa tới.

Oanh!

Lý Hành thuyền trong đầu ông một tiếng.

Hắn cứng tại tại chỗ, nửa ngày nói không ra lời.

Công Tôn Ban tiếp tục nói.

Ngươi rời nhà những năm này, ngươi tổ phụ cơ bản hàng năm đều phải tới thăm ngươi một lần, cho ngươi tiễn đưa tài nguyên tu luyện, cho ngươi tiễn đưa luyện người khí thượng đẳng tài liệu, mỗi lần, hắn đều đứng xa xa nhìn ngươi, không để ngươi phát hiện, ta nói, đã ngươi quan tâm như vậy ngươi cái này tôn nhi, tại sao muốn một mực để cho hắn hiểu lầm? Hắn không trả lời ta.

Ngươi mỗi lần đi, đều chỉ giao cho ta một câu nói.

Hắn nói, nghiệt chướng kia như hỏi trong nhà, ngươi đã nói, trong nhà không có người nhớ thương hắn.

Lý Hành thuyền thân thể lắc lư một cái.

Ngươi có biết, hắn vì sao muốn nói như vậy?

Công Tôn Ban âm thanh, trầm thấp xuống.

Hắn sợ ngươi biết, liền không còn cỗ này liều mạng chơi liều.

Hắn càng sợ ngươi hơn biết hắn còn nhận ngươi con đường này, sẽ buông lỏng, sẽ quay đầu.

Trước kia, phụ thân ngươi biết ngươi muốn đi theo ta đi bàng môn tà đạo, nói muốn sống bổ ngươi.

Là hắn vỗ bàn, đem phụ thân ngươi ép xuống.

Lý Hành thuyền hốc mắt, một chút đỏ lên.

Công Tôn Ban dài thán một tiếng.

Những năm này, ngươi mỗi luyện thành một bộ ra dáng người khí, ta đều sẽ kém người truyền tin trở về.

Ngươi tổ phụ ngoài miệng chưa từng nói cái gì.

Nhưng vậy tặng tới tài nguyên, một lần so một lần đủ.

Ngươi luyện thành nửa bước Thần Phủ cảnh người khí, tiến giai tứ giai người khí sư lúc.

Hắn lần đầu tiên, trở về ta một chữ.

Lý Hành thuyền gắt gao nhìn chằm chằm Công Tôn Ban.

Âm thanh đều run rẩy.

Cái gì... Chữ gì?

Công Tôn Ban trầm mặc phút chốc.

Hảo.

Chỉ là một cái, chữ tốt.

Lý Hành thuyền cũng lại không kềm được.

Hai hàng nhiệt lệ, tràn mi mà ra.

Hắn nhớ tới hồi nhỏ.

Tổ phụ lúc nào cũng tấm lấy khuôn mặt, chưa từng cho hắn một cái sắc mặt tốt.

Hắn mỗi lần tu hành không thành, tổ phụ liền nghiêm nghị quát lớn, mắng hắn bất tranh khí, mắng hắn ném đi Lý gia khuôn mặt.

Khi đó, hắn sợ tổ phụ, cũng hận tổ phụ.

Hắn rời nhà hôm đó, tổ phụ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt.

Liền cũng không quay đầu lại, lạnh như băng nói một câu: Không kiếm ra thành tựu, đừng trở về mất mặt xấu hổ.

Hắn vẫn cho là, tổ phụ trông mong hắn đi, ba không thể hắn tên phế vật này tôn nhi, từ Lý gia hoàn toàn biến mất.

Nhưng bây giờ hắn mới biết được.

Một tiếng kia âm thanh quát lớn sau lưng.

Một câu kia câu lãnh ngữ phía dưới.

Cất giấu, là một phần hắn chưa bao giờ đọc hiểu, nặng trĩu kỳ vọng cao.

Tổ phụ...

Lý Hành thuyền khóc không thành tiếng.

Thì ra, ngươi một mực đều...

Công Tôn Ban đi lên trước, vỗ bả vai của hắn một cái.

Hắn không phải không quan tâm ngươi.

Hắn là đem phần kia quan tâm, giấu đi quá sâu.

Sâu đến, ngươi cho rằng đó là ghét bỏ.

Tổ phụ!

Lý Hành thuyền phù phù một tiếng trọng trọng quỳ trên mặt đất.

Lệ rơi đầy mặt.

Công Tôn Ban cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn, không lên tiếng.

Rất lâu.

Lý Hành thuyền lau mặt một cái.

Bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt, phần kia kiên định, càng hơn lúc trước.

Sư tôn, cái này Sống khí, chúng ta nhất định muốn luyện thành!

Ta không thể để cho hắn thất vọng!

Ta muốn để tổ phụ xem.

Hắn không nhìn lầm người.

Hắn tôn nhi đi con đường này.

Không có sai!

Công Tôn Ban đem Lý Hành thuyền từ dưới đất kéo lên.

Vỗ bả vai của hắn một cái.

Vui mừng cười.

Hảo, sư tôn cùng ngươi.

Liều mạng bộ xương già này.

Cũng muốn đem tôn này Thần Phủ, luyện thành người khí!

Nhường ngươi cái kia tổ phụ, làm cho cả Lý gia đều nhìn một chút.

Chúng ta cái này bàng môn tà đạo.

Đến tột cùng có thể trèo lên cao đường!

Vừa mới dứt lời.

Công Tôn Ban giống như phát giác cái gì.

Sắc mặt đại biến.

Lý Hành thuyền gặp Công Tôn Ban bộ dáng này.

Vội vàng nói: Sư tôn, thế nào?

Công Tôn Ban sắc mặt khó coi nói: Có Thần Phủ xâm phạm.

Cái gì?!

Lý Hành Ca nghe xong lời này.

Trong lòng căng thẳng.

Thần Phủ xâm phạm?

Hắn vô ý thức liền nghĩ đến Hứa Châu Lữ thị.

Đúng rồi.

Hắn trộm Lữ gia Thần Phủ lão tổ thi thể.

Lữ gia phát hiện.

Lữ gia Thần Phủ đại năng giết tới cửa.

Hắn cắn răng:

Là đồ nhi liên lụy sư tôn!

Đồ nhi này liền ra ngoài, đem cái kia Thần Phủ dẫn ra!

Hắn vừa muốn xông ra địa cung.

Công Tôn Ban lại là một cái kéo lại hắn.

Hồ đồ!

Ngươi một cái tiên thiên sơ kỳ, ra ngoài chính là chịu chết.

Đó là Thần Phủ, Thần Phủ phía dưới tất cả sâu kiến!

Công Tôn Ban quát lớn.

Ai làm nấy chịu! Ta Lý Hành thuyền, tuyệt không liên lụy sư phụ!

Lý Hành thuyền ngữ khí quyết tuyệt.

Phóng ngươi tổ phụ cẩu thí, ta Công Tôn Ban, chính là sợ người chết?

Công Tôn Ban trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Tiếng nói rơi xuống.

Công Tôn Ban hai tay kết ấn.

Trong chốc lát.

Cả tòa địa cung, chợt sáng lên.

Kia từng cái giấu ở trong bóng tối Người.

Cùng nhau mở hai mắt ra.

Âm u đầy tử khí trong hốc mắt, sáng lên một chút u lục quỷ hỏa.

Hai tôn đại viên mãn.

Sáu tôn Tiên Thiên hậu kỳ.

Mười bốn tôn Tiên Thiên trung kỳ.

Năm mươi sáu tôn tiên thiên sơ kỳ.

Huyết trì, bắt đầu kịch liệt lăn lộn.

Hai cái toàn thân quấn quanh lấy xiềng xích màu đen Người, bỗng nhiên từ trong Huyết Trì ngồi dậy.

Muốn động đồ nhi ta, trước tiên từ ta Công Tôn Ban trên thi thể bước qua đi!