Thứ 153 chương Dương Châu mục.

Làm trương, Lưu hai nhà lão tổ đồng thời xuất hiện lại không thấy An Phủ Tôn lúc, đầu phục An Phủ Tôn người, trong lòng lập tức sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật.

Chỉ thấy Trương gia lão tổ đem thuộc về An Phủ Tôn viên kia quận trưởng đại ấn giơ lên cao cao, lớn tiếng nói: An Phủ Tôn tại Thăng Long phủ đi ngược lại, khiến kêu ca tái đạo, bách tính khổ không thể tả, chúng ta hai người không đành lòng gặp chi, đã đem hắn khu trục!

Khá lắm, không chỉ có bại, còn bại thảm như vậy, ngay cả quận trưởng đại ấn cũng không có bảo trụ.

Đầu phục An Phủ Tôn người nhìn xem viên kia quận trưởng đại ấn, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, thế cục này vậy mà nghịch chuyển nhanh như vậy.

Xong, toàn bộ xong......

Trương gia lão tổ mắt sáng như đuốc, liếc nhìn đám người, lạnh lùng nói: Trong các ngươi một ít người, không cần lo lắng quá mức, lần này, ta còn có thể cho các ngươi một cái cơ hội, nhưng nếu nếu có lần sau nữa, đừng trách bản tọa kiếm không nhận người!

Đầu phục An Phủ Tôn người, vốn đã lòng như tro nguội, nhưng ở nghe được Trương gia lão tổ lời nói sau, liền tốt giống như bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

Có người Phù phù Một tiếng quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi, lớn tiếng hô: Đa tạ Trương chân nhân khai ân, đa tạ Trương chân nhân khai ân, chúng ta cũng không dám nữa.

Cũng có nhân đại thanh minh giải: Trương chân nhân minh giám, chúng ta đều là chịu cái kia An Phủ Tôn uy hiếp, nhất thời hồ đồ mới phạm phải sai lầm lớn, còn tốt có Trương chân nhân đứng ra, quét sạch hoàn vũ, còn Thăng Long phủ một mảnh thanh minh, từ nay về sau, ta nguyện vì Trương chân nhân ra sức trâu ngựa, tuyệt không hai lòng.

La gia chủ nói là......

Ta nguyện ý......

Ta cũng nguyện ý......

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, nguyên bản đảo hướng An Phủ Tôn người lại toàn bộ đều ngã về phía Trương Hạo tồn.

Một bên, Lưu gia lão tổ nhìn xem một màn này, không khỏi đối với Trương gia lão tổ coi trọng một chút, ngược lại là thu mua một tay nhân tâm tốt.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, giữa không trung, một đạo che mặt hắc bào nhân ảnh đột ngột xuất hiện.

Đám người ngẩng đầu nhìn hắc bào nhân này, trừng lớn mắt, lăng không hư độ, lại là một tôn tiên thiên chân nhân!

Lưu gia lão tổ nhìn xem hắc bào nhân, nhíu nhíu mày.

Nhưng sau đó cũng không biết nhớ ra cái gì đó, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lấy hắc bào nhân, thần sắc có chút mong đợi hỏi: Nhường ngươi làm được chuyện?

Hắc bào nhân cười quái dị một tiếng, lung lay trong tay xách theo một cái bao, âm thanh khàn khàn nói: May mắn không làm nhục mệnh, đã lấy hắn đầu người trên cổ.

Nói xong, liền đem trong tay xách theo bao khỏa cư cao lâm hạ ném về phía Lưu gia lão tổ.

Nhìn cái kia rơi xuống cái xách tay kia, Lưu gia lão tổ không kềm chế được cười ha ha, đè ở trong lòng đã lâu ngọn núi lớn kia cuối cùng là bị dời ra.

Thiên tài?

Trưởng thành mới gọi là thiên tài!

Từ nay về sau, hắn có thể gối cao không lo rồi.

Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, người bịt mặt cái kia ánh mắt hài hước.

Bao quanh bố đột nhiên lỏng lẻo, lộ ra một khỏa chết không nhắm mắt đầu người.

Nhìn xem cái đầu người kia, Lưu gia lão tổ tiếng cười to im bặt mà dừng, cả người trong nháy mắt ngây dại.

Đầu người đập xuống mặt đất, lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng, mặt hướng thiên, đám người xông tới nhìn xem cái kia trương có chút quen thuộc khuôn mặt.

Phút chốc tĩnh mịch sau, đột nhiên có người phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Tất cả mọi người lúc này mới phản ứng lại, liên tiếp lui về phía sau, thậm chí có người ngã nhào trên đất, một vị thế gia chi chủ hai chân phát run, tay run run, chỉ vào cái đầu người kia, lắp ba lắp bắp hỏi nói: Là.... Là... An Phủ Tôn!

Lưu Huyền Sinh, phân phó của ngươi ta đã hoàn thành, từ nay về sau, hai chúng ta rõ ràng.

Giữa không trung, hắc bào nhân khặc khặc nở nụ cười.

Thân ảnh hóa thành một đoàn hắc khí biến mất không thấy gì nữa.

Đây là ma khí, người này là ma đạo yêu nhân!

Trời ạ, trương, Lưu hai nhà lão tổ vậy mà cấu kết ma đạo yêu nhân, giết phủ tôn đại nhân!

Trời sập!

Thăng Long phủ xảy ra chuyện lớn.

Giết phủ tôn, thế nhưng là đồng đẳng với mưu phản tội lớn.

Ta cùng với trương, Lưu hai nhà không có bất cứ quan hệ nào!

Ta cũng là!

Tất cả mọi người, cùng nhau cách xa trương, Lưu Nhị người, liền ngay cả một mực trung với hai nhà người cũng không ngoại lệ.

......

Trương gia lão tổ đầu như máy móc xoay qua, nhìn xem còn chưa lấy lại tinh thần Lưu gia lão tổ, ánh mắt bên trong là khó có thể tin cùng vô tận phẫn nộ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lưu gia lão tổ, âm thanh băng lãnh phảng phất có thể đóng băng không khí: Lưu Huyền Sinh, ngươi dám cấu kết ma đạo yêu nhân, giết phủ tôn, ngươi điên rồi sao?

Lưu gia lão tổ cuối cùng hồi phục thần trí, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn há to miệng, muốn giải thích, lại phát hiện chính mình không thể nào mở miệng.

Chính mình, giống như lâm vào một cái bẫy.

Sự tình phát triển đến một bước này, đã hoàn toàn thoát ly khống chế của hắn.

Chết không phải là Lý Hành Ca sao?

Tại sao có An Phủ Tôn?

Giết chết cùng khu trục An Phủ Tôn thế nhưng là hai khái niệm a.

Lưu gia lão tổ cước bộ lảo đảo lui lại, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Chúng ta hai nhà, đại họa lâm đầu rồi!

Trương Hạo tồn ngửa mặt lên trời bi thiết.

Trương, Lưu hai nhà, cấu kết ma đạo yêu nhân giết phủ tôn tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, cấp tốc liền tại Thăng Long phủ đưa tới sóng to gió lớn.

Những cái kia từng cùng hai đại gia tộc quan hệ mật thiết thế lực điên cuồng rũ sạch giữa hai người liên quan, chỉ sợ dẫn tới đại họa diệt tộc.

Trong lúc nhất thời, thăng long trong phủ, thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an.

Dương châu, Châu Mục phủ.

Châu Mục phủ chiếm diện tích hơn mười dặm. Phủ đệ nguy nga tráng lệ, đình đài lầu các, nối thành một mảnh, khí thế rộng lớn.

Một vệt sáng hạ xuống châu mục bên ngoài phủ.

Thủ vệ châu phủ nha môn Khí Huyết cảnh tham tướng nhìn xem người tới, vội vàng chắp tay: Bái kiến Tư Mã đại nhân!

Người tới, chính là đời trước thăng long phủ tôn, đương nhiệm Dương châu Tư Mã — Phó Vũ.

Nhanh chóng thông truyền châu mục đại nhân, ta có đại sự bẩm báo.

Nhìn xem Phó Vũ cái kia âm trầm, tức giận sắc mặt.

Tham tướng vội vàng nói: Thỉnh Tư Mã đại nhân đợi chút.

Một chén trà công phu sau, một vị châu mục thân tín ra đón, cung kính nói: Tư Mã đại nhân, châu mục cho mời!

Phó Vũ gật đầu một cái.

Tại châu mục thân tín dưới sự hướng dẫn, rảo bước vào trong phủ.

Tư Mã đại nhân, châu mục liền tại trong đình đợi ngài.

Châu mục thân tín ngừng chân tại một chỗ hồ nước phía trước, chỉ vào hồ trung tâm Thạch Đình đạo.

Làm phiền.

Phó Vũ thân hình chuồn chuồn lướt nước giống như, đi tới trong hồ thạch đình.

Nhìn xem rèm cừa sau cái bóng lưng kia, Phó Vũ không dám nhìn thẳng, chắp tay cúi đầu: Phó Vũ bái kiến châu mục đại nhân.

Một đôi trắng thuần tay đem cá ăn vung vào trong nước, nhìn xem cạnh tương giành ăn bầy cá nhóm, châu mục khóe miệng hơi hơi dương lên.

Phó Ti Mã, có việc, ngươi đã nói a.

Châu mục âm thanh thanh lãnh và uy nghiêm.

Phó Vũ hít sâu một hơi, cúi đầu: Châu mục đại nhân, Thăng Long phủ bên kia xảy ra chuyện, Thăng Long phủ hai cái thế gia, cấu kết ma đạo yêu nhân, giết tân nhiệm Thăng Long phủ quận trưởng sao nhận còn lại.

Châu mục nhíu mày, dường như lộ vẻ có chút kinh ngạc, lại đem một cái cá ăn thả vào trong nước sau.

Châu mục phủi tay: Sao nhận còn lại, ta nhớ được, là Khương Dận Trạch người a.

Đúng vậy, châu mục đại nhân.

Ta nghe nói ngươi quan hệ với hắn không tệ? Châu mục âm thanh giống như cười mà không phải cười.

Phó Vũ rùng mình một cái, vội vàng muốn giải thích.

Đã thấy châu mục không thèm để ý chút nào nói: Khương Dận trạch người, chết liền chết a, tay của hắn, gần nhất duỗi chính là có chút dài, bất quá, dù nói thế nào, sao nhận còn lại trên danh nghĩa cũng là dưới tay ta người, càng là Đại Chu Nhất phủ chi tôn, hai cái thế gia dám dĩ hạ phạm thượng, ngược lại là gan to bằng trời, liền do ngươi lĩnh 1000 Thiên Phượng quân, đi một chuyến Thăng Long phủ a.

Nói xong.

Châu mục thân ảnh liền hóa thành ánh sao lấp lánh biến mất không thấy gì nữa.

Châu mục sau khi đi, Phó Vũ mới dám ngẩng đầu lên.

.......

【 Diễn viên quần chúng Chinh Tập lâu 】

.......