Thứ 336 chương Lý gia lịch đại gia chủ bí mật của truyền thừa.

Ngụy gia từ đường, tĩnh mịch trang nghiêm, từng hàng cây đèn yên tĩnh thiêu đốt.

Ngụy Bình Sinh ánh mắt, rơi vào đế đèn bên trên cái kia bắt mắt nhất tử kim sắc cây đèn bên trên, đó là Ngụy Diệc Nhân lưu lại Ngụy gia một tia thần hồn chân hỏa.

Bây giờ, Ngụy Diệc Nhân thần hồn chân hỏa ảm đạm đến cực hạn, chỉ còn lại một tiểu đám ánh sáng yếu ớt tại trong cây đèn chập chờn.

Nhìn thấy Ngụy Diệc Nhân thần hồn chân hỏa còn chưa ngừng diệt, Ngụy Bình Sinh lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thần Phủ cảnh tu sĩ, thần hồn chân hỏa bất diệt, thần hồn không chết.

Thần hồn không chết, liền có phục sinh cơ hội.

Chỉ là trả ra đại giới rất lớn thôi.

Lão tổ, gia chủ hắn...

Một bên Ngụy gia một đám trưởng lão thần sắc lo lắng.

Vô sự, mở ra Dưỡng Hồn điện, đem thần hồn của hắn chân hỏa dời vào dưỡng hồn trong điện, lại đem tất cả tồn kho dưỡng hồn ngọc toàn bộ lấy ra, trợ hắn củng cố thần hồn chân hỏa!

Ngụy Bình Sinh trầm giọng nói.

Lại đi bảo khố, lấy gốc kia cửu khiếu hoàn hồn thảo mang tới!

Cửu khiếu hoàn hồn thảo? Một vị trưởng lão thất thanh nói: Lão tổ, đây chính là vì ngài...

Làm theo!

Ngụy Bình Sinh cắt đứt hắn.

Cuối cùng, từ trong tộc chọn tuyển phù hợp vật chứa, chuyện này, cần nghiêm ngặt giữ bí mật! Nếu có tiết lộ giả, nghiêm trị không tha!

Ngụy Bình Sinh phất phất tay: Nhanh chóng đi làm!

Là!

Ngụy gia tất cả trưởng lão lĩnh mệnh mà đi.

Ngụy Bình Sinh chắp lấy tay, từ trong đường đi ra, ngước nhìn đỉnh đầu trời xanh, bật cười nói: Không nghĩ tới, một ngày kia, ta Ngụy gia lại trở thành một hậu bối đá đặt chân, đại khí vận người, quả nhiên không phải tầm thường, ta Ngụy gia, không thể tại sai trên đường càng chạy càng xa a.

...

Mà giờ khắc này, Lý Hành Ca một thân một mình chờ tại Lý gia trong từ đường, lật ra Lý gia gia phả.

Hắn muốn thử xem có thể hay không từ trong gia phả, tìm được chiếc kia liên quan tới dưới mặt đất Cổ Quan ghi chép, cho dù là một chút dấu vết để lại.

Lý gia tộc phổ bắt đầu tại hai trăm năm trước, cũng chính là Lý gia vừa ra nhà Thanh Phong cốc thời điểm.

Gia phả tờ thứ nhất, viết là Lý gia bối phận.

Rõ ràng, minh, tưởng nhớ, nguyên nhân, địa.

Lớn, ngày, chiếu, linh, đài.

Huyền, kéo dài, đi, kỳ, tại.

Võ, vận, thịnh, hưng, long.

Mà đời thứ nhất gia chủ, chính là rõ ràng từ bối, theo lý mà nói, là Lý gia đầu nguồn.

Nhưng trên gia phả, liên quan tới cái này đời thứ nhất gia chủ ghi chép, là như vậy, đời thứ nhất gia chủ Lý Thanh trước tiên suất lĩnh 132 vị Lý gia tộc người, đi tới Bạch Hà huyện, phát hiện Thanh Phong cốc khối bảo địa này, nhưng lúc đó Thanh Phong cốc, làm một cái họ Phùng Khí Huyết cảnh gia tộc tất cả, tiên tổ cùng Phùng gia bạo phát xung đột, một phen tranh đấu sau, Phùng gia bị diệt, Lý gia thuận lý thành chương trở thành Thanh Phong cốc tân chủ nhân.

Mà đời thứ nhất gia chủ, diệt Phùng gia lúc, mới hai mươi ba tuổi.

Hai mươi ba tuổi Khí Huyết cảnh, hơn nữa hẳn là còn không phải nhập môn Khí Huyết cảnh.

Cái này đã nói đời thứ nhất gia chủ bất phàm.

Nhưng đời thứ nhất gia chủ tại Lý gia ngụ lại Thanh Phong cốc ba năm sau, lại ly kỳ bởi vì vết thương cũ tái phát mà chết.

Nếu không phải trên gia phả có ghi chép, đời thứ nhất gia chủ không đến 5 cái hiệp liền chém giết cái kia Phùng gia khí huyết, Lý Hành Ca đều kém chút cho là đời thứ nhất gia chủ là bởi vì cùng Phùng gia Khí Huyết cảnh tu sĩ tranh đấu lúc bị trọng thương, chôn xuống tai hoạ ngầm.

Nhưng 5 cái hiệp giải quyết Phùng gia khí huyết, cái kia trên cơ bản là đơn phương nghiền ép, làm sao có thể thụ thương?

Vậy liền thuyết minh, đời thứ nhất gia chủ thương, là sớm đã có.

Cái kia vấn đề tới, là ai thương hắn?

Mà Lý Hành Ca nghi ngờ hơn chính là, đời thứ nhất gia chủ không phải mang theo một người hai người đi tới Thanh Phong cốc, mà là mang theo ước chừng hơn một trăm người.

Cái này đã nói, trước lúc này, Lý gia chính là một cái lên quy mô gia tộc.

Cái kia hẳn là trên gia phả sẽ có ghi chép mới đúng.

Nhưng trên gia phả chỉ ghi lại đời thứ nhất gia chủ cái kia bối nhân.

Chính là liền đời thứ nhất gia chủ phụ mẫu cũng không có một chút xíu nhắc đến.

Cái này thật sự là quá khác thường.

Đây hết thảy đều đang nói rõ, đời thứ nhất tiên tổ, là tại che lấp cái gì!

Lý Hành Ca tiếp tục nhìn xuống, đời thứ nhất gia chủ sắp chết phía trước, đem vị trí gia chủ của hắn, truyền cho hắn bào đệ, Lý Thanh Lang, là vì Lý gia đời thứ hai gia chủ.

Cái này Lý Thanh Lang, chính là Lý Hành Ca tiên tổ.

Đời thứ nhất gia chủ sắp chết phía trước tựa hồ cùng Lý Thanh Lang giao phó thứ gì, đồng thời nói rõ, hắn giao phó sự tình, chỉ có Lý gia gia chủ mới có thể biết được.

Đời thứ nhất gia chủ giao phó tại trong Lý gia lịch đại gia chủ một mực truyền thừa.

Nhưng đến Lý Hành Ca thế hệ này, lại đoạn mất!

Bởi vì, đời trước Lý gia gia chủ, Lý Huyền Phong, là bế quan lúc tu hành gây ra rủi ro, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Hắn căn bản không kịp giao phó, phát hiện thời điểm, đã chết rất lâu.

Tổ phụ a, tổ phụ, ngươi thật đúng là lưu lại cho ta một nan đề. Lý Hành Ca cười khổ.

Cái này lịch đại gia chủ bí mật của truyền thừa, đến tột cùng là cái gì đâu? Nếu là có thể đem tổ phụ tìm đến hỏi một chút liền tốt, nhưng cái này sao có thể... Vân vân!

Lý Hành Ca linh quang lóe lên, trong lòng của hắn, có một cái ý tưởng to gan.

Lý Hành Ca đi ra từ đường.

Chờ tại từ đường bên ngoài Khương lão vừa mới chuẩn bị đuổi kịp, Lý Hành Ca lại là khoát tay áo: Khương lão, không cần đi theo ta.

Khương lão mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng lại không dám hỏi, hắn gật đầu một cái, thân hình biến mất ở trong bóng tối.

Khương lão sau khi đi, Lý Hành Ca liền hướng về Lý gia mộ tổ phương hướng mà đi.

Thanh Phong cốc Lý gia mộ tổ trải qua vài lần xây dựng thêm sửa chữa, bây giờ đã là khí tượng trang nghiêm, từng tòa mộ bia sắp hàng chỉnh tề, ghi chép gia tộc hai trăm năm truyền thừa.

Cái kia cổng chào phía dưới, một đội bảo hộ Lăng vệ túc nhiên nhi lập.

Bọn hắn mặc áo bào trắng, lưng đeo loan đao, giơ bó đuốc, ánh mắt sắc bén như ưng, nhìn chăm chú lên chung quanh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Những thứ này bảo hộ Lăng vệ người người khí tức trầm ngưng, tu vi tất cả tại nhục thân chi cảnh, mà cái kia người cầm đầu, tu vi càng là đạt đến khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Lý Hành Ca không muốn kinh động bọn hắn, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, vào nghĩa trang.

Bóng đêm thâm trầm, tùng bách cái bóng bị kéo đến lão trường, giống như thủ hộ lăng tẩm im lặng vệ sĩ.

Lý Hành Ca một đường đi thẳng, hướng về mộ tổ chỗ sâu đi đến, rất nhanh, liền đến Lý gia mộ tổ tiên khu vực hạch tâm.

Đó là Lý gia lịch đại gia chủ Trầm Miên chi địa.

Lý Hành Ca từ từng tòa gia chủ trước mộ bia đi qua, rất nhanh, liền đến một tòa so sánh mới trước mộ.

Tòa mộ này bên trong, chôn đúng là hắn tổ phụ, vị kia không thể lưu lại đôi câu vài lời liền vội vàng qua đời Lý gia đời trước gia chủ — Lý Huyền Phong.

Gió đêm thổi qua rừng tùng, phát ra tiếng vang xào xạc.

Lý Hành Ca nhìn chăm chú Lý Huyền Phong mộ bia, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Cái kia yêu thương hắn lão nhân, vô thanh vô tức ngủ ở đây nhanh mười năm.

Tổ phụ, ta tới thăm ngươi, ta nghĩ, tôn nhi biểu hiện, hẳn là không nhường ngươi thất vọng.

Lý Hành Ca thấp giọng tự nói, tiếp đó phù phù một tiếng quỳ ở Lý Huyền Phong trước mặt: Tổ phụ, tôn nhi bất hiếu, hôm nay đến đây, cũng không có ý định nhiễu ngươi ngủ say, chỉ là tôn nhi không hiểu ra sao, trăm mối vẫn không có cách giải, rơi vào đường cùng, ra hạ sách này, mong ngài có thể thông cảm.

Nói xong, hắn hướng về Lý Huyền Phong mộ bia nặng nề mà dập đầu ba cái.

Sau khi đứng dậy, Lý Hành Ca trên mặt niềm thương nhớ cùng do dự đều rút đi.

Phiên tới!