Thứ 434 chương Báo cáo tổ địa? Không cần, chúng ta đã tới!.

Hắn quay đầu lại, hướng về sau lưng thân tín phân phó nói: Lập tức thông tri Cố Huyện lệnh, cùng tứ đại gia tộc gia chủ, cùng ta cùng nhau vây giết Lâm Phàm!

Là, gia chủ.

Vẻn vẹn một chén trà công phu, hơn 10 vị Khí Huyết cảnh cường giả liền tụ ở một khối.

Lý Kỷ Hằng quát chói tai một tiếng: Chư vị, theo ta Tru Ma!

Hơn 10 vị khí huyết, đồng thời phóng xuất ra khí tức, hướng về phát hiện Lâm Phàm tung tích phương hướng, vây giết mà đi.

Đây là một cái ngọn núi, đã bị trên vạn người gắt gao vây quanh.

Bó đuốc đem sơn lâm ánh chiếu lên lúc sáng lúc tối, bóng người lay động.

Vây, liền tại đây trên đỉnh núi.

Đừng vội bên trên, đẳng Lý gia chủ bọn hắn chạy tới.

Cung tiễn thủ chuẩn bị, đừng để Lâm Phàm tên kia lao ra!

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió.

Lý Kỷ Hằng cùng hơn mười vị khí huyết đến.

Xa huyện huyện Úy Lập Khắc tiến lên, cung kính hướng về Cố Huyện lệnh cùng Lý Kỷ Hằng chắp tay thi lễ, cung kính nói: Huyện tôn đại nhân, Lý gia chủ, Lâm Phàm đã bị chúng ta vây ở núi này trên đầu.

Cố Huyện lệnh gật đầu một cái: Làm rất tốt!

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên Lý Kỷ Hằng: Lý gia chủ, ngươi nhìn...

Lý Kỷ Hằng nhìn xem trước mắt cái này đen thui sơn lâm, trong mắt sát ý sôi trào: Phát hỏa tiễn, vạn tên cùng bắn, đem tiểu súc sinh này bức đi ra!

Huyện úy liếc mắt nhìn Cố Huyện lệnh, gặp Cố Huyện lệnh gật đầu một cái.

Là!

Huyện Úy Lập Khắc quay người truyền lệnh.

Hơn ngàn cung tiễn thủ ứng thanh mà động, chấm dầu cây trẩu vải quấn quanh bó mũi tên, nhóm lửa nhóm lửa.

Bọn hắn đem dây cung kéo căng, vận sức chờ phát động.

Huyện úy vung tay lên, trầm giọng quát lên: Phóng!

Hưu hưu hưu!!!

Thiêu đốt mũi tên vạch phá bầu trời đêm, như là cỗ sao chổi tiến vào sơn lâm.

Trốn ở trên một cây đại thụ Lâm Phàm, gặp hỏa tiễn đột kích, thể nội khí Huyết Chi Lực trong nháy mắt bốc hơi mà ra, trước người, ngưng tụ ra một mặt thật dầy khí huyết che chắn.

Mũi tên bắn tại trên khí huyết che chắn, hoàn toàn không cách nào phá phòng ngự, bị huyết khí che chắn đều ngăn lại, Lâm Phàm lông tóc không thương.

Nhưng tàn lửa tiễn rơi vào núi rừng bên trong, lập tức đem sơn lâm nhóm lửa, hỏa thế cấp tốc lan tràn, cuồn cuộn khói đặc, phóng lên trời.

Ánh lửa chiếu rọi bên trong, một đạo hắc ảnh như kiểu quỷ mị hư vô từ núi rừng bên trong xông ra, hướng về vòng vây bạc nhược khu vực phóng đi, tốc độ nhanh đến kinh người.

Bóng đen này, chính là Lâm Phàm.

Đi ra!

Lý Kỷ Hằng cười lạnh một tiếng, khí huyết tiểu thành khí tức ầm vang bộc phát.

Cùng ta cùng tiến lên!

Hắn hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Những người còn lại theo sát phía sau.

Sơn lâm đang thiêu đốt, hừng hực ánh lửa chiếu mà Lâm Phàm khuôn mặt lúc sáng lúc tối, hắn nhìn phía trước chặn lại người, huyện binh, nha dịch, còn có các đại gia tộc tử đệ, tay chân, hộ viện.

Bọn hắn tay cầm đao thương tiễn nỏ, tuy lớn phần lớn là phàm nhân, đối với hắn cấu bất thành uy hiếp, nhưng lại trì trệ tốc độ của hắn.

Càng làm cho trong lòng hắn trầm trọng chính là, sau lưng cái kia mười mấy đạo nhanh chóng ép tới gần cường đại khí huyết khí tức.

Lâm Phàm cắn răng, gầm thét một tiếng: Ai cản ta thì phải chết!

Khí huyết trong tay hắn hội tụ, hắn trở tay hất lên, một đạo khí Huyết Chi Lực rời tay mà ra, rơi vào trong đám người.

Oanh!

Một tiếng bạo hưởng.

Mấy chục người liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị cuồng bạo khí Huyết Chi Lực xé thành mảnh nhỏ.

Chân cụt tay đứt hỗn hợp có huyết vũ, giống như pháo hoa nở rộ!

Một màn này, để cho những cái kia vốn là còn nhao nhao muốn thử huyện binh, hộ viện, các đại gia tộc đám tử đệ sợ vỡ mật, nơi nào còn dám ngăn cản?

Vòng vây trong khoảnh khắc xuất hiện một cái cực lớn lỗ hổng.

Phế vật!

Lý Kỷ Hằng thấy thế, giận mắng một tiếng.

Hắn thi triển thân pháp, tốc độ lại nhanh ba phần, cả người như mũi tên, đồng thời một chưởng vỗ ra, một đạo lăng lệ chưởng phong, cuốn lấy khai sơn phá thạch uy thế, hung hăng chụp về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm bỗng cảm giác phía sau lưng phát lạnh, đầu hắn cũng không trở về, trở tay chính là một chưởng vỗ ra.

Oanh!!!

Song chưởng đụng nhau, khí lãng nổ tung, cuốn lên đầy trời bụi đất.

Lâm Phàm kêu lên một tiếng, bị cường đại chưởng lực chấn liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, thể nội khí huyết một hồi chấn động.

Hắn xoay người lại, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: Lý Kỷ Hằng!

Lý Kỷ Hằng âm mặt, đem cùng Lâm Phàm đối chưởng cái tay kia chắp sau lưng, lấy che giấu cái tay này không bị khống chế run.

Lý Kỷ Hằng sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong mắt sát ý lại cơ hồ muốn tràn ra tới.

Mặc dù đang cùng Lâm Phàm mà đối oanh bên trong, hắn chiếm cứ thượng phong.

Nhưng hắn vẫn một chút cao hứng cũng không có.

Hắn nhưng là khí huyết tiểu thành a.

Mà cái này Lâm Phàm, bất quá là một cái nhập môn Khí Huyết cảnh.

Bây giờ, hắn có chút hối hận.

Sớm biết như vậy, ban đầu ở bắt giữ Lâm Phàm, liền hẳn là trực tiếp hạ lệnh đem Lâm Phàm băm thành thịt nát.

Mà không phải ham bí mật của hắn, đến mức nuôi hổ gây họa.

Nhưng mất bò mới lo làm chuồng, nói ra không muộn.

Hôm nay vô luận trả giá đại giới cỡ nào, hắn đều muốn giết Lâm Phàm.

Lý Kỷ Hằng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kinh sợ, hướng về phía sau lưng chạy tới chúng nhân nói: Chư vị, cái này Lâm Phàm tu luyện ma công, đã thành khí hậu, chúng ta cùng tiến lên, giết ma đầu kia! Nếu có không xuất lực giả, liền coi là cùng Lâm Phàm cái này ma đạo tặc tử cấu kết!

Lời vừa nói ra.

Tứ đại gia tộc người đột nhiên biến sắc.

Thật lớn một đỉnh mũ.

Cấu kết ma đạo, cái này tội danh một khi chắc chắn, bọn hắn sợ rằng phải bỏ mình diệt tộc.

Cái này lập tức bỏ đi bọn hắn xuất công không xuất lực ý niệm.

Giết!

Tru Ma!

Đám người cùng nhau xử lý, mười mấy đạo cường hoành khí tức như núi kêu biển gầm, hướng về Lâm Phàm trấn áp mà đến!

Đối mặt hơn 10 vị Khí Huyết cảnh cường giả, trong đó, càng là có ba vị khí huyết tiểu thành, Lâm Phàm một trái tim chìm đến đáy cốc.

Tuyệt không thể liều mạng!

Lâm Phàm cấp tốc làm ra quyết đoán.

Hắn không lùi mà tiến tới, lại hướng về hơn 10 vị khí huyết bên trong hắn cho rằng yếu nhất một vị khí huyết phóng đi, người này, chính là Lý gia một vị trưởng lão, vừa đột phá không lâu, khí tức phù phiếm.

Gặp Lâm Phàm xông về phía mình.

Cái kia Lý gia khí huyết trưởng lão trong lòng lập tức sinh ra khiếp ý, vội vàng lui lại.

Nhưng tốc độ của hắn như thế nào nhanh qua Lâm Phàm.

Tiểu súc sinh, ngươi thật can đảm!

Lý Kỷ Hằng thấy thế, quát lên một tiếng lớn, lần nữa một chưởng hướng về Lâm Phàm vỗ tới.

Lâm Phàm nếu không nghĩ chịu một chưởng này, cũng chỉ có thể quay người trở về thủ.

Vậy mà Lâm Phàm đối với một chưởng này hoàn toàn không quan tâm, ngạnh sinh sinh cướp tại Lý Kỷ Hằng một chưởng kia đến trước đó, một quyền đánh vào cái kia Lý gia trưởng lão ngực.

Phốc!

Cái này Lý gia trưởng lão có thể nói là khí huyết bên trong yếu nhất cái kia một đương, làm sao có thể ngăn trở Lâm Phàm toàn lực một quyền.

Bộ ngực hắn trong nháy mắt sập tiếp, phun máu tươi tung toé bay ngược mà ra, hung hăng đập xuống đất, co quắp mấy lần liền không còn động tĩnh, càng là bị mất mạng tại chỗ!

Mà cùng lúc đó, Lý Kỷ Hằng một chưởng kia cũng rắn rắn chắc chắc khắc ở Lâm Phàm hậu tâm.

Phốc!

Cường đại chưởng lực trực tiếp đem Lâm Phàm đánh bay ra ngoài.

Lâm Phàm sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng cái này đang làm thỏa mãn Lâm Phàm chi ý, hắn mượn một chưởng này chi lực, lại thêm tự thân tốc độ bộc phát, lại trong chớp mắt vọt ra khỏi vòng vây, cùng Lý Kỷ Hằng chờ người kéo dài khoảng cách.

Lý Kỷ Hằng lập tức biết chuyện xấu.

Hắn nhìn xem Lâm Phàm thân hình biến mất ở trong bóng đêm, cả người cơ hồ muốn nổ bể ra tới.

Hắn đỏ hồng mắt: Đuổi theo cho ta, hắn đã trúng ta một chưởng, chạy không xa!

Đám người gặp Lý Kỷ Hằng cơ hồ bị lửa giận thôn phệ lý trí.

Nào dám làm trái hắn.

Lúc này đuổi theo.

Bất quá vừa vặn Lâm Phàm cái kia hung hãn không sợ chết, cường thế oanh sát Lý gia khí huyết một màn, lại tại trong lòng mọi người vung đi không được, đám người tốc độ cũng là chậm lại một chút.

Một đêm truy sát, chung quy là thất bại trong gang tấc.

Lâm Phàm trốn vào mênh mông sâu trong núi lớn, không biết tung tích.

Lý Kỷ Hằng nhìn qua đầy bụi đất đám người, lúc này lên cơn giận dữ: Một đám phế vật, nhiều người như vậy, lại đuổi không kịp một cái bị trọng thương Lâm Phàm!

Mọi người tại đây, cái kia tại xa huyện không phải tai to mặt lớn hạng người.

Bị Lý Kỷ Hằng chỉ vào cái mũi mắng, lại giận mà không dám nói gì.

Gia chủ, cái này Lâm Phàm trốn vào trong núi lớn, chúng ta đoán chừng là rất khó lại đem hắn tìm đến, không bằng, báo cáo tổ địa, nếu không, lấy cái này Lâm Phàm tốc độ phát triển, ta Lý gia lâm nguy a!

Xa huyện Lý thị đại trưởng lão lo lắng đạo.

Lý Kỷ Hằng sắc mặt âm tình bất định.

Trầm mặc một lát sau, Lý Kỷ Hằng thở dài: Vậy theo ý ngươi chi ngôn, báo cáo tổ địa a.

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo uy nghiêm, thanh âm đạm mạc, từ trên bầu trời quanh quẩn ra.

Không cần mời, chúng ta đã tới!