Thứ 604 chương Lý gia thứ hai tôn Thần Phủ.

Đúng vậy a, hắn chân có đức tính là gì?

Tại trong Vạn Bảo các quái vật khổng lồ này, bất quá là một khỏa hơi lớn hơn một chút quân cờ.

Mà Lý gia, lại là có thể chưởng khống hai châu mệnh mạch kỳ thủ.

Tổng các chỉ có thể cân nhắc đại cục lợi ích, vì lắng lại Lý gia lửa giận, hi sinh hắn con cờ này, quả thực là tốn nữa không tính qua mua bán.

Các chủ... Thuộc hạ biết sai rồi, thật sự biết sai rồi...

Chân có đức triệt để xì hơi, xụi lơ trên mặt đất, nước mắt chảy ngang: Nhưng cái kia Nam Phương Tổng các chức quan nhàn tản... Thuộc hạ...

Có thể đi Nam Phương Tổng các hỗn cái chức quan nhàn tản, đã là ta xem tại ngươi coi như trung thành, những năm này cũng vì Phân các kiếm lời chút tiền tài phân thượng, vì ngươi tranh thủ được kết quả tốt nhất!

Vân Bất Quy âm thanh lạnh lùng nói: Dù sao cũng so đem ngươi phế đi tu vi, ném tới Lý gia cửa ra vào, tùy ý bọn hắn xử lý muốn mạnh!

Chân có đức còn muốn nói tiếp thứ gì.

Vân Bất Quy lại nói: Chuyện này đã định, đừng muốn nhiều lời nữa.

Hắn nhéo mi tâm một cái: Ngươi thu thập một chút, lập tức lên đường đi tới Nam Phương Tổng các đi nhậm chức, Thăng Long Phủ Phân các tân nhiệm Các chủ, ít ngày nữa liền sẽ đến nhận chức.

Là... Thuộc hạ... Tuân mệnh. Chân có đức thất hồn lạc phách đáp ứng, hắn biết, chính mình lần này, xem như triệt để xong.

Chờ chân có đức lảo đảo lui ra sau, Vân Bất Quy mới thở dài một tiếng, tựa lưng vào ghế ngồi.

Chân có đức là hắn tướng tài đắc lực, nếu không, hắn cũng sẽ không ngồi ở Thăng Long Phủ Phân các Các chủ cái này trọng yếu chỗ ngồi.

Kỳ thực, hắn thấy, chân có đức đồng thời không làm sai cái gì, chỉ là... Chọc Lý gia.

Lý gia...

Vân Bất Quy ánh mắt ngưng lại.

Hắn nên tự mình đi một chuyến Lý gia, cho Lý gia một cái công đạo.

Hôm sau, Vạn Bảo các Dương châu Phân các Các chủ Vân Bất Quy tự mình mang theo trọng lễ, đi tới Thanh Phong cốc đến nhà tạ tội.

Bái thiếp rất nhanh đưa đến trong tam trưởng lão Lý Huyền Dung tay.

Lý Huyền Dung nhìn xem bái thiếp, đặt bút Vân Bất Quy 3 cái rồng bay phượng múa chữ lớn hết sức nổi bật.

Vân Bất Quy, Vạn Bảo các Dương châu Phân các Các chủ, nửa bước Thần Phủ cảnh tu vi.

Cổ tay khéo đưa đẩy, bối cảnh cũng không đơn giản, tại Vạn Bảo các nội bộ rất có năng lượng.

Bây giờ hắn tự mình đến nhà, tư thái thả cực thấp, nếu lại níu lấy không thả, phản lộ ra Lý gia hẹp hòi.

Thỉnh Vân Các Chủ đến đãi khách sảnh dâng trà, ta sau đó liền đến.

Lý Huyền Dung phân phó nói.

Đãi khách trong sảnh, Vân Bất Quy đồng thời không bởi vì chờ đợi mà có chút không kiên nhẫn, hắn khí độ trầm tĩnh, chậm rãi thưởng thức Lý gia hạ nhân dâng lên linh trà.

Không bao lâu, Lý Huyền Dung chậm rãi bước vào, trên mặt mang nụ cười ấm áp: Vân Các Chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội.

Tam trưởng lão nói quá lời, là tại hạ mạo muội quấy rầy.

Vân Bất Quy đứng dậy, chắp tay thi lễ, ha ha cười nói.

Hắn tuy là nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả, Lý Huyền Dung bất quá là một cái Khí Huyết cảnh, nhưng Vân Bất Quy lại tại trước mặt Lý Huyền Dung một chút kiêu ngạo cũng không có, ngược lại càng là hạ thấp tư thái.

Lý Huyền Dung biết đây là bởi vì cái gì.

Ngày hôm trước, ta các cùng Lý gia sinh ra một chút hiểu lầm, hôm nay, ta chuyên tới để Lý gia, hướng Lý gia thỉnh tội.

Nói xong, Vân Bất Quy nhẹ nhàng phất tay, sau lưng một cái tùy tùng lập tức dâng lên một tấm danh mục quà tặng.

Lý Huyền Dung hai tay tiếp nhận, đại khái liếc một cái, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn vội vàng nói: Ai nha, Vân Các Chủ, quá khách khí, cũng là người một nhà, chút này hiểu lầm, tính được bên trên cái gì?

Đa tạ tam trưởng lão rộng lượng.

Vân Bất Quy nói: Chuyện này, tất cả bởi vì Thăng Long Phủ Phân các Các chủ chân có đức dựng lên, Tổng các tức giận, đã từ bỏ hắn Thăng Long Phủ Phân các Các chủ chức vụ, thỉnh tam trưởng lão yên tâm, ta Vạn Bảo các hướng Lý gia cam đoan, ta Vạn Bảo các sau này tại dương, đông hai châu làm việc, nhất định lấy Lý gia chuẩn mực làm đầu, tuyệt không lại có giống sự tình phát sinh.

Như thế thì tốt.

Lý Huyền Dung thỏa mãn gật gật đầu.

Nói xong rồi chính sự.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen.

Vân Bất Quy đang muốn đứng dậy cáo từ.

Nhưng mà...

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Một cỗ mênh mông, uy áp cường đại, đột nhiên từ Thanh Phong cốc chỗ sâu bộc phát, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thanh Phong cốc, đồng thời cấp tốc hướng về bốn phía bao phủ mà ra.

Vô số phi cầm tẩu thú, tại cái này đáng sợ uy áp bên dưới, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Thanh Phong trong cốc, phương viên mấy trăm dặm nhân tộc, chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, ngực tựa như đè ép một tòa nặng trĩu đại sơn.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn về phía Thanh Phong cốc phương hướng.

Này... Đây là...

Vân Bất Quy trợn to hai mắt, ánh mắt bên trong đều là khó có thể tin, lại không nửa phần nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả thong dong.

Đây là đột phá Thần Phủ cảnh điềm báo!

Vân Bất Quy đối với cái này điềm báo, từ không xa lạ gì.

Trong Vạn Bảo các một vị lão già đột phá Thần Phủ cảnh lúc, hắn liền tại chỗ.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Lý Huyền Dung, tò mò dò hỏi: Không biết là quý tộc vị tiền bối nào...

Lý Huyền Dung mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Trong tộc lại đem thêm vào một vị Thần Phủ cảnh cường giả, hắn làm sao có thể không vui?

Đây chính là đối với gia tộc thực lực có chất tăng lên.

Nghe được Vân Bất Quy vấn đề, Lý Huyền Dung suy tư phút chốc.

Hắn Lý gia, bây giờ tổng cộng có 3 người, đang bế quan đột phá Thần Phủ cảnh.

Một là đại trưởng lão Lý Huyền Thông, hai là áo bào đỏ cung phụng triệu không có lỗi gì, ba chuyện là Lý gia thiên kiêu lý không lo.

Đại trưởng lão bế quan phía trước mới Tiên Thiên hậu kỳ, bế quan mới không đến một năm, ở giữa còn cách cái tiên thiên đại viên mãn, không có khả năng nhanh như vậy liền có thể đụng chạm đến Thần Phủ cảnh, rõ ràng không phải hắn.

Mà lý không lo, ngược lại là cũng có khả năng.

Bất quá khả năng lớn nhất, vẫn là triệu không có lỗi gì.

Hắn mỉm cười: Vân Các Chủ, ta cũng không rõ lắm, trong tộc bây giờ có hai người tại nếm thử xung kích Thần Phủ cảnh, theo thứ tự là nhà ta đại trưởng lão còn có một vị cung phụng.

Đến nỗi lý không lo, hắn lừa gạt tiếp.

Hai người?

Vân Bất Quy con ngươi co rụt lại, Lý gia lại có hai người đồng thời đang trùng kích Thần Phủ cảnh?

Nếu là thuận lợi, cái kia Lý gia chẳng phải là đem một môn ba Thần Phủ?

Mặc dù nói cơ bản rất không có khả năng, dù sao, Thần Phủ cảnh nếu là tốt như vậy đột phá, cái kia đã sớm thành ven đường rau cải trắng.

Nhưng bây giờ vị này, đã hiển lộ Thần Phủ dị tượng, chỉ cần mở ra Thần Phủ thế giới, vượt qua Thần Phủ đại kiếp, chính là hàng thật giá thật Thần Phủ cảnh.

Lý gia, một môn lạng Thần Phủ, đang ở trước mắt a.

Nói đến, Lý gia cùng Vạn Bảo các coi là thật hữu duyên.

Lần trước Lý gia gia chủ Lý Hành Ca đột phá Thần Phủ cảnh lúc, Vạn Bảo các người liền tại chỗ.

Mà bây giờ vị này Lý gia cường giả đột phá Thần Phủ cảnh, Vạn Bảo các người cũng tại chỗ.

Cửu thiên chi thượng, tiếng sấm vang rền không dứt.

Ngay sau đó, tử khí từ đông phương hạo đãng mà ra, hướng về Thanh Phong cốc trào lên mà đến.

Vân Bất Quy lẩm bẩm nói: Tử Khí Đông Lai, Thần Phủ sắp thành!

Trong mắt của hắn, tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Hắn tuy là nửa bước Thần Phủ cảnh, nghe vào cách Thần Phủ cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng hắn vẫn tinh tường, muốn bước qua một bước này, khó như lên trời.

Đi về đông tử khí, ước chừng 800 dặm, vô cùng hùng vĩ.

Thanh Phong cốc bầu trời thiên khung, bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Hỗn độn khí chảy ra hiện, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn.

Một phương Thần Phủ thế giới hư ảnh, tại bị một cỗ vô thượng vĩ lực mở.

Thần Phủ sơ khai, nội cảnh bên ngoài lộ ra, Thần Phủ thế giới muốn thành, kế tiếp, chỉ cần vượt qua Thần Phủ đại kiếp, chính là lại một vị Thần Phủ Tôn giả đột nhiên xuất hiện.