Thứ 508 chương Tiến giai Thần Phủ trung kỳ, đông nam nửa bên, tất cả đều họ Lý rồi!.

Thời gian cực nhanh.

Động quật bên trong, tinh hồng chói mắt.

Đại trận vù vù, như cự thú gầm nhẹ.

Ba Sát Ma khí tức của Thần, bây giờ, đã đạt đến Thần Phủ sơ kỳ cực hạn.

Lý Hành Ca vận chuyển 【 Thái Sơ Hỗn Nguyên Kinh 】, dẫn dắt đến bàng bạc mênh mông linh lực cùng sát khí, bắt đầu xung kích Thần Phủ thế giới hàng rào.

Oanh!!!

Thần Phủ trong thế giới, một tiếng oanh minh.

Ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới linh lực bên trong, nguyên bản bình tĩnh tường hòa hải dương đột nhiên nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Bên trên bầu trời, cái kia luận treo cao, tượng trưng cho Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể bản nguyên huy hoàng Đại Nhật, bây giờ tia sáng tăng vọt đến cực hạn.

Huy hoàng vàng rực bên trong, lại có một chút xíu màu đỏ sậm sát khí giống như mạch lạc giống như hiện lên, quấn quanh, tạo thành một loại thánh khiết cùng hung lệ đan vào cảnh tượng kỳ dị.

Răng rắc!

Một tiếng lưu ly vỡ vụn một dạng âm thanh từ Thần Phủ thế giới hàng rào truyền đến.

Nguyên bản ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới hàng rào, tại bàng bạc sức mạnh trùng kích vào, xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rách.

Cái này vết rách cấp tốc phóng đại, như mạng nhện hướng về toàn bộ Thần Phủ thế giới hàng rào lan tràn.

Cuối cùng, Thần Phủ thế giới hàng rào triệt để phá toái.

Mênh mông linh lực cùng tinh thuần sát khí, giống như vỡ đê dòng lũ, mãnh liệt phóng tới thế giới hàng rào bên ngoài cái kia mảnh hỗn độn không mở hư vô.

3,100 dặm...

3200 dặm...

Ba ngàn năm trăm dặm...

Thần Phủ thế giới, lần nữa lấy một loại tốc độ kinh người hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Bên trên bầu trời, huy hoàng Đại Nhật tung xuống vô tận quang huy, chiếu sáng mảnh này tân sinh thổ địa.

Động quật biên giới.

Huyền Cơ Thánh giả mắt không chớp nhìn chằm chằm tụ sát đại trận bên trong Lý Hành Ca, hắn có thể cảm giác được, Lý Hành Ca khí tức, đang nhanh chóng kéo lên, đó là một loại biến hóa về chất.

Căn cơ hùng hậu như vậy, một khi đột phá, thực lực sợ là có thể thẳng bức Thần Phủ hậu kỳ.

Huyền Cơ Thánh giả trong lòng thầm nghĩ.

...

Tụ sát trong đại trận.

Lý Hành Ca Thần Phủ thế giới khuếch trương cuối cùng đạt đến một cái điểm tới hạn, cuối cùng ổn định ở 4,400 dặm.

So với trước đây ba ngàn dặm, ước chừng làm lớn ra 1,400 dặm.

Mà Lý Hành Ca khí tức, tại Thần Phủ thế giới ổn định một sát na kia, chính thức bước vào Thần Phủ trung kỳ.

Lý Hành Ca chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong mắt mắt trái như Đại Nhật, mắt phải lại giống như vực sâu Huyết Hải, thánh khiết cùng hung lệ hai loại khí tức tuyệt nhiên khác nhau ở trên người hắn hoàn mỹ giao dung, cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Chúc mừng tôn thượng, công hành viên mãn, nhất cử bước vào Thần Phủ trung kỳ!

Huyền Cơ Thánh giả tiến lên, từ đáy lòng chúc mừng.

Trong lòng của hắn thất kinh, thời khắc này Lý Hành Ca, mặc dù chỉ là Thần Phủ trung kỳ.

Nhưng mang cho hắn áp lực, lại so Thần Phủ sơ kỳ lúc mạnh không chỉ gấp mấy lần, nếu là sẽ cùng Lữ Phượng Tiên giao thủ, chỉ sợ không cần vận dụng Thánh Thể thần thông, liền có thể trực tiếp đem hắn áp chế.

Lý Hành Ca cảm thụ được sức mạnh của bản thân, khóe miệng hơi hơi vung lên.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, quanh thân dị tượng thu liễm, nhìn về phía Huyền Cơ Thánh giả: Làm phiền Huyền Cơ đạo hữu hộ pháp.

Huyền Cơ Thánh giả vội vàng nói: Tôn thượng khách khí, đây đều là Huyền Cơ phải làm.

Lý Hành Ca cười không nói.

...

Tại Lữ Phượng Tiên trở về Hứa Châu không lâu sau.

Lữ Phượng Tiên liền để Lữ gia đại trưởng lão đem 200 vạn trung phẩm linh thạch đưa đến Thanh Phong cốc.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung nhìn xem cái này chất thành núi linh thạch.

Con mắt đều biến thành linh thạch hình dạng.

Cái này 200 vạn trung phẩm linh thạch, so Lý gia hiện nay toàn bộ tài sản cộng lại còn nhiều hơn.

Không phải Lý gia quá rác rưới.

Mà là Lý gia quật khởi thời gian quá ngắn.

Tính toán đâu ra đấy, Lý gia từ Thanh Phong Lý thị trưởng thành lên thành Dương châu Lý thị, chỉ tốn thời gian mười bảy năm.

Mà thời gian mười bảy năm, đối với động một tí truyền thừa mấy ngàn năm Thần Phủ Tiên Tộc tới nói, bất quá là ngủ gật công phu thôi.

Đem nhóm này linh thạch nhập kho sau.

Lý Huyền Dung liền bắt đầu kế hoạch.

Đầu tiên, cái này 200 vạn trung phẩm linh thạch Lý gia không có khả năng trực tiếp một ngụm nuốt vào đi.

Dưới tay, nhiều người như vậy, vì Lý gia bán mạng, Lý gia nhất định phải lấy ra một bộ phận tới ban thưởng bọn hắn.

Thứ yếu, Ngô Châu Ngụy thị lần này cũng giúp Lý gia vội vàng, hắn không chút do dự đứng ở Lý gia bên này, Lý gia tự nhiên không thể không có bất kỳ bày tỏ gì.

Mặc dù đau lòng linh thạch.

Nhưng Lý Huyền Dung vẫn là cắn răng, đem Lý Thanh rừng kêu tới.

Phía trước nói qua.

Lý Thanh rừng tại nội chính một đạo bên trên có cực kỳ xuất sắc thiên phú.

Là trời sinh liền thích hợp quản tài chính ứng cử viên.

Lý Huyền Dung một mực đem hắn mang theo bên người bồi dưỡng.

Coi là tương lai người nối nghiệp.

Một già một trẻ, chui đầu vào trong chất thành núi sổ sách, bắt đầu điên cuồng tính toán.

...

Đại Chu, thần kinh, tuyên chính trong điện.

Hoàng đế nhìn xem trong tay tấu chương, thái dương gân xanh hằn lên.

Thần, làm cho cầm tiết, Dương Châu Mục, Bạch Hà huyện hầu Lý Hành Ca, khấu đầu lại bái, cẩn tấu bệ hạ: Đông Lĩnh man quốc, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, xâm ta cương thổ, giết ta con dân, tội ác tày trời, thần phụng thiên phạt tội, Lại Bệ Hạ hồng phúc, tướng sĩ dùng mệnh, đã dẹp yên Đông Lĩnh, bắt giết ngụy vương Hùng Ly cực kỳ vây cánh, Đông Lĩnh chi địa, vào hết bản đồ.

Nhưng, Đông Lĩnh hoang vắng, rất Phong Vị Hóa, không phải cường lực không thể trấn phủ, vì trường trị cửu an kế, thần cả gan trần thuật: Đổi Đông Lĩnh vì Đông châu, thiết lập Đông châu Mục phủ, nắm toàn bộ quân chính, lấy đi vương hóa.

Thần mặc dù ngu dốt, nhưng Thụ quốc ân trọng, dám không hết cánh tay đắc lực chi lực?

Đông châu mới phụ, bách phế đãi hưng, dân tâm lưu động, tàn phế khấu mai phục. Thần mỗi cùng liêu thuộc, Đông Lĩnh về nghĩa sĩ tù thương nghị, tất cả Ngôn Phi Tạ trọng uy, không thể chấn nhiếp xa hoang.

Thần chịu bệ hạ tiết việt, mục phòng thủ Dương châu, vốn không dám lại có hi vọng xa vời, nhưng vì xã tắc kế, mà sống dân niệm, kinh sợ, khẩn cầu bệ hạ tạm đồng ý thần kiêm lĩnh Đông châu mục chuyện, bình định địa phương.

Chờ Đông châu dân tâm quy thuận, thần tức bên trên hoàn tiết ấn, không dám ở lâu.

Trận chiến này, Hứa Châu mục Lữ Phượng Tiên, không nghe hiệu lệnh, tự ý lên xung đột biên giới, mấy bỏ lỡ đại sự, may mắn được tướng sĩ quên mình phục vụ, Phương Vị khiến cho được như ý. Lữ Phượng Tiên cử chỉ, đã phụ thánh ân, lạnh tướng sĩ chi tâm, Phục Khất bệ hạ minh xét.

Tất cả chiến công rõ ràng chi tiết, cùng Đông châu xây dựng chế độ điều lệ, khác phụ tỏ rõ, Phục Khất bệ hạ thánh xem, sớm hàng luân âm, dẹp an bên cạnh kiếu.

Hoàng đế đem tấu chương trọng trọng đập vào trên ngự án, bộ ngực hắn chập trùng kịch liệt, sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: Hảo một cái Lý Hành Ca! Hảo một cái tạm đồng ý kiêm lĩnh! Dẹp yên Đông Lĩnh là thực sự, cái này không dám ở lâu... Hắc hắc, sợ là mời thần dễ dàng tiễn thần khó!

Đứng hầu một bên lão thái giám mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám thở mạnh.

Hai châu chi địa, vào hết tay... Hắn Lý Hành Ca là muốn làm đông Nam Vương sao?!

Hoàng đế bỗng nhiên đứng lên, tại ngự án đến đây trở về dạo bước, màu đen long bào mang theo một trận gió: Lữ Phượng Tiên cái này thành sự không có, bại sự có thừa phế vật, không những không thể hái được quả đào, ngược lại kém chút đem chính mình mắc vào, bây giờ ngược lại tốt, để cho cái kia Lý gia thế lực bành trướng đến nước này!

Hoàng đế càng nghĩ càng giận.

Đại thủ phất một cái ngự án, đem ngự án bên trên đồ vật toàn bộ quét trên mặt đất.

Gian tặc! Nghịch tặc! Ác tặc!

Trong điện.

Hầu hạ cung nữ, thái giám đều bị hoàng đế lửa giận dọa cho quỳ trên mặt đất, liền thở mạnh cũng không dám.

Trong mắt Hoàng đế hàn quang lấp lóe, hắn nhìn chằm chằm trên mặt đất cái kia tán lạc tấu chương, phảng phất tại nhìn Lý Hành Ca cái kia trương nhìn như cung kính kì thực bướng bỉnh khuôn mặt.

Đông nam nửa bên, gần như họ Lý rồi!