Thứ 157 chương Trương, Lưu hủy diệt.

Nhìn xem Lý Hành Ca lại ẩn ẩn có áp chế Lưu Huyền Sinh vị này lâu năm tiên thiên dấu hiệu, Vương Đống sợ hãi thán phục: Cái này Lý gia chủ tuy còn trẻ tuổi, nhưng thực lực coi là thật không thể khinh thường.

Phó Vũ nhẹ giọng nở nụ cười: Bằng không thì ngươi cảm thấy người nào đều có thể vào được mắt của ta sao?

Tư Mã đại nhân là vừa ý hắn, muốn đem hắn lôi kéo tiến châu mục Đại Nhân trận doanh?

Không tệ, bực này thiên kiêu nhân kiệt, quyết không thể để cho tĩnh Giang vương đoạt mất, diệt trương, Lưu hai nhà sau, ta sẽ hướng châu mục đại nhân đề cử hắn.

Nhưng châu phủ nào còn có cao vị, bực thiên tài này, nếu không hứa lấy cao vị, lại như thế nào lôi kéo?

Phó Vũ nhìn thật sâu Vương Đống một mắt, thản nhiên nói: Sao nhận còn lại không phải đã chết rồi sao.

Vương Đống trong nháy mắt liền hiểu rồi Phó Vũ ý tứ, thân thể run lên: Tư Mã đại nhân, chẳng lẽ ngươi......

Phó Vũ khoát tay áo: Lại nhìn hắn trận chiến này biểu hiện a.

Vương Đống nuốt ngụm nước miếng, nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Trên mặt đất.

Thiên Phượng quân cùng các đại thế lực nhân mã đã sát tiến trương, Lưu hai gia tộc địa.

Trương, Lưu hai nhà mặc dù đã truyền thừa ngàn năm, cường giả vô số.

Nhưng đối đầu với Thiên Phượng quân cùng Thăng Long phủ tất cả thế lực lớn nhỏ các cường giả, lại là lộ ra tái nhợt vô lực.

Tại ưu thế tuyệt đối phía dưới, trương, Lưu hai nhà người như heo cẩu đồng dạng bị tàn sát.

Mà trên bầu trời, Lý Hành Ca cùng Lưu Huyền Sinh chém giết đã tiến nhập giai đoạn ác liệt.

Không thể không nói, Lưu Huyền Sinh thực lực chính xác rất mạnh, dưới tình huống Lý Hành Ca không thể bại lộ ma đạo sức mạnh, trong thời gian ngắn, muốn giết chết hắn, rất khó.

Nhưng lại khó, cũng phải giết!

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại, thể nội ma đạo Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bốn phía thiên địa linh khí nhao nhao hướng về Lý Hành Ca dũng mãnh lao tới.

Lý Hành Ca nắm chặt trảm hư kiếm, trảm hư kiếm chiến minh một tiếng, làm ra đáp lại.

Giờ khắc này, nhân kiếm hợp nhất!

Lý Hành Ca bộc phát ra tốc độ bất khả tư nghị, tại trên bầu trời lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Lưu Huyền Sinh nhìn xem một màn này, cầm thật chặt trong tay đại kích, đột nhiên vung lên, kích ảnh trọng trọng, mang theo lực lượng cuồng bạo quét ngang mà ra, tính toán đem Lý Hành Ca tàn ảnh đều đánh nát.

Nhưng mà, Lý Hành Ca thân hình, lại là nhanh như quỷ mị.

Mấy hơi ở giữa, vô số tàn ảnh liền đem Lưu Huyền Sinh vây khốn trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số tàn ảnh kết hợp một chỗ, Lý Hành Ca thân ảnh xuất hiện ở Lưu Huyền Sinh trên đỉnh đầu, trảm hư vung xuống, ngập trời kiếm ý tựa hồ ngay cả hư không đều có thể chém chết!

Khí tức tử vong bao phủ Lưu Huyền Sinh.

Lưu Huyền Sinh khóe mắt, vung kích đón đỡ, tại kiếm, kích đụng nhau một sát na, từ thiên ngoại huyền thiết chế thành đại kích ứng thanh mà nát.

Không!!!

Trảm hư chẻ dọc xuống, đem Lưu Huyền Sinh tính cả trong cơ thể hắn Kim Đan một phân thành hai.

Nhìn xem Kim Đan toát ra điểm sáng màu trắng, Lý Hành Ca con ngươi co rụt lại, thân hình nhanh lùi lại.

Oanh!

Kim Đan vỡ vụn, sinh ra kinh thiên nổ tung, dư ba hướng tứ phía bao phủ mà đi.

Đây hết thảy, từ Lý Hành Ca mở lớn đến Lưu Huyền Sinh bỏ mình, chỉ có ngắn ngủi mấy hơi.

Thật mạnh kiếm pháp!

Phó Vũ một mặt sợ hãi thán phục, Vương Đống nghẹn họng nhìn trân trối.

Phó Vũ quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vương Đống, cười hỏi: Vương ngàn đem, vừa mới một kiếm kia, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể đón lấy?

Vương Đống khổ tâm nở nụ cười: Một thành không đến.

Giờ khắc này, Vương Đống xem như hiểu rồi, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Kịch đấu trương, tạ, Vương Tam người, cũng bởi vì cái này động tĩnh khổng lồ, động tác trì trệ, cùng nhau nhìn về phía nổ tung phương hướng.

Đồng quy vu tận, vẫn là?

Một giây sau.

Lý Hành Ca thân ảnh từ trung tâm vụ nổ chậm rãi đi ra, mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức có chút hỗn loạn, nhưng tự thân, lại không phát hiện chút tổn hao nào.

Mấy người cùng nhau thất thanh: Cái này sao có thể?

Lý Hành Ca kịch liệt ho khan mấy lần, cho tới bây giờ, hắn đều cảm giác hắn ngũ tạng lục phủ tại chấn động.

Đầu tiên là vận dụng Huyền giai đỉnh tiêm kiếm pháp, hút khô hắn một nửa linh lực, tiếp đó lại gắng gượng chống đỡ Kim Đan nổ tung.

Nếu không phải hắn gốc rễ rắn, lại có ma đạo Kim Đan, liền cái kia một chút, hắn có thể không chết cũng tàn phế.

Bất quá, ngược lại để hắn phát hiện đại lục mới, Kim Đan, vốn là còn có thể dùng như vậy.

Phó Vũ phi thân mà đến, ân cần nói: Không có việc gì a?

Làm phiền Thế bá lo lắng, may mắn không làm nhục mệnh, Lưu Huyền Sinh đã bị ta trảm dưới kiếm! Lý Hành Ca gượng cười nói.

Phó Vũ vỗ vỗ Lý Hành Ca bả vai: Cường sát một tôn lâu năm tiên thiên, thực lực của ngươi, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, yên tâm đi, trận chiến này, ngươi vì công đầu, có ta ở đây, châu mục đại nhân sẽ không quên công lao của ngươi.

Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Đa tạ Thế bá.

Phó Vũ khoát tay áo: Có cái gì tạ, ngươi kêu ta một tiếng Thế bá, chúng ta chính là người một nhà.

......

Lý Hành Ca một thân một mình liền đem một tôn tiên thiên chém ở dưới ngựa.

Mà chính mình hai người lấy hai địch một, vẫn còn không có đem Trương Hạo Tồn cầm xuống.

Cái này khiến tạ, vương hai nhà tiên thiên trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Hạ thủ càng ngày càng tàn nhẫn.

Lưu Huyền Sinh chết tựa hồ kích thích Trương Hạo Tồn, hắn cái kia phủ bụi nhiều năm đối tử vong sợ hãi cảm giác lại xông ra.

Hắn khổ tu hơn ba trăm năm, thật vất vả mới đi tới hôm nay một bước này, hắn đột nhiên lại hơi sợ chết.

Giờ khắc này, gia tộc bị hắn ném ra sau đầu.

Gia tộc, gia tộc tính là gì?

Có hắn mới có tộc!

Nghĩ tới đây, Trương Hạo Tồn cũng không còn mảy may do dự, sử một cái hư chiêu lừa gạt tạ, vương hai người sau, hóa thành một đạo độn quang trốn.

Cái này khiến tạ, vương hai người trợn mắt hốc mồm, sau khi phản ứng, vội vàng truy kích.

Nếu để cho Trương Hạo Tồn đào tẩu, phiền phức của bọn hắn nhưng lớn lắm.

Nhưng Trương Hạo Tồn muốn chạy trốn, bọn hắn cái nào đuổi theo kịp.

Phó Vũ thấy thế, giận tím mặt, không nói hai lời, phẫn mà truy sát.

......

Nửa khắc đồng hồ sau, Phó Vũ mặt lạnh trở về.

Đám người thấy thế, trong lòng run lên, Tạ gia tiên thiên vội vàng tiến lên trước hỏi: Tư Mã đại nhân, thế nào.

Phó Vũ lạnh lùng nhìn hai người một mắt: Thành sự không có, bại sự có thừa!

Phó Vũ xích lỏa lỏa nhục nhã, để cho hai người giận mà không dám nói gì.

Cái kia Trương Hạo Tồn có mấy phần thủ đoạn bảo mệnh, lại để cho hắn từ dưới tay ta trốn. Phó Vũ ồm ồm đạo.

Tạ, vương hai người nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt.

Mà Lý Hành Ca cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một tôn không ràng buộc tiên thiên, ai không phát sợ hãi?

Nhìn xem mấy người sắc mặt, Phó Vũ lắc đầu: Yên tâm đi, Trương Hạo Tồn mặc dù trốn, nhưng thụ ta nhất kích, không sống quá ngày hôm nay.

Mấy người nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi.

Một canh giờ sau.

Trên mặt đất.

Đã là máu chảy thành sông, máu chảy thành sông.

Trương, Lưu hai nhà dòng chính mấy vạn tộc nhân, đã bị giết sạch sẽ.

Liền tại trong phủ thành bàng chi, cũng bị tàn sát không còn một mống, cộng lại, kẻ bị giết, nhiều đến gần 40 vạn.

Trương, Lưu hai nhà bị nhổ tận gốc.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, sừng sững ở trên bầu trời.

Nhìn xem một màn này, trong lòng cảm khái không thôi.

Truyền thừa ngàn năm lại như thế nào, chỉ cần thực lực ngươi không đủ mạnh, bỏ mình diệt tộc, cũng chỉ tại sớm tối ở giữa.

Trương, Lưu hai nhà đổ.

Hắn Lý gia, cũng nên tiến hơn một bước.

...