Thứ 576 chương Đông Châu lại nổi sóng gió.

Khâu Sơn huynh đệ hai người tự nhận là hành tung bí mật, nhưng mà bọn hắn lại sẽ không nghĩ đến, từ đám bọn hắn hai người bước vào phủ trưởng sử một khắc kia trở đi, hành tung liền đã lộ rõ.

Bóng đêm sâu hơn, đưa tay không thấy được năm ngón.

...

Nguyên Đông Lĩnh hoàng cung bây giờ đã bị cải tạo vì Đông Châu Châu Mục phủ.

Lý Hành Ca người phát ngôn Triệu Vô Cữu liền tọa trấn tại châu mục trong phủ, vì Lý Hành Ca chấn nhiếp Đông Châu.

Châu Mục phủ chỗ sâu, trong tĩnh thất.

Triệu Vô Cữu ngồi xếp bằng, quanh thân linh khí như thuỷ triều chập trùng.

Sau một hồi.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tinh quang, lóe lên liền biến mất.

Lại cảm ứng được Thần Phủ cảnh bình cảnh.

Triệu Vô Cữu lẩm bẩm nói.

Từ lần trước đột phá sau khi thất bại, hắn cuối cùng là lần nữa cảm nhận được Thần Phủ cảnh bình cảnh.

Chỉ là, nghĩ đến lần trước thất bại, Triệu Vô Cữu thần sắc có chút buồn bã.

Hắn biết, chỉ cần hắn mở miệng, Lý gia tất nhiên sẽ lần nữa vì hắn chuẩn bị đầy đủ xung kích Thần Phủ cảnh tài liệu.

Có thể thành công còn tốt.

Nếu là thất bại lần nữa đâu?

Cho dù Lý gia không trách tội hắn, nhưng hắn cũng không nhan lấy đối với Lý gia.

Phải biết, xung kích Thần Phủ cảnh tài liệu, đủ để cho một chút truyền thừa lâu đời đỉnh tiêm tiên thiên gia tộc, thương cân động cốt.

Còn đối với Thần Phủ Tiên Tộc mà nói, cũng là một món chi tiêu không nhỏ.

Mà Lý gia, mới tấn thăng Thần Phủ Tiên Tộc bao lâu? Lại có thể có bao nhiêu tích lũy?

Ai...

Nghĩ tới đây, Triệu Vô Cữu không khỏi thở dài một cái.

Lý gia đãi hắn không tệ, hắn không thể lại liên lụy Lý gia.

Bỗng nhiên...

Tĩnh thất ngoài truyền tới một hồi tiếng bước chân.

Triệu Vô Cữu thu liễm suy nghĩ.

Quơ quơ áo bào, trầm trọng tĩnh thất cửa đá từ từ mở ra.

Một người mặc màu đen trang phục, khuôn mặt phổ thông đến lẫn vào đám người liền khó tìm nữa gặp thân ảnh đi đến.

Hắn nhìn thấy Triệu Vô Cữu, liền hướng về Triệu Vô Cữu chắp tay thi lễ, âm thanh cung kính nói: Gặp qua Triệu lão.

Triệu Vô Cữu khẽ gật đầu.

Thế nhưng là có chuyện quan trọng?

Hắn biết, không muốn chuyện bình thường là sẽ không quấy rầy hắn.

Người kia gật đầu một cái: Dạ Hào Đường mật báo.

Tiếp đó hắn từ trong tay áo, móc ra một cái ngọc giản, hai tay giơ qua đỉnh đầu, trình lên.

Triệu Vô Cữu tiếp nhận ngọc giản, một tia thần thức dò vào trong đó.

Một lát sau, trên mặt bình tĩnh thần sắc, dần dần biến băng lãnh.

Hừ, thật to gan.

Triệu Vô Cữu lạnh rên một tiếng, trong mật thất nhiệt độ lập tức liền hạ xuống.

Người áo đen chỉ cảm thấy toàn thân tựa như rơi vào hàn đàm đồng dạng, đầu thấp hơn mấy phần.

Trong ngọc giản ghi chép nội dung, rõ ràng là tối nay phủ trưởng sử chuyện phát sinh.

Khâu Sơn Bộ, Khâu Sơn minh, Khâu Sơn dã...

Triệu Vô Cữu nhắc tới huynh đệ hai người tên, trong mắt hàn quang tiệm thịnh.

Nguyên suy nghĩ quan sát mấy năm, lại đi phân công, không nghĩ tới vừa mới qua đi thời gian một năm, bọn hắn liền không thể chờ đợi như vậy, phản bội quân hầu, đi nương nhờ Văn Trọng ngạn, ta xem bọn hắn là chán sống rồi.

Văn Trọng ngạn, ngươi ngược lại là học được bản sự.

Triệu Vô Cữu cười lạnh một tiếng, ngọc trong tay giản tiện biến thành bột mịn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra tĩnh thất, nhìn phía phủ trưởng sử phương hướng.

Quân hầu đem Đông Châu giao cho hắn trấn thủ, là tín nhiệm, càng là trách nhiệm.

Đông Châu mới phụ, nhân tâm chưa vững chắc, lại có triều đình cản tay, vốn là mẫn cảm.

Văn Trọng ngạn người này, quân hầu giữ lại hắn, là cho triều đình, cho vị kia Tể tướng mặt mũi.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, hắn Triệu Vô Cữu có thể khoan nhượng có người mưu toan dao động quân hầu cơ nghiệp.

Xem ra, là ta một năm này quá mức lôi kéo, để cho một số người quên, đao của ta có bén hay không.

Triệu Vô Cữu ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cỗ rét thấu xương hàn ý, để cho theo sau lưng người áo đen toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Hắn quay người, nhìn về phía sau lưng người áo đen: Văn Trọng ngạn bên kia, tiếp tục nhìn chằm chằm, nhất cử nhất động, cũng không thể bỏ lỡ, đến nỗi Khâu Sơn huynh đệ...

Hắn nhìn về phía chỗ bóng tối.

Người tới.

Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trong bóng tối.

Giết! Đến nỗi Khâu Sơn bộ...

Triệu Vô Cữu dừng một chút: Thượng thiên có đức hiếu sinh, giết kỳ cửu tộc liền có thể.

Là.

Thanh âm kia khàn khàn the thé, đáp ứng sau, lại vô thanh vô tức tiêu thất.

Đúng, Văn Trọng ngạn tới Đông Châu, đã hơn một năm a?

Triệu Vô Cữu đột nhiên nói.

Sau lưng người áo đen gật đầu một cái.

Hơn một năm... Hơn một năm nay, Đông Châu bách tính thế nhưng là sinh linh đồ thán, qua khổ không thể tả a...

Người áo đen trong lòng run lên.

Triệu lão, ý của ngươi là...

Để cho phía dưới người, đều động một chút...

Triệu Vô Cữu thản nhiên nói.

Người áo đen thân thể run lên, hắn nuốt nước miếng một cái, hô hấp đều trở nên dồn dập: Thuộc hạ, hiểu rồi.

Vậy đi làm ngay đi.

Triệu Vô Cữu khoát tay áo.

Là, Triệu lão.

Người áo đen đi lại vội vã rời đi.

Nhìn qua người áo đen đi xa bóng lưng, Triệu Vô Cữu phụ qua tay: Văn Trọng ngạn, ngươi nếu là thanh thản ổn định làm khôi lỗi thì cũng thôi đi, nhưng ngươi vì cái gì, nhất định muốn cùng quân hầu đối nghịch đâu? Tể tướng chi tử... Ha ha...

...

Mây đen đem hạo nguyệt che đậy.

Bóng đêm như mực.

Hai thân ảnh, trong đêm tối, bay thật nhanh.

Chính là Khâu Sơn bộ hai huynh đệ.

Đại ca, ta quan Văn Trọng ngạn người này, sắc lệ đảm bạc, không giống như là có thể phó thác tài sản tính mệnh người a!

Huynh đệ trong hai người người gầy cau mày, một mặt lo lắng nói.

Béo giả thân hình dừng lại, hắn cười khổ một tiếng, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: Tiểu đệ, ta làm sao không biết? Nói câu khó nghe mà nói, cái này Văn Trọng ngạn, liền cho Sở Hầu xách giày tư cách cũng không có, nhưng chúng ta đã không có đường lui, bởi vì Thanh Đài Bộ quan hệ, Sở Hầu đối với chúng ta huynh đệ hai người bằng mọi cách nghi kỵ, ta hai người không thể trọng dụng, mà trái lại những cái kia phía trước kém xa huynh đệ chúng ta hai người người, bây giờ lại cũng là có địa vị cao, lẫn vào phong sinh thủy khởi, dựa vào cái gì?

Văn Trọng ngạn người này, tất nhiên không chịu nổi, nhưng sau lưng của hắn là triều đình, là văn cùng nhau, chỉ cần chúng ta có thể giúp hắn đứng vững gót chân, thậm chí chưởng khống Đông châu, vậy chúng ta chẳng những có thể xoay người, thậm chí có thể nâng cao một bước!

Béo giả trong mắt dã tâm, cháy hừng hực, tại trong bóng đêm đen nhánh, hết sức sáng tỏ.

Người gầy mặc dù trong lòng vẫn như cũ sầu lo, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Kiệt kiệt kiệt, dã tâm cũng không nhỏ?

Đúng lúc này, một đạo khàn khàn, thanh âm, ở trong màn đêm vang lên.

Ngay sau đó, từng đạo lạnh thấu xương sát cơ, chính là phong tỏa đám người.

Huynh đệ hai người sắc mặt kịch biến, lưng tựa lưng dựa chung một chỗ, béo giả tàn khốc nói: Ai, là ai tại giả thần giả quỷ, nhanh cho ta lăn ra đến!

Lời còn chưa dứt.

Một đạo hàn quang phá không mà tới, nhanh như thiểm điện, thẳng đến hai người yếu hại!

Tiểu đệ, cẩn thận.

Béo giả hét lớn một tiếng.

Vội vàng tế ra hộ thân pháp bảo, ngăn tại trước người.

Hộ thân pháp bảo linh quang đại thịnh.

Đạo hàn quang kia, đâm vào trên hộ thân pháp bảo.

Leng keng Một tiếng, tia lửa tung tóe, đánh lén này, bị cản lại.

Béo giả thở dài một hơi.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền ngây dại.

Chỉ thấy trong bóng đêm, lần lượt từng thân ảnh, chậm rãi hiển lộ ra thân hình.

Một người, hai người, 3 người...

Ước chừng mười người.

Ba vị Tiên Thiên trung kỳ, bảy vị tiên thiên sơ kỳ.

Huynh.... Huynh trưởng....

Người gầy âm thanh đều đang run.