Thứ 99 chương Hưng tông phá cục.

Đây coi là trừng phạt?

A năm đứng máy.

Hắn còn nhớ rõ mấy năm trước, một vị tiên thiên tu sĩ cầu đến sư phó hắn trước mặt, muốn cho hậu nhân của hắn tại Phong Sơn lão nhân môn hạ làm việc, thậm chí không tiếc ưng thuận một cái nhân tình, nhưng như cũ bị hắn sư phó không lưu tình chút nào cự tuyệt.

Bây giờ, chuyện tốt như vậy thế mà rơi vào trước mắt cái này cuồng vọng tiểu tử trên đầu?

Nhưng mà lý Hưng Tông nghe vậy, lại là trong lòng chợt lạnh, hắn cũng không muốn cùng lấy lão già họm hẹm này rèn sắt, hắn chỉ muốn đem thời gian đều tiêu vào trên việc tu luyện dùng để tăng cao thực lực, thật sớm ngày có thể vì gia tộc hiệu lực.

Nhìn thấy lý Hưng Tông tựa hồ có chút bất đắc dĩ bộ dáng, a năm đều khí cười, hắn trừng lý Hưng Tông nói: Tiểu tử, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu, ngươi có biết hay không......

A năm!

Nhìn xem Phong Sơn lão nhân ánh mắt bất thiện kia, a năm thức thời ngậm miệng lại.

Phong Sơn lão nhân cũng không gấp, vùi đầu tiếp tục rèn đúc trong tay chưa thành hình binh khí.

Ta đáp ứng.

Sau một lúc lâu, lý Hưng Tông nhìn về phía Phong Sơn lão nhân, chậm rãi nói.

Phong Sơn lão nhân nhếch miệng lên một nụ cười: Như vậy liền chờ ta rèn xong cây đao này a.

Keng -- Keng -- Keng --

Thiết chùy cùng bị chân hỏa đốt đỏ bừng huyền thiết va chạm, bắn ra chói mắt hoả tinh, mỗi một chùy rơi xuống, đều kèm theo một tiếng trầm thấp đao minh.

Phong Sơn lão nhân cơ bắp theo mỗi một lần giơ chùy mà sôi sục, gân xanh giống như Cầu Long giống như chiếm cứ tại trên cánh tay của hắn, một bên, a năm mắt không hề nháy một cái, chỉ sợ bỏ lỡ Phong Sơn lão nhân mỗi một tấm động tác.

Thời gian trôi qua, cũng không biết trôi qua bao lâu.

Phong Sơn lão nhân dừng lại động tác trong tay, đem đao phôi ngâm vào trong một bên thanh máu, Xùy Một tiếng, thanh máu bên trong không biết tên huyết dịch bắt đầu kịch liệt sôi trào, sương máu bay lên.

Trong huyết vụ, mơ hồ truyền đến từng tiếng hung lệ yêu rít gào, đao kia phôi bắt đầu kịch liệt rung động, tựa hồ bị giao cho sinh mệnh đồng dạng.

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Lý Diên Chiêu bọn người, a năm một mặt đắc ý nói: Đây là sư phụ ta buổi sáng hôm nay săn giết một đầu khí huyết đại thành yêu thú, tiếp đó khô máu tươi của nó, mới như thế một khay yêu huyết, để mà tôi đao, ở trong quá trình này, đao phôi có thể hấp thu một bộ phận khí huyết đại yêu sức mạnh, dạng này chế thành đao, uy lực càng thêm cực lớn!

Thực sự là thủ bút thật lớn! Lý Diên Chiêu mấy người hít vào một hơi.

Chờ một khay đại yêu tinh huyết bị đao kia phôi hấp thu hầu như không còn sau, đao phôi đình chỉ rung động, toàn thân trên dưới đã biến thành một mảnh ám hồng sắc.

Phong Sơn lão nhân sờ lên đao, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng: Đao này, chỉ kém một bước cuối cùng mở lưỡi liền trở thành.

Một bên a niên thần tình vô cùng sùng kính, kích động nói: Chúc mừng sư phó, lại đúc thành một thanh Huyền giai bảo binh!

Phong Sơn lão nhân khoát tay áo, đem đao đặt ở giá binh khí tử bên trên, tiếp đó nhiều hứng thú đối với lý Hưng Tông nói: Tiểu gia hỏa, đi theo ta, ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào phá ván cờ của ta.

Nói xong, liền hướng hậu viện đi đến, lý Hưng Tông bọn người vội vàng đuổi theo.

Đi tới hậu viện, có một thạch đình, trong thạch đình, có một bàn đá, trên bàn đá, chính là Phong Sơn lão nhân tiêu phí tâm huyết bố trí mà thành thế cuộc.

Phong Sơn lão nhân tại trên băng ghế đá ngồi xuống, tiếp đó đưa tay chỉ bàn cờ nói: Tiểu gia hỏa, xin mời!

lý Hưng Tông nhìn xem thế cuộc, chắp tay nói: Lão tiền bối, vậy ta sẽ không khách khí.

Phong Sơn lão nhân gật đầu một cái, hắn một mặt mong đợi nhìn xem lý Hưng Tông, rất hiếu kì hắn sẽ như thế nào phá cái này chính mình hao tổn tâm huyết bố trí mà thành thế cuộc.

lý Hưng Tông hít sâu một hơi, tay trên bàn cờ phất một cái, quân cờ đen trắng tại trong Phong Sơn lão nhân ánh mắt không thể tin lốp bốp rơi xuống một chỗ.

Thế giới, phảng phất trong nháy mắt liền an tĩnh......

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Trong đám người, a năm phản ứng đầu tiên.

Hắn trợn tròn đôi mắt, vừa kinh vừa sợ nói: Tiểu tử, sao dám càn rỡ như vậy!

Đỏ tươi khí huyết chi lực bắt đầu bốc hơi, một cỗ rất có cảm giác áp bách uy áp để cho Lý Diên Chiêu mấy người đột nhiên biến sắc, tại uy áp này phía dưới, Lý Diên Chiêu mấy người căn bản không thể động đậy, chỉ có thể nhắm mắt lại chờ chết.

Chết cho ta!

A năm quát lên một tiếng lớn, đang muốn ra tay.

lý Hưng Tông vội vàng nói: Lão tiền bối, mặc dù vãn bối phá cục thủ đoạn đơn giản thô bạo một điểm, nhưng cái này thế cuộc chính xác phá không phải sao?

Dừng tay!

Phong Sơn lão nhân gọi lại a năm.

A năm mặc dù cực kỳ giận dữ, nhưng lại không dám không nghe Phong Sơn lời của lão nhân, thành thành thật thật lui qua một bên, chỉ là vẫn như cũ ánh mắt bất thiện gắt gao nhìn chằm chằm lý Hưng Tông, nhiều một lời không hợp liền một chưởng vỗ chết lý Hưng Tông tư thế.

Phong Sơn lão nhân nhìn xem cái này vẩy xuống cùng nhau quân cờ, đột nhiên cười, hai tay của hắn vỗ tay, nói: Tiểu gia hỏa, hảo một cái lấy lực phá cục, thật là làm cho lão phu không tưởng được a.

lý Hưng Tông cười hắc hắc: Lão tiền bối, ngươi nhưng không có quy định không cho phép lấy lực phá cục, cho nên ngươi cũng không nên trách tội ta!

Ngược lại là nhường ngươi tiểu gia hỏa này chui chỗ trống., Phong Sơn lão nhân có chút bất đắc dĩ nói.

lý Hưng Tông chặn lại nói: Cái kia lão tiền bối phía trước nói có thể tính đếm?

Phong Sơn lão nhân tức giận: Đương nhiên, lão phu cả đời này, chưa bao giờ nuốt lời, tiểu gia hỏa, ra điều kiện a.

lý Hưng Tông xoa xoa đôi bàn tay, có chút ngượng ngùng nói: Lão tiền bối, vậy ta có thể hay không nhắc điều kiện là lại cùng ngươi xách 3 cái điều kiện?

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là lòng tham, nhưng lão phu nói cho ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ, thật cho lão phu làm trâu ngựa sai sử đâu., Phong Sơn lão nhân hỉ mũi trợn mắt nói.

Hắn sống hơn một trăm năm, cũng là lần đầu tiên gặp lòng can đảm lớn như vậy, da mặt dày như vậy gia hỏa, tính toán hạt châu đều sụp đổ đến trên mặt hắn tới.

Nếu như là người khác dám được một tấc lại muốn tiến một thước như vậy, đánh rắn thượng côn, coi như Phong Sơn lão nhân giỏi nhịn đến đâu cũng cùng hắn trở mặt.

Nhưng không biết vì cái gì, đối đầu lý Hưng Tông, Phong Sơn lão nhân lại không sinh ra một điểm nộ khí tới.

Ngược lại, đối với cái này gan to bằng trời gia hỏa càng yêu thích.

lý Hưng Tông cười hắc hắc: Lão tiền bối, vậy ta liền thay cái điều kiện a, ta muốn mời ngài rời núi một chuyến, cùng chúng ta đi một chuyến Bạch Hà huyện.

Vấn đề này ngược lại không lớn, bất quá ngươi để cho ta với ngươi đi Bạch Hà huyện làm gì chứ?

Phong Sơn lão nhân hiếu kỳ nói.

Lúc này, Lý Diên Chiêu đi lên phía trước, ngữ khí cung kính nói: Tiền bối, bây giờ còn không tiện lắm nói, tiền bối đi liền biết.

Phong Sơn lão nhân ý vị thâm trường liếc Lý Diên Chiêu một cái, tiếp đó không tiếp tục hỏi nhiều, mà là gật đầu một cái.

Đã như vậy, a năm, vậy ngươi đi thu thập một chút, chúng ta mau chóng lên đường đi.

Lý Diên Chiêu nghe xong lời này, vui mừng quá đỗi, khom người cúi đầu nói: Đa tạ tiền bối!

Phong Sơn lão nhân khoát tay áo, không thèm để ý nói: Có gì dễ tạ, nhận thua cuộc thôi.

Nói xong, liền xoay người vào trong căn nhà.

Lý Diên Chiêu quay đầu sang nhìn xem lý Hưng Tông, vô cùng hưng phấn nói: Hưng Tông, ngươi thật đúng là vì gia tộc lập xuống công lớn.

lý Hưng Tông cười cười: Diên Chiêu thúc, đây đều là ta phải làm.

Lý Diên Chiêu sờ lên lý Hưng Tông đầu: Hài tử, yên tâm đi, gia chủ luôn luôn có công nhất định thưởng, hắn sẽ nhớ kỹ ngươi công lao.

Nghe được Lý Diên Chiêu nhắc đến gia chủ, lý trong mắt Hưng Tông toát ra ngôi sao.

Tại Lý gia, hắn một mực nghe lấy gia chủ đủ loại sự tích, lỗ tai đều nghe ra kén tới, rõ ràng so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu, lại có thể dẫn dắt gia tộc đi qua lần lượt nguy nan, đem gia tộc phát triển mở rộng, đây là hắn sùng kính nhất người.

Ta có thể có cơ hội nhìn thấy gia chủ sao?

lý Hưng Tông ước mơ đạo, quay về chủ gia lâu như vậy, hắn còn chưa từng thấy gia chủ đâu.

Đương nhiên, Hưng Tông ưu tú như vậy, gia chủ sẽ rất thưởng thức ngươi, ngươi phải nhanh gần thành lớn lên, về sau liền có thể trở thành gia chủ tả bàng hữu tí.

Lý Diên Chiêu cười to nói.

lý Hưng Tông trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã có chút không thể chờ đợi.