Thứ 352 chương Thiên địa kỳ hỏa — Cực Hàn Băng Diễm.

Kiện thứ hai vật đấu giá, Uẩn Thần Đan, đứng hàng tứ giai thượng phẩm!

Liễu Vân âm thanh mang theo một tia kích động tính chất: Đan này công hiệu, chắc hẳn không thiếu khách quý đã biết được, nó có thể tẩm bổ thần hồn, mở rộng thần niệm, đối với Tiên Thiên cảnh đạo hữu xung kích bình cảnh, nhất là nhìn trộm Thần Phủ chi môn, có hết sức giúp ích! Cho dù đối với Thần Phủ cảnh các tiền bối, cũng có ôn dưỡng thần hồn hiệu quả. Đan này luyện chế cực kỳ không dễ, tài liệu khó tìm, phẩm chất tuyệt hảo! Giá khởi điểm, mười lăm ngàn trung phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000!

Lời vừa nói ra, không khí hiện trường càng thêm nhiệt liệt.

Tẩm bổ thần hồn đan dược vốn là thưa thớt, nhất là đối với Tiên Thiên cảnh tu sĩ mà nói, thần hồn cường độ thường thường là đột phá mấu chốt bình cảnh một trong.

Cái này Uẩn Thần Đan Không thể nghi ngờ là đông đảo nghĩ xung kích Thần Phủ cảnh các tu sĩ tha thiết ước mơ bảo vật.

Giá cả cấp tốc tăng vọt.

Một vạn sáu!

1 vạn tám!

2 vạn!

2 vạn bảy!

Cuối cùng, cái này tử phủ uẩn thần đan bị vệ châu Vệ gia lấy 3 vạn trung phẩm linh thạch giá cao vỗ xuống, Vệ gia gia chủ đang chuẩn bị xung kích Thần Phủ cảnh.

Đệ tam kiện vật đấu giá, có chút đặc thù.

Thị nữ lần nữa dâng lên một cái khay ngọc, lần này lụa đỏ phía dưới cũng không phải là thần binh hoặc đan dược, mà là một cái cuộn mình anh hài.

Cái kia hài nhi ước chừng mấy tháng lớn, da thịt trắng nõn, hai mắt nhắm nghiền, ngực mơ hồ có màu vàng nhạt linh văn lưu chuyển.

Trẻ sơ sinh này, chính là ngũ đẳng thiên phú, lại người mang Đặc Thù linh thể, chưa qua tu luyện đã có thể tự động thu nạp thiên địa linh khí, này anh chính là ta Vạn Bảo các ngẫu nhiên đạt được, thiên phú dị bẩm, nếu dốc lòng bồi dưỡng, có hi vọng Thần Phủ, đương nhiên, cũng có thể cung cấp cao nhân làm dự bị nhục thân.

Bên trong phòng đấu giá vang lên một hồi xì xào bàn tán, không ít người ánh mắt lấp lóe, rõ ràng đang cân nhắc lợi và hại.

Bồi dưỡng một thiên tài tất nhiên mê người, nhưng tốn thời gian thật lâu, lại biến số quá nhiều.

Lý Huyền Tông cũng là lắc đầu, Lý gia bây giờ cũng không thiếu thiên tài, là nguyên nhân, cũng không tham dự cạnh tranh.

Trẻ sơ sinh này, cuối cùng bị quỳnh châu Tư thị lấy hai vạn năm ngàn trung phẩm linh thạch giá cả chụp đi.

Quỳnh châu Tư thị tiên thiên đại viên mãn lão tổ đại nạn sắp tới, trong tộc những năm gần đây lại không cái gì xuất sắc thiên tài, tương lai như không người nâng lên gánh nặng, gia tộc có lẽ có suy sụp nguy hiểm, trẻ sơ sinh này, nếu từ tiểu bồi dưỡng, ngược lại cũng không mất vì một đầu đường lui.

Đệ tứ kiện, là một gốc ngũ giai thiên tài địa bảo mầm non, bất quá, này cây ươm trưởng thành chu kỳ quá dài, bị một phương thế lực lấy 27,000 trung phẩm linh thạch chụp đi.

Đệ Ngũ Kiện, là một bộ chuẩn Địa giai công pháp võ kỹ, vỗ ra 37,000 trung phẩm linh thạch giá cả.

Đấu giá hội như hỏa như đồ tiến hành, từng kiện tại ngoại giới khó gặp kỳ trân dị bảo, thần công bí tịch bị trình lên bàn đấu giá, dẫn tới các phương thế lực tranh nhau tranh giành, giá cả nhiều lần lập lên độ cao mới, hội trường bầu không khí kéo dài ấm lên.

Lý Huyền Tông cùng triệu không có lỗi gì ngồi vững phòng khách bên trong, phần lớn là đứng ngoài quan sát, cũng không tùy tiện ra tay.

Lý gia nội tình còn thấp, tài nguyên cần dùng tại trên lưỡi đao, những thứ này vật đấu giá tuy tốt, lại không phải Lý gia trước mắt nhu cầu cấp bách chi vật.

Kế tiếp món đồ đấu giá này, chính là thiên địa kỳ trân, thiên địa kỳ hỏa trên bảng xếp hàng thứ hai mười một Cực Hàn Băng Diễm!

Yên lặng thật lâu Lý Huyền Tông, đột nhiên ngẩng đầu lên!

Cực Hàn Băng Diễm Bốn chữ vừa ra, nguyên bản có chút huyên náo sàn bán đấu giá trong nháy mắt an tĩnh mấy phần, vô số đạo ánh mắt đồng loạt tập trung tại bàn đấu giá, trong đó không thiếu ánh mắt mang theo nóng bỏng cùng nắm chắc phần thắng.

Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn thị nữ trong tay cái kia đặc chế Hàn Ngọc khay.

Khay phía trên, lụa đỏ đã tiết lộ, lộ ra một chiếc toàn thân từ Vạn Niên Huyền Băng điêu khắc thành cây đèn. Cây đèn trung tâm, cũng không phải là bình thường hỏa diễm, mà là một đám vẻn vẹn to bằng móng tay, hiện ra thuần bạch sắc ngọn lửa.

Cái này đám ngọn lửa yên tĩnh thiêu đốt, không thấy mảy may nhiệt khí phát ra, ngược lại khiến cho toàn bộ thiên bảo điện nhiệt độ chợt hạ xuống, cách bàn đấu giá hơi gần một chút tu sĩ thậm chí nhịn không được rùng mình một cái.

Ngọn lửa nội bộ, phảng phất có băng tinh đang không ngừng ngưng kết, phá toái, lưu chuyển như mộng ảo ánh sáng lộng lẫy.

U lam tia sáng chiếu rọi bốn phía, cho người ta một loại linh hồn đều muốn bị đông cảm giác quỷ dị.

Liễu Vân xinh đẹp cười nói: Chư vị khách quý, chắc hẳn không cần tiểu nữ tử quá nhiều lắm lời, thiên địa kỳ hỏa trên bảng mỗi một loại kỳ hỏa, đều là đoạt thiên địa tạo hóa chi vật, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu! Này sợi Cực Hàn Băng Diễm, mặc dù nhìn như yếu ớt, lại là vạn năm hàn mạch thai nghén vạn năm mà sinh, đã hơi có linh tính!

Này diễm gồm cả cực hàn cùng liệt diễm song trọng đặc tính, nhìn như băng lãnh rét thấu xương, kì thực nội hàm kinh khủng uy năng, chạm vào tức đốt, lại không phải nóng bỏng, mà là đem vạn vật đóng băng sau lại hóa thành bột mịn! Dùng đối địch, uy lực vô tận, dùng luyện khí, nhưng rèn luyện tài liệu tạp chất, đề thăng phẩm chất!

Liễu Vân ánh mắt đảo qua dưới đài những cái kia rõ ràng hô hấp dồn dập các phương thế lực đại biểu, báo ra giá cả: Giá khởi điểm 6 vạn trung phẩm linh thạch!

Cái này giá khởi điểm, viễn siêu trước đây bất luận một cái nào vật đấu giá, nhưng dưới đài cũng không người cảm thấy bất ngờ. Thiên địa kỳ hỏa giá trị, căn bản không thể dùng bình thường linh thạch để cân nhắc.

Sáu vạn năm ngàn! Liễu Vân tiếng nói vừa ra, một tiếng nói thô lỗ lập tức vang lên, đến từ một cái thân mặc đỏ thẫm bào phục đại hán, hắn chính là Sở Châu Thôi thị người, Thôi thị trong tộc, có một vị đứng đầu tứ giai thợ rèn, như có thể luyện hóa cái này Cực Hàn Băng Diễm, có lẽ có mong ngũ giai thợ rèn chi cảnh!

58,000!

6 vạn!

Sáu vạn năm ngàn!

7 vạn!

Giá cả cấp tốc kéo lên, rất nhanh đột phá 7 vạn đại quan.

8 vạn!

Sở Châu Thôi thị một hơi tăng giá 1 vạn, rõ ràng đối với Cực Hàn Băng Diễm nắm chắc phần thắng.

8 vạn năm!

9 vạn!

Giá cả mang lên 9 vạn trung phẩm linh thạch, đấu giá nhiệt độ thoáng trì trệ.

Cái giá tiền này, đã đủ để cho rất nhiều thế lực cảm thấy đau lòng, cần cẩn thận cân nhắc.

Sở Châu Thôi thị cái vị kia áo bào đỏ trên mặt đại hán lộ ra một tia nhất định phải được nụ cười, cái giá tiền này, hẳn là đủ để dọa lùi đại bộ phận người cạnh tranh.

Nhưng mà, nụ cười trên mặt hắn còn chưa hoàn toàn tràn ra, liền cứng lại.

Một người trầm ổn âm thanh liền từ Dương châu Lý thị trong rạp truyền ra: 10 vạn!

Lên tiếng, chính là Lý Huyền Tông.

Lý Huyền Tông âm thanh rõ ràng truyền khắp toàn bộ phòng đấu giá, lập tức dẫn tới một mảnh ghé mắt.

Sở Châu Thôi thị áo bào đỏ đại hán sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, hơn nữa vừa ra giá cả liền trực tiếp mang lên 10 vạn.

Hắn cắn răng, cao giọng nói: 105,000!

11 vạn. Lý Huyền Tông ngữ khí bình tĩnh như trước, phảng phất hô lên không phải 11 vạn trung phẩm linh thạch, mà là một cái không đáng kể con số.

115,000!

Áo bào đỏ đại hán trên tay gân xanh đều bạo khởi.

12 vạn!

Mười hai vạn năm ngàn!

Áo bào đỏ đại hán cơ hồ là gào thét lên tiếng, cái giá tiền này đã vượt ra khỏi hắn nguyên bản dự đoán, nhưng Cực Hàn Băng Diễm đối với gia tộc quá là quan trọng, hắn không thể từ bỏ.

Lý Huyền Tông nhíu mày, cái giá tiền này quả thật có chút cao, nhưng nghĩ tới đại trưởng lão thể chất đặc thù, nếu có thể luyện hóa này hỏa, có lẽ có mong trực tiếp đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh.

Linh thạch, chuyển hóa làm thực lực mới là vương đạo.

Hắn mở miệng lần nữa: 13 vạn!

Toàn bộ phòng đấu giá một mảnh xôn xao, 13 vạn trung phẩm linh thạch, đây đã là một con số khổng lồ, tương đương với đang ngồi một chút nội tình nông cạn thế lực toàn bộ gia sản, Dương châu Lý thị tài lực, lần nữa để cho người ta ghé mắt.

Sở Châu Thôi thị áo bào đỏ đại hán sắc mặt tái xanh, ngực chập trùng kịch liệt, cuối cùng chán nản ngồi xuống, không tiếp tục lên tiếng.

Cái giá tiền này, hắn không cách nào lại theo.

Liễu Vân nụ cười trên mặt rực rỡ như hoa, liền hỏi ba tiếng sau, gõ chùy hoà âm: Chúc mừng Dương châu Lý thị, lấy 13 vạn trung phẩm linh thạch, đập đến thiên địa kỳ hỏa —— Cực Hàn Băng Diễm!

Lý Huyền Tông nhẹ nhàng thở ra, mặc dù giá cao chót vót, nhưng chỉ cần đại trưởng lão có thể tiến thêm một bước, cái kia hết thảy đều là đáng giá.

Lý gia bây giờ cũng không thiếu linh thạch, thiếu chính là cường giả.

Sau này vật đấu giá vẫn như cũ trân quý, thậm chí xuất hiện một quyển Địa giai trung cấp công pháp, dẫn tới các phương điên cuồng tranh giành, cuối cùng lấy 20 vạn trung phẩm linh thạch giá trên trời bị phương bắc Ký châu Lý thị bỏ vào trong túi.

Cuối cùng, theo một món cuối cùng vật đấu giá thành giao, năm nay thiên bảo đấu giá hội cũng sắp đến hồi kết thúc.

Đấu giá sư Liễu Vân mặt mày hớn hở, hướng về tứ phương khom người: Cảm tạ chư vị khách quý hậu ái, năm nay thiên bảo đấu giá hội đến nước này kết thúc mỹ mãn! Đập đến bảo vật khách quý, sau đó ta Vạn Bảo các sẽ có chuyên gia đối tiếp. Không thể như nguyện khách quý cũng không nhất định tiếc nuối, mười năm sau đó, Vạn Bảo các chờ mong cùng chư vị gặp lại!

Trong hội trường biển người dần dần tán đi.

Lý Huyền Tông một đoàn người cũng tại chu thông quản sự dẫn đạo phía dưới, rời đi thiên bảo điện.

Lý trưởng lão, Triệu tiền bối, dựa theo quy củ, quý gia tộc đập đến ‘Cực Hàn Băng Diễm ’, sẽ tại trong một tháng, từ ta Vạn Bảo các cao thủ tự mình hộ tống đến Thanh Phong cốc, đến lúc đó lại tiến hành linh thạch giao nhận. Chu thông cung kính nói.

Vậy liền làm phiền.

Lý Huyền Tông chắp tay.

Đập đến Cực Hàn Băng Diễm, trong lòng Lý Huyền Tông một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Hắn đang chuẩn bị cùng triệu không có lỗi gì trở về Thanh Phong uyển, làm sơ chỉnh đốn sau liền lên đường trở về Dương châu lúc, cái kia Sở Châu Thôi thị áo bào đỏ đại hán đi tới, hắn lạnh rên một tiếng, cười lạnh nói: Dương châu Lý thị, thực sự không tầm thường, chuyện hôm nay, ta Sở Châu Thôi thị nhớ kỹ.

Lý Huyền Tông chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: Sàn bán đấu giá, người trả giá cao được, đây là Vạn Bảo các quy củ, Thôi đạo hữu nếu là không phục, lúc đó đều có thể tiếp tục tăng giá. Bây giờ sau đó phóng lời ấy ngữ, đồ chọc người ngưng cười.

Áo bào đỏ đại hán bị nghẹn phải sắc mặt lúc thì xanh hồng, hắn hung ác trợn mắt nhìn Lý Huyền Tông một mắt, quẳng xuống một câu Mọi người chờ xem, liền hậm hực rời đi.

Lý Huyền Tông không để ý, Sở Châu Thôi thị, rất mạnh sao?