Thứ 744 chương Tế tổ tất.

Tử khí bốc hơi, kim quang vạn đạo, xông thẳng đấu bò.

Tại chỗ một đám bên trên tu, cùng nhau biến sắc, con ngươi đột nhiên co lại.

Từ cái này mở rộng đại môn nhìn lại.

Tổ Từ đang trung ương.

Một tòa cao tới chín trượng chín thước bạch ngọc tế đàn, trang nghiêm túc mục.

Bên trên tế đàn, từ trên xuống dưới, ngay ngắn bày ra vô số tử đàn linh vị.

Đều là Lý gia lịch đại tiên tổ linh vị!

Chỗ cao nhất.

Cung phụng là Lý gia sơ tổ Lý Thanh trước tiên.

Đèn chong ngàn vạn chén nhỏ, giống như rực rỡ tinh hà, đem Tổ Từ bên trong mỗi một cái xó xỉnh đều chiếu sáng.

Không có nửa điểm âm trầm quỷ dị.

Chỉ có hạo đãng vô cực, sinh sôi không ngừng gia tộc truyền thừa.

Tại từ đường mở ra nháy mắt.

Một đầu dài đến mấy vạn trượng khí vận thần long đằng không mà lên.

Khí vận thần long ở trên vòm trời xoay quanh gào thét.

Long ngâm vang vọng cửu tiêu, đánh xơ xác vạn dặm vân hải.

Bàng bạc gia tộc khí vận, như vực sâu như ngục.

Tại chỗ đông đảo cao tu, tất cả cảm giác thần hồn run rẩy.

Đây cũng là Dương châu Lý thị nội tình!

Bất quá ngắn ngủi hơn hai mươi năm, lại ngưng tụ ra như thế doạ người khí tượng.

Cho dù là mấy ngàn năm Tiên Tộc, cũng có chỗ không bằng!

Ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đầu kia khí vận hiển hóa khí vận thần long.

Tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tê... Thật là khủng khiếp khí vận chi lực!

Bực này khí vận, chính là chúng ta truyền thừa mấy ngàn năm chi Tiên Tộc, cũng có chỗ không bằng!

Sở Châu Lâm thị Lâm Xích Viêm thất thanh nói.

Thôi Uyên vuốt râu, ánh mắt thâm thúy.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm, lại tụ lại như thế thiên địa khí vận.

Sở Vương điện hạ, quả thật thiên mệnh gia thân!

Mà Tào thị hai cha con, sớm đã là lạnh cả người.

Ngóng nhìn Lý gia từ đường, ngóng nhìn cái kia khí vận thần long.

Chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé giống như một hạt bụi thổ.

Giờ lành đã đến, tế tổ bắt đầu, mời ta Lý thị nhất tộc tộc trưởng đương thời, Lý gia chủ mạch gia chủ, chủ tế!

Lý đài anh mở miệng lần nữa.

Hắn chống trượng, tránh lui một bên.

Thỉnh gia chủ.

Lý Huyền Thông thần sắc trang nghiêm.

Mặt hướng Tổ Từ, tiến lên một bước, vung lên áo bào tím vạt áo, trọng trọng quỳ xuống.

Sau lưng.

Mấy vạn Lý thị tộc nhân, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, cũng cùng nhau quỳ rạp trên đất.

Thỉnh gia chủ!

Lý Huyền Thông dồn khí đan điền, hô ầm ỉ.

Thỉnh gia chủ!

Mấy vạn người trăm miệng một lời.

Hô hào âm thanh tại Thanh Phong cốc quần sơn ở giữa quanh quẩn oanh minh, kéo dài không ngừng.

Thiên khung chi đỉnh.

Hư không từng khúc băng liệt.

Cuồng bạo hư không loạn lưu, từ trong hư vô chạy ra, muốn thôn phệ hết thảy.

Chín đầu khổng lồ giao long hư ảnh lôi kéo một trận tím Kim Long liễn, từ trong hư vô bay ra.

Long liễn phía trên.

Có một thân ảnh, chắp hai tay sau lưng.

Đầu đội mười hai lưu miện, người mặc màu đen vương bào.

Cái kia trương khuôn mặt, bị vô tận tiên huy che lấp, chỉ lộ ra một đôi giống như vực sâu một dạng con mắt.

Người tới, chính là..

Thần Phủ Tiên Tộc Dương châu Lý thị chi chủ, làm cho cầm tiết, trấn nam đại tướng quân kiêm lĩnh Dương Châu Mục, Đông Châu Mục, Sở Châu Mục, quỳnh châu mục, phương nam tiên đạo khôi thủ, Tuyết Y Thánh giáo Thánh giáo chủ, thiên hạ ma đạo khôi thủ, Ma Chủ, thêm chín tích, khai phủ nghi cùng tam ti, lên điện được đeo kiếm, vào chầu không phải bước rảo, lạy vua không phải xưng tên chi Đại Chu Sở Vương điện hạ, Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca ở trên cao nhìn xuống, quan sát chúng sinh.

Cặp kia giống như vực sâu trong con ngươi, phảng phất giống như ẩn chứa tinh thần tiêu tan.

Vô thượng đế uy, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Chúng ta bái kiến Sở Vương điện hạ, Sở Vương điện hạ, thiên thu vạn đại, vạn thế vĩnh xương.

Khách lạ ghế.

Thôi Uyên suất lĩnh chúng Thần Phủ đại năng, hơn ngàn tiên thiên chân nhân, cùng nhau xá dài chấm đất.

Tào gia phụ tử tùy theo cúi người, liền thở mạnh cũng không dám.

Lý Hành Ca lăng không dậm chân xuống, giống như cái kia ngồi cao thiên bên trong, đi xuống Thần vị Thần Vương.

Hắn mỗi đi một bước.

Dưới chân liền tràn ra một đạo Thất Thải Liên Hoa.

Chỉ là mấy bước.

Liền xuất hiện ở từ đường lúc trước thanh đồng dưới tế đàn.

Sở Vương phất ống tay áo một cái.

Miễn lễ.

Hai chữ mở miệng.

Tất cả mọi người vừa mới ngồi dậy.

Lý Hành Ca quay người, mặt hướng từ đường cái kia ngàn vạn Lý thị tiên tổ linh vị.

Khuôn mặt trang nghiêm.

Hắn chậm rãi đưa tay.

Ẩn chứa vô tận đế uy âm thanh truyền tụng cửu thiên:

Tế tổ, bắt đầu!

Keng!!!

Keng!!!

Keng!!!

Trấn tộc đạo chung liên kích vang chín lần, hùng hồn tiếng chuông vang vọng đất trời.

Hoàng chung đại lữ, Trang Nhạc tề minh.

Cổ phác thê lương tế tự nhã Nhạc Tấu Hưởng.

Lý Hành Ca rửa tay hoàn tất.

Phụng tử đàn hương ba trụ, tiếp đó tiến lên cung kính đem cắm vào thanh đồng trong tế đàn.

Từng sợi khói tím, thẳng tới thiên nghe.

Dâng hương tất, Lý Hành Ca xoay người.

Trầm giọng nói: Đại trưởng lão Lý Huyền Thông, tiến lên!

Tại!

Lý Huyền Thông cao giọng đáp.

Hắn đứng dậy.

Từng bước từng bước đi đến Lý Hành Ca trước mặt.

Tiếp đó, quỳ ở thanh đồng dưới tế đàn thiết lập bồ đoàn bên trên.

Một bên lễ quan, chậm rãi bày ra trong tay lá vàng tế văn.

Bắt đầu đọc.

Tại tiên thiên linh lực gia trì, âm thanh rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người:

Duy Đại Chu 6,446 năm, giữa mùa thu, ngày tốt.

Lý thị đích mạch cháu đời thứ mười một Huyền Thông, cẩn lấy rõ ràng rót thứ xấu hổ, dám chiêu cáo liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng!

Năm đó ta Lý gia, an phận Bạch Hà một góc.

Như giẫm trên băng mỏng, mệnh như nguy trứng.

Gia chủ đi ca, nhận được tiên tổ phù hộ, kéo gia tộc cao ốc tại đem nghiêng, trấn phương nam Cửu Châu càn khôn tại một tay!

Chịu chín tích, phong Sở Vương!

Đưa ta Lý gia thành tựu thiên hạ số một muôn đời Tiên Tộc!

Chữ chữ khấp huyết, câu câu âm vang.

Ngoại vi ngồi xem các phương đại năng, đều tâm thần rung động.

Lý Huyền Thông lại bái, nước mắt tuôn đầy mặt.

Lễ quan đọc tiếp:

Huyền Thông gỗ mục chi tư, tư chất tối dạ.

Mệnh đem hủ thất bại thân thể, vốn không đại đạo kỳ hạn.

Mông gia chủ ban thưởng pháp, tụ hợp tộc tạo hóa vun trồng.

Huyền Thông có thể phàm thai hỏa thể, may mắn gõ phá thiên quan, thành tựu Thần Phủ.

Lời nói đến đây chỗ.

Lý Huyền Thông quanh thân đột nhiên dấy lên ngập trời màu đỏ thần hỏa, thần hỏa thẳng vào cửu tiêu.

Một đám Thần Phủ đại năng ánh mắt cùng nhau khóa chặt tại trên thân Lý Huyền Thông.

Âm thầm tắc lưỡi: Nhập môn Thần Phủ, liền có uy thế như vậy, cái này Lý gia đại trưởng lão, không phải là một cái nhân vật đơn giản!

Thôi Uyên khẽ vuốt râu dài, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Cái này... Chẳng lẽ là một loại nào đó Hỏa thuộc tính thể chất đặc thù?

...

Nay Thần Phủ mở, đại đạo lên cấp!

Ta Lý thị một môn, lại thêm một tôn Thần Phủ đại năng!

Từ đó một môn ba Thần Phủ, trấn áp phương nam Cửu Châu, huy hoàng vạn cổ cạnh cửa!

Mong liệt tổ liệt tông minh giám, còn hưởng!

Lễ quan nói xong, lá vàng tế văn tự đốt, hóa thành một đạo kim mang, không có vào trong Tổ Từ.

Lý Huyền Thông quỳ xuống đất, trọng trọng dập đầu.

Mấy trăm tên Lý gia lực sĩ, ở trần, một thân cơ bắp giống như làm bằng sắt.

Bọn hắn bước chân chỉnh tề như một, đạp đại địa cũng vì đó rung động.

Bọn hắn trên bờ vai, giơ lên ba đầu bị phong ấn lại tiên thiên đại yêu.

Một đầu chắp cánh hắc hổ, một đầu phúc hải ma trùng, một đầu sáu tay huyền viên!

Cái này ba đầu vốn đang Nhất Phương sơn mạch xưng vương xưng bá tiên thiên đại yêu.

Bây giờ, lại giống như dê đợi làm thịt, phát ra tuyệt vọng tru tréo.

Vô số người nhìn xem một màn này, lập tức hiểu rồi Lý gia đây là muốn làm cái gì.

Đường đường tiên thiên đại yêu, lại muốn biến thành tam sinh tế phẩm!

Mấy trăm lực sĩ, giơ lên ba đầu tiên thiên đại yêu, tại thanh đồng tế đàn ngoài trăm trượng đứng vững.

Lý Huyền Thông đứng dậy, đưa tay hư nắm.

Cái kia ba đầu giống như một tòa cỡ nhỏ đại sơn tiên thiên đại yêu, thoáng chốc bị một cổ vô hình lực lượng kinh khủng nhiếp lên, đưa đến thanh đồng tế đàn phía trên.

Lý Huyền Thông quanh thân thần hỏa, hóa thành ba cây đuốc diễm thần đao.

Thần đao chém xuống, nóng bỏng yêu huyết đều hắt vẫy thanh đồng đại đỉnh, xem như quá lao tế sinh.

3 cái cực lớn dữ tợn đầu người, chỉnh tề bày ra tại thanh đồng trước tế đàn.

Mấy vạn Lý gia tử đệ lại bái, ba dập đầu.

Hô to: Lý thị tử tôn, lễ bái liệt tổ liệt tông.

Nguyện tiên tổ Anh Linh, vĩnh phù hộ Lý thị.

Lý thị Tiên Tộc, vạn thế vĩnh xương.

Tất cả quý khách, cũng cùng nhau đứng dậy.

Từ Thần Phủ, cho tới tiên thiên, khí huyết.

Tất cả cùng kêu lên chúc mừng: Vì Sở Vương điện hạ chúc, vì Lý thị Tiên Tộc chúc!

Vì Sở Vương điện hạ chúc, vì Lý thị Tiên Tộc chúc!

Vì Sở Vương điện hạ chúc, vì Lý thị Tiên Tộc chúc!