Thứ 301 chương Điên cuồng Thẩm gia gia chủ.

Tuy nói Vân Khê khuôn mặt đẹp khuynh quốc khuynh thành, nhưng Nguyệt Nương cũng không dám cam đoan gia chủ Lý Hành Ca sẽ tâm động, dù sao, hắn gặp mỹ mạo nữ tử có nhiều lắm.

Xa không nhiều, đã nói trong tộc tu hành thiên tài, lý không lo, đan đạo thiên tài, Lý Ngọc nhiên, so với Vân Khê, cũng không kém một chút.

Nhưng Vân Khê người mang đối với tu hành có lợi ích rất lớn 【 Huyền Âm Mị thể 】, Nguyệt Nương liền dám vỗ bộ ngực nói, gia chủ nhất định sẽ động tâm!

Chỉ cần có thể đối với tu hành có trợ giúp chuyện, Nguyệt Nương hoài nghi, gia chủ liền ma tu không dám làm chuyện, hắn đều dám làm.

Tỷ tỷ nói... Thật là?

Vân Khê cặp kia con ngươi trong suốt trung sinh ra vẻ chờ mong, làm cho lòng người sinh liên tiếc.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, ai lại nguyện ý gả cho một cái nửa thân thể vào đất lão đầu tử đâu, vẫn là làm tiểu thiếp.

Đương nhiên, thỉnh muội muội rửa mắt mà đợi.

Nguyệt Nương vô cùng bá khí đạo.

Nguyệt Nương quay đầu lại, hướng về sau lưng hộ vệ vẫy vẫy tay, hộ vệ tiến tới góp mặt, Nguyệt Nương thì thầm phân phó vài câu, hộ vệ liền quay người rời đi.

Nguyệt Nương đang muốn tiếp tục cùng Vân Khê nói chuyện, đột nhiên hắn giống như phát giác cái gì, hơi nhíu mày, nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi xa sau đại thụ, một cái lén lén lút lút bóng người đang cách thật xa hướng bên này nhìn quanh.

Vân Khê tò mò lần theo Nguyệt Nương ánh mắt nhìn lại, nhận ra người kia, không khỏi cười khổ nói: Tỷ tỷ, đó là Thẩm gia người, sợ ta đào tẩu, cố ý lưu lại giám thị ta.

Nguyệt Nương nghe vậy, ánh mắt lộ ra một hơi khí lạnh.

Hắn hướng về sau lưng còn lại hộ vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lĩnh ý, lấy khinh công nhanh chóng tới gần người kia, người kia thấy thế, thầm nghĩ trong lòng không tốt, quay người liền chạy.

Hắn chạy trốn tốc độ, tương đối người bình thường mà nói, có lẽ đã rất nhanh.

Nhưng ở nhục thân tu vi hộ vệ trước mặt, nhưng căn bản không đáng chú ý, mấy hơi thở, liền bị đuổi kịp, tiếp đó bị hộ vệ áp lấy đi tới Nguyệt Nương trước mặt.

Hộ vệ một cước đá vào cái kia Thẩm gia người đầu gối trên tổ, cái sau bị đau, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ, ngoài mạnh trong yếu mà hô lớn: Ngươi... Các ngươi muốn làm gì? Ta... Ta thế nhưng là Thẩm gia người! Các ngươi dám đụng đến ta, Thẩm gia tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi!

Nguyệt Nương từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt rất là âm u lạnh lẽo, cái kia nhìn con kiến hôi ánh mắt, để cho hắn thức thời ngậm miệng lại.

Hắn có trực giác, kêu la nữa, hắn sẽ chết.

Trở về nói cho ngươi gia chủ, Vân Khê bị Bạch Hà Lý thị coi trọng, Thẩm gia nếu không muốn chọc phiền toái, tốt nhất cho ta phóng thành thật một chút.

Nguyệt Nương nói thẳng ra lai lịch của hắn, hắn nhưng không có nhàn hạ thoải mái chơi giả heo ăn thịt hổ trò xiếc.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Thẩm gia không ngốc, tự nhiên sẽ biết rõ nên làm như thế nào.

Cái kia Thẩm gia người nghe được Bạch Hà Lý thị Bốn chữ này, lập tức bị hù hồn phi phách tán. Hắn dùng sức dập đầu, giống như giã tỏi: Tiểu... Tiểu nhân có mắt không tròng, đụng phải Bên... Bên trên tộc quý nhân, mong rằng bên trên tộc quý nhân thứ tội, tiểu nhân này liền cút về thông tri gia chủ.

Vân Khê không biết Bạch Hà Lý thị, hắn xem như Thẩm gia người, có thể không biết sao?

Đây chính là phạm vi thế lực vượt ngang Thập Phủ chi địa, có được mấy vị tiên thiên chân nhân, trong tộc cường giả vô số Đỉnh Tiêm thế gia a.

Tại bản huyện xưng vương xưng bá Thẩm gia tại trước mặt Bạch Hà Lý thị, ngay cả một cái cái rắm cũng không tính.

Lý gia tùy tiện đi ra một vị cường giả, liền có thể để cho Thẩm gia vạn kiếp bất phục.

Cái này Vân Khê, là lớn bao nhiêu vận đạo, có thể bị Bạch Hà Lý thị người vừa ý?

Cút đi.

Nguyệt Nương khoát tay áo.

Là... Là.

Hắn liền lăn một vòng đi, giống như sau lưng có lấy mạng ác quỷ đang đuổi hắn, chỉ chốc lát sau, liền biến mất mấy người trong tầm mắt.

Vân Khê nhìn xem một màn này, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cái này Thẩm gia người ở trong thôn mấy ngày nay, có thể nói là việc ác bất tận, nhưng trở ngại phía sau hắn Thẩm gia, người trong thôn, có thể nói là giận mà không dám nói gì.

Nhưng tại nghe được 【 Bạch Hà Lý thị 】 bốn chữ này sau, lại bị dọa trở thành cái dạng này.

Cái này tương phản to lớn, để cho nàng đối với Bạch Hà Lý thị bốn chữ này, có trực quan nhận thức.

Ngươi chỉ cần biết, cái kia Thẩm gia tại trước mặt Bạch Hà Lý thị, liền tốt giống như con kiến cùng voi chênh lệch, ta nói có thể bảo hộ ngươi chu toàn, liền có thể bảo hộ ngươi chu toàn! Ta nói có thể bảo đảm Hoán Khê thôn không việc gì, liền có thể bảo đảm Hoán Khê thôn không việc gì!

Nguyệt Nương phía trước đã nói, không ngừng tại Vân Khê trong đầu quanh quẩn.

Bạch Hà Lý thị, có lẽ thật có thể cho nàng mang đến hy vọng!

...

Cái kia Thẩm gia người, một đường không dám ngừng, đem hết toàn lực hướng về huyện thành phương hướng lao nhanh.

Thẳng đến trong xa xa trông thấy huyện thành kia toà kia khổng lồ khu kiến trúc lúc, hắn cuồng loạn tâm mới thoáng an định mấy phần.

Đó chính là Thẩm gia tộc địa.

Khí phái gia chủ trong đại viện, Thẩm gia gia chủ thẩm đang nguyên khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, hắn khuôn mặt tiều tụy, trên mặt nếp nhăn sâu như khe rãnh, hắn thọ nguyên sắp hết, đã là nến tàn trong gió.

Ngoài cửa, đột nhiên truyền đến Thẩm gia đại trưởng lão cái kia có chút hốt hoảng âm thanh.

Gia chủ, việc lớn không tốt, Hoán Khê thôn bên kia xảy ra chuyện.

Thẩm đang nguyên đột nhiên mở ra cặp mắt đục ngầu, cau mày nói: Đã xảy ra chuyện gì, không phải để cho người ta ở đó thấy sao?

Chúng ta người trở về, hắn... Hắn nói, Vân Khê bị Bạch Hà Lý thị người coi trọng.

Cái gì?

Thẩm đang nguyên bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, thất thanh nói.

Ngươi lặp lại lần nữa?

Vân Khê bị Bạch Hà Lý thị người coi trọng.

Cái này sao có thể, Bạch Hà Lý thị cao cao tại thượng, như thế nào sẽ tới chúng ta mân huyện tới, lại vừa vặn vừa ý một cái hương dã thôn cô? Thẩm đang nguyên nghi ngờ nói, nhưng càng nhiều, lại là kinh sợ.

Hắn vừa ý Vân Khê, cũng không phải bởi vì hắn là sắc bên trong quỷ đói.

Hắn đều sống hơn một trăm tuổi, nam nữ những sự tình kia, đã sớm coi nhẹ.

Hắn coi trọng chính là trên thân Vân Khê cái kia cỗ thần dị.

Hắn mặc dù không biết Vân Khê người mang 【 Huyền Âm mị thể 】, nhưng tu sĩ trực giác, tại hắn nhìn thấy Vân Khê ánh mắt đầu tiên nói cho hắn, chỉ cần hắn lấy được Vân Khê, hắn liền có tiến hơn một bước hy vọng.

Hắn kẹt tại khí huyết tiểu thành một bước này, tiêu hao hết tự thân thọ nguyên,

Nếu là lại không đột phá, kéo dài tuổi thọ, chờ đợi hắn, liền chỉ có một con đường chết.

Hắn không muốn chết.

Hắn là mân huyện đệ nhất đại gia tộc gia chủ, tại cái này mân huyện, hắn nắm giữ quyền thế ngút trời, tất cả mọi người đều phải xem sắc mặt của hắn làm việc.

Hắn nóng lòng quyền thế, nếu không, cũng sẽ không sắp phải chết, còn chiếm lấy Thẩm gia gia chủ chi vị, không chịu truyền cho hậu nhân.

Vân Khê, là mệnh của hắn.

Ta cũng không biết.

Thẩm gia đại trưởng lão lắc đầu: Gia chủ, nếu không liền như vậy a, Bạch Hà Lý thị, không phải ta Thẩm gia có thể chọc nổi.

Tính toán?

Sao có thể tính là?

Thẩm đang nguyên cười lạnh một tiếng: Nói ngược lại là đơn giản dễ dàng, nhưng ngươi có biết, nếu là tính toán, lão phu liền chỉ có một con đường chết?

Ánh mắt hắn bất thiện nhìn xem Thẩm gia đại trưởng lão, âm trắc trắc nói: Như thế nào, ngươi không kịp chờ đợi muốn cho lão phu chết? Tiếp đó ngươi dễ thay thế lão phu, leo lên vị trí gia chủ này?

Gia chủ minh xét, ta chưa bao giờ có loại ý nghĩ này.

Thẩm gia đại trưởng lão bị sợ sắc mặt trắng bệch, vội vàng phủ nhận.

Cái kia tự xưng Bạch Hà Lý thị người, ra sao thực lực? Thẩm đang nguyên đột nhiên hỏi.

Căn cứ thẩm ba nói, là mấy cái Nhục Thân cảnh, dẫn đầu, là cái trẻ tuổi nữ nhân.

Thẩm đang nguyên đứng lên, chắp tay sau lưng, trong phòng đi qua đi lại.

Một cô gái trẻ, lại mạnh, có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Thật lâu, thẩm đang nguyên thở dài ra một hơi, dường như hạ quyết tâm: Bạch Hà Lý thị lại như thế nào? Chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể để lão phu đi chết, lại nói, hắn nói là Bạch Hà Lý thị, đó chính là Bạch Hà Lý thị? Thời đại này, đánh Bạch Hà Lý thị cờ hiệu giả danh lừa bịp có nhiều lắm.

Hắn lời nói xoay chuyển: Lại nói, thực sự là Bạch Hà Lý thị người lại như thế nào? Chỉ cần chúng ta làm sạch sẽ, không lộ chân ngựa, hắn Bạch Hà Lý thị chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta mân huyện người giết sạch hay sao?

Thẩm gia đại trưởng lão nghe vậy, sắc mặt kịch biến, cấp bách vội vàng khuyên nhủ: Gia chủ, nghĩ lại a, cử động lần này phong hiểm quá lớn, một khi bại lộ, chính là họa diệt môn a, vì cái này một chút hi vọng sống, đánh cược toàn tộc tính mệnh, đáng giá không?

Đáng giá! Như thế nào không đáng! Thẩm đang nguyên đột nhiên xoay người, một cái níu lấy đại trưởng lão cổ áo, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đại trưởng lão, ngữ khí sâm nhiên: Ngươi nhớ kỹ cho ta, có lão phu ở Thẩm gia, mới là Thẩm gia!!!

Thẩm gia đại trưởng lão không dám tiếp tục nhiều lời, hắn biết rõ, vị này thọ nguyên sắp hết gia chủ, vì sống sót, đã không tiếc bất cứ giá nào.

Đi! Thẩm đang Nguyên Tùng mở tay, ngữ khí chân thật đáng tin: Lập tức triệu tập trong tộc hảo thủ, nhân số không nên quá nhiều, nhớ kỹ, phải tuyệt đối đáng tin, kín miệng thật! Tối nay giờ Tý, theo lão phu tự mình đi tới Hoán Khê thôn!