Thứ 218 chương Hoành châu đệ nhất thế gia, hoành châu quý thị!.

Quả nhiên, một giây sau, dự cảm trở thành sự thật.

Công Tôn đại sư, thật xin lỗi, những người kia khí, lần này hành động bên trong, trên cơ bản là toàn bộ phế đi.

Công Tôn Ban trừng lớn mắt, một mặt không thể tin.

Ngươi không cùng lão phu nói đùa sao, đây chính là hai cỗ khí huyết đại viên mãn, mười bộ khí huyết đại thành người khí, toàn bộ phế đi?

Lý Huyền Tông cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Công Tôn Ban, nhỏ giọng nói: Trên cơ bản toàn bộ phế đi.

Công Tôn Ban chỉ cảm thấy hai mắt biến thành màu đen.

Có thể ra hồ Lý Huyền Tông dự liệu là, Công Tôn Ban trầm mặc sau một lúc lâu, trong dự đoán cuồng phong kia như mưa rào ngôn ngữ thu phát cũng không có đánh tới.

Mà là cúi đầu, tiếp tục huy động trong tay đao khắc, một bên khắc hoạ lấy phù văn, một bên thản nhiên nói: Nếu đều phế đi, vậy ngươi còn tới làm gì?

Lý Huyền Tông hơi kinh ngạc: Công Tôn đại sư, ngươi không trách ta?

Hắn nhưng là biết, Công Tôn Ban ngày bình thường đối với những cái kia cao giai người khí, thế nhưng là bảo bối ghê gớm.

Công Tôn Ban đầu cũng không giơ lên, trên tay đao khắc, vẫn như cũ tinh chuẩn tại bạch cốt bên trên du tẩu: Có gì lạ, luyện ra không phải liền là dùng, phát huy ra bọn chúng vốn có giá trị là được rồi, tất nhiên không có chuyện gì, ngươi đi nhanh lên, lưu tại nơi này ngại lão phu mắt.

Công Tôn Ban trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Lý Huyền Tông khóe miệng giật một cái, ngữ khí có chút âm dương nói: Tất nhiên không chào đón ta, vậy liền đi thôi, chỉ là đáng tiếc, ta cái kia mang về một bộ tốt nhất tài liệu, ai...

Nói xong, Lý Huyền Tông đứng lên, cũng không quay đầu lại hướng về bên ngoài viện đi đến.

Đang tại khắc phù văn Công Tôn Ban đao lắc một cái, bạch cốt bên trên nhiều hơn một tia vết cắt, phù văn tia sáng phai nhạt xuống.

Công Tôn Ban đột nhiên ngẩng đầu, lớn tiếng nói: Dừng lại!

Lý Huyền Tông bước chân dừng lại, khóe miệng giương lên tươi cười đắc ý, nhưng rất nhanh lại che giấu tiếp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hắc ảnh thoáng qua, chắn Lý Huyền Tông trước mặt.

Công Tôn Ban xoa xoa đôi bàn tay, có chút không kịp chờ đợi nhìn xem Lý Huyền Tông nói: Huyền Tông trưởng lão a, ngài nói cái kia thượng hạng tài liệu ở chỗ nào, ta như thế nào không nhìn thấy a. Công Tôn Ban nhìn xung quanh bốn phía.

Ngươi không phải đuổi ta đi sao?

Lý Huyền Tông tức giận.

Công Tôn Ban trong mắt lóe lên vẻ lúng túng, nhưng rất nhanh, hắn liền lại một mặt lấy lòng nịnh nọt nói: Huyền Tông trưởng lão, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, hà tất cùng ta đồng dạng tính toán đâu.

Lý Huyền Tông cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía đại môn.

Công Tôn Ban vội vàng quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên liền thấy được chẳng biết lúc nào tỉnh lại, trợn to hai mắt nhìn qua bọn hắn xương khô lão nhân.

Công Tôn Ban một cái bước xa xông tới.

Xương khô lão nhân một mặt hoảng sợ: Ngươi không được qua đây a!!!

Công Tôn Ban cười khằng khặc quái dị, tại xương khô trên người lão nhân cái này sờ sờ, sở chỗ kia một chút.

Rất nhanh, hắn liền trừng lớn mắt, một mặt cả kinh nói: Thể nội có linh khí còn sót lại, đây là tiên thiên tu sĩ?

Bất quá lập tức lại bị hắn phủ định.

Không đúng, đây không phải tiên thiên, là nửa bước tiên thiên?

Lý Huyền Tông đi tới, gật đầu một cái, cười nói: Công Tôn đại sư hảo nhãn lực, này tặc đích thật là nửa bước Tiên Thiên chi cảnh, chính là này tặc, đánh phế bỏ ngươi cái kia mười mấy cỗ người khí, ta dùng cái này tặc xem như đền bù, Công Tôn đại sư ý như thế nào?

Hài lòng, ta có thể rất hài lòng! Vẫn còn sống, diệu a, hay lắm.

Công Tôn Ban vỗ tay cười to, nhìn về phía xương khô lão nhân ánh mắt, đều nhanh mạo tinh tinh.

Đây chính là hắn cho đến tận này, có thể lên tay đẳng cấp cao nhất người thiết bị liệu.

Đi qua mấy năm hết ngày dài lại đêm thâu, kéo dài luyện chế không ngừng người khí, kinh nghiệm một mực tích lũy, hắn cảm thấy chính mình cách tam giai thợ rèn, chỉ kém một chân bước vào cửa.

Nếu là đem người này luyện thành, vậy hắn có lẽ liền có thể đặt chân tam giai thợ rèn lĩnh vực.

Tam giai thợ rèn, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

Nguyên lai tưởng rằng, tại bị sư phụ đuổi ra sơn môn sau, hắn cả đời này, đều cùng cảnh giới này vô duyên.

Nhưng không nghĩ, tại gặp thưởng thức hắn Lý gia gia chủ sau, ngắn ngủi mấy năm ở giữa, hắn liền là đem đi đến một bước này.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ a, Lý gia chủ!

...

Mà đổi thành một bên.

Hành Châu phủ, Hành Châu đệ nhất đại gia tộc, Quý thị.

Quý thị truyền thừa hơn 3 nghìn năm, trong tộc có hai vị tiên thiên tu sĩ tọa trấn, hắn Quý gia Đại tổ, một thân thực lực, càng là đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ.

Quý gia gia chủ đầy bụi đất trở lại Quý gia sau, chính là trước tiên tìm được Quý gia hai vị lão tổ.

Hai vị lão tổ, chuyện đã xảy ra chính là như thế.

Quý gia gia chủ một mặt cung kính hướng về Quý gia hai vị tiên thiên lão tổ đạo.

Quý gia Đại tổ nghe vậy, nhíu nhíu mày: Cho nên, bây giờ thất thải phần thiên diễm, rơi vào cái kia Bạch Hà Lý thị trong tay?

Quý gia gia chủ gật đầu một cái.

Đại tổ, cái kia thất thải phần thiên diễm, thế nhưng là ngươi đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ hy vọng, tuyệt đối không thể chắp tay nhường cho a.

Quý gia gia chủ một mặt lo lắng nói.

Hắn Quý gia Đại tổ, thiên tư có hạn, có thể đi đến hôm nay một bước này, đã là cực hạn.

Nếu không có thiên địa kỳ trân, vì Đại tổ nghịch thiên cải mệnh, hắn đoán chừng đời này đều cũng không còn cách nào tiến thêm.

Đây là Quý gia gia chủ không thể nào tiếp thu được.

Hắn còn trông cậy vào Đại tổ đột phá Tiên Thiên hậu kỳ, để cho hắn Quý gia nhảy lên trở thành Dương châu đỉnh tiêm đại tộc đâu.

Quý gia nhị tổ cũng là lên tiếng phụ hoạ: Đại huynh, gia chủ nói không sai, thiên địa kỳ trân, hàng trăm hàng ngàn năm mới xuất hiện một lần, lần này bỏ lỡ, đợi đến lần sau, nhưng không biết muốn lúc nào, khi đó ngươi...

Quý gia nhị tổ mặc dù không có đem lời còn sót lại nói ra, nhưng Quý gia Đại tổ cũng đã hiểu rồi hắn ý tứ.

Quý gia Đại tổ mặt lộ vẻ vẻ do dự: Nhưng cái kia Bạch Hà Lý thị gia chủ, 20 tuổi đăng lâm Tiên Thiên chi cảnh, thiên tư là thật doạ người, nếu là tới cửa uy hiếp, cùng kết thù kết oán, cái này đối ta Quý gia mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt a.

Quý gia nhị tổ nghe vậy, lại là cười lạnh một tiếng nói: Thì tính sao, chỉ cần Đại huynh ngươi có thể đoạt lại thất thải phần thiên diễm, mượn nhờ hắn thiên địa vĩ lực, thành công đột phá tới Tiên Thiên hậu kỳ, chỉ là một cái tiên thiên sơ kỳ Lý Hành Ca, trong mắt ngươi, lại có thể tính là cái gì?

Tu hành càng về sau, thường thường một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, đều có khác nhau một trời một vực.

Nhị tổ nói không sai, Đại tổ, ngài không thể lại lo lắng nhiều như vậy, nếu là do dự nữa, nói không chừng cái kia thất thải phần thiên diễm đều đã bị cái kia Lý Hành Ca luyện hóa. Quý gia gia chủ gấp giọng nói.

Quý gia Đại tổ lắc đầu: Thiên địa kỳ hỏa, không phải dễ luyện hoá như thế, ngắn thì một hai tháng, lâu là nửa năm, hơn nữa, có thể thành công hay không, trên là ẩn số.

Nhưng Đại tổ, ngươi như ra tay đoạt lại thất thải phần thiên diễm, kia đối Quý gia mà nói, thế nhưng là nhất cử lưỡng tiện đại hảo sự a!

Quý gia Đại tổ nghe vậy, có chút nghi hoặc nhìn Quý gia gia chủ nói: Lời ấy ý gì?

Đại tổ, ngươi quên, cái kia Lý Hành Ca thế nhưng là châu mục mười phần coi trọng người, mà phía sau chúng ta đứng, lại là vị kia, hắn cùng với châu mục thế nhưng là không đối phó a, ngươi như ra tay, đoạt lại thất thải phần thiên diễm, đây chính là đoạn mất cái kia Lý Hành Ca cơ duyên a, hung hăng chèn ép châu mục coi trọng người, vị kia nếu là biết, không biết có bao nhiêu cao hứng đâu, hắn vừa cao hứng, giữa kẽ tay tùy tiện lộ ra một điểm, đều đủ ta Quý gia hưởng thụ vô tận. Quý gia gia chủ một mặt hưng phấn nói.

Quý gia Đại tổ ánh mắt lấp lóe, trong mắt hình như có chút ý động.

Quý gia nhị tổ một bên nói: Đại huynh, gia chủ nói có lý a.

Quý gia nhị tổ một câu nói, cuối cùng là để cho Quý gia Đại tổ hạ quyết tâm: Đã như vậy, vậy ta liền tự mình ra tay, bất quá, nếu là vì lấy lòng vị kia, vậy chuyện này liền không thể làm qua loa như vậy.

Hắn nhìn về phía Quý gia gia chủ, trầm giọng nói: Ngọc minh, ngươi cấp tốc bằng vào ta danh nghĩa, mời lần này tham dự thất thải phần thiên diễm tranh đoạt các đại thế gia tiên thiên chân nhân, để cho bọn họ cùng ta cùng nhau tiến đến Bạch Hà Lý thị!

Quý gia nhị tổ nghe vậy, có chút khó hiểu nói: Đại huynh, đây là vì cái gì?

Lấy hắn Đại huynh Tiên Thiên trung kỳ thực lực, một người liền đủ để uy áp Bạch Hà Lý thị, hà tất vẽ vời thêm chuyện.

Mà Quý gia gia chủ lại là hai mắt tỏa sáng, Đại tổ chiêu này, quả thực là tàn nhẫn a!

Hắn quả quyết nói: Đại tổ, ta cái này liền đi xử lý!