Thứ 757 chương Hỗn thiên Võ Thánh lai lịch.

Trong núi rắn, côn trùng, chuột, kiến nghe vị liền đến.

Chỉ chốc lát sau.

Hỗn thiên Võ Thánh trên thân liền bò đầy đủ loại độc vật.

Bất quá làm cho người ngạc nhiên là.

Vô luận bọn này miệng lưỡi bén nhọn độc trùng xà con kiến như thế nào cắn xé gặm nuốt, nhưng căn bản không cách nào thương tới hắn một chút.

Cứ như vậy.

Không biết qua bao lâu.

Tĩnh mịch núi rừng bên trong.

Bỗng nhiên truyền đến một hồi tất tất tác tác tiếng bước chân.

Ba bóng người giống như chim sợ cành cong.

Tại núi rừng bên trong lao nhanh xuyên qua.

Ba người này.

Chính là tại đệ tam Tế Tự đồ diệt thành đá tiền đề phía trước từ thành đá đào tẩu Kim Mộc Chân 3 người.

Đột nhiên, chạy ở trước mặt Kim Mộc Chân bước chân dừng lại.

Phía trước có động tĩnh.

A Ngốc cùng A Mộc nghe vậy, trong lòng căng thẳng.

Lập tức nắm chặt đao trong tay.

Đè thấp thân thể, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra phía trước lùm cây.

Đập vào tầm mắt một màn, để cho 3 người cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy cách đó không xa.

Nằm một cái toàn thân trần trụi người.

Tại trên thân người này, bò đầy làm bọn hắn da đầu tê dại đủ loại độc vật.

Bây giờ, những thứ này có thể hạ độc chết Khí Huyết cảnh tu sĩ độc vật, đang điên cuồng gặm ăn thân thể của hắn.

Người này không mặc quần áo nằm ở cái này? Cái gì dở hơi?

A Ngốc trừng to mắt, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

Có thể là tại luyện độc gì công a?

A Mộc cau mày nói.

Nam Hoang chi địa, tu hành tà môn ngoại đạo rất nhiều.

Hai người nhìn về phía Kim Mộc Chân.

A Mộc thấp giọng dò hỏi: Thống lĩnh, làm sao bây giờ? Đi vòng qua vẫn là gì?

Kim Mộc Chân không có đáp lời.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm hỗn thiên Võ Thánh, ánh mắt kinh nghi bất định.

Thật lâu.

Kim Mộc Chân mắt con ngươi nhíu lại.

Hắn cả gan thận trọng sờ lên.

Cái này dựa vào một chút gần.

Kim Mộc Chân con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Bởi vì, hắn thấy rõ.

Ở đó vô số độc trùng xà con kiến gặm ăn phía dưới.

Người này thậm chí ngay cả da lông cũng không thương một chút.

Kim Mộc Chân hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng hai người.

Ngữ khí kinh hãi nói: Là Tiên Thiên!

Đây tuyệt đối là cái Tiên Thiên cảnh đại tu sĩ!

Lời vừa nói ra.

A Mộc cùng A Ngốc hai người toàn thân run lên.

Hù đến kém chút không có nhấc chân chạy.

Tiên thiên đại tu!

Tại Nam Hoang, tiên thiên tu sĩ đó chính là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Không, bất luận là tại Nam Hoang, vẫn là tại Trung Thổ.

Tiên thiên đều là đại nhân vật.

Bực này cường giả, muốn bóp chết mấy người bọn hắn Khí Huyết cảnh, đơn giản so bóp chết một con kiến còn dễ dàng.

Thống lĩnh, còn đứng ngây đó làm gì, chạy mau a.

Gặp Kim Mộc Chân còn đứng ở tại chỗ bất động.

A Mộc một mặt lo lắng lên tiếng thúc giục nói.

Kim Mộc Chân giống như không nghe thấy.

Bây giờ, sắc mặt hắn không ngừng biến ảo, ánh mắt kịch liệt lấp lóe.

Tựa hồ là đang tính toán cái gì.

Tiếp đó, hắn tựa như hạ quyết tâm.

Hắn quát lạnh một tiếng nói: Chạy cái gì?

Hắn chỉ vào hỗn thiên Võ Thánh.

Các ngươi nhìn kỹ, người này khí tức hỗn loạn, hiển nhiên là đã trúng trong vùng núi thẳm này kịch độc chướng khí, triệt để ngất đi.

Hai người khẽ giật mình.

A Mộc nghi ngờ nói: Nhưng cái này địa phương chướng khí, còn không phá nổi tiên thiên đại tu hộ thể linh lực a?

A Ngốc gãi đầu một cái: Trừ phi chính hắn chủ động hút.

A Mộc đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Trên đời này nào có người ngu xuẩn như vậy?

Cũng đúng.

Đột nhiên.

A Mộc hai mắt tỏa sáng.

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Kim Mộc Chân.

Hô hấp có chút gấp gấp rút nói: Thống lĩnh, ngươi có phải hay không muốn giết người cướp hàng?

Giết người cướp của?

A Ngốc nhìn xem trên mặt đất không nhúc nhích hỗn thiên Võ Thánh, liếm liếm môi khô ráo, hiển nhiên là động lòng.

A Mộc nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Một mặt tham lam: Tiên thiên đại tu trên thân tùy tiện vớt một điểm, đó đều là huynh đệ chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ ngập trời phú quý a!

Kim Mộc Chân nghe hai người chi ngôn.

Liếc mắt.

Tức giận

Ngu xuẩn, ngươi óc heo bên trong liền nghĩ giết người cướp của, hắn trơn bóng một cái, liền khối tấm màn che cũng không có, có thể có cái gì tốt đồ vật?

Đúng a.

Hai người lúc này mới phản ứng lại.

Trên cái người này không mảnh vải che thân, ngay cả một cái giấu đồ khe hở cũng không có.

Cái kia thống lĩnh, ngươi tính toán là?!

A Mộc hỏi.

Tính toán của ta?

Kim Mộc Chân cắn răng.

Các huynh đệ, chúng ta phản bội Vu Thần Điện, muốn ném Sở quốc.

Nhưng Sở quốc thế lớn, dựa vào cái gì tiếp nhận ba người chúng ta nho nhỏ Khí Huyết cảnh?

Nói không chừng vừa thấy mặt, cũng không khỏi giải thích đem ba người chúng ta đều chém, xem như quân công!

A Ngốc cùng A Mộc nghe xong lời này, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đúng vậy a.

Sở quân bây giờ gặp Nam Man liền giết.

Bọn hắn đi, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Cho nên, chúng ta cần một phần nhập đội.

Một phần có thể để cho Sở quốc các đại nhân vật đối với chúng ta lau mắt mà nhìn nhập đội.

A Mộc trong nháy mắt hiểu rồi Kim Mộc Chân ý tứ.

Thống lĩnh, ý của ngươi là, bắt hắn đầu người, khi nhập đội?

Ngu xuẩn!

Kim Mộc Chân một cái tát đập vào A Mộc trên ót.

Chết nào có sống đáng tiền?

A Mộc bị Kim Mộc Chân một tát này đánh đầu ông ông.

Kim Mộc Chân không nói nhảm nữa.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cây thanh sắc hương dây.

Dùng cây châm lửa đem hắn nhóm lửa.

Theo hương dây thiêu đốt, một cỗ cực kỳ mùi gay mũi trong nháy mắt tràn ngập ra.

Bốn phía độc trùng xà con kiến, ngửi được cỗ này gay mũi hương vị, giống như gặp phải thiên địch, trong nháy mắt giống như thủy triều hoảng sợ tan đi.

Thời gian nháy mắt.

Trên mặt đất sạch sẽ.

Chỉ còn dư ngất đi hỗn thiên Võ Thánh.

Kim Mộc Chân đem hương thổi tắt, lại thu hồi trong ngực.

Hắn lại trở tay từ bên hông gỡ xuống mấy cái trắng bệch cốt đinh.

Đóng đinh, khắc rõ huyền ảo, Nam Hoang đặc hữu phù văn.

Tỏa linh đinh.

Nam Hoang Vu Thần Điện chuyên môn dùng để giam cầm tu sĩ cấp cao âm độc pháp khí.

Bực này pháp khí, Kim Mộc Chân chỉ là một cái khí huyết tu sĩ đương nhiên không có tư cách có.

Đây là hắn đào tẩu phía trước, từ thành chủ trong thạch bảo thuận đi ra ngoài.

Không nghĩ tới, bây giờ liền có đất dụng võ.

Thống lĩnh, tới thật sự a.

A Mộc nuốt nước miếng một cái, âm thanh có chút phát run.

Thật muốn chuẩn bị làm.

Hắn lại sợ.

Đây chính là tiên thiên chân nhân.

Nói nhảm!

Kim Mộc Chân mắt thần quyết tâm.

Đè lại hắn!

A Ngốc cùng A Mộc không dám chần chờ, lập tức nhào tới gắt gao hỗn thiên Võ Thánh tứ chi.

Kim Mộc Chân tay nâng đinh rơi.

Lanh lẹ đem mấy viên tỏa linh đinh đóng đinh vào hỗn thiên Võ Thánh mấy chỗ đại huyệt, phong ấn hỗn thiên Võ Thánh tu vi.

Làm xong đây hết thảy.

Kim Mộc Chân mới thở dài một hơi.

Lần này ổn thỏa.

Coi như cái này tiên thiên đại tu tỉnh lại.

Cũng không điều động được nửa điểm linh khí.

Nhiều nhất chính là một cái nhục thân rắn chắc điểm phàm nhân.

Đi, chặt căn cây tới, đem hắn nâng lên.

A Ngốc lập tức chặt một cây cường tráng thân cây.

Đem hỗn thiên Võ Thánh cột vào trên cành cây.

Một người giơ lên một đầu.

Giống giơ lên như heo giơ lên hỗn thiên Võ Thánh, một mặt hưng phấn hướng về Nam Hoang Ngoại sơn phương hướng chạy như điên.

Mà hỗn thiên Võ Thánh, tại bị tỏa linh đinh đinh trụ không lâu sau, liền đau tỉnh.

Hắn không nghĩ tới, tỉnh lại sau giấc ngủ, cư nhiên bị hai cái Võ Tôn cảnh cùng một cái nửa bước Võ Thánh cảnh sâu kiến lấy khuất nhục như thế tư thế cho trói lại.

Hắn có lòng muốn chụp chết mấy cái này sâu kiến.

Nhưng lại hoảng sợ phát hiện, thể nội linh khí vừa mới điều động, liền không hiểu thấu biến mất.

Nghĩ hắn đường đường hỗn thiên Võ Thánh.

Từ không quan trọng quật khởi, tiếp đó tu thành thiên cổ không có bên trong vị Võ Thánh chi cảnh, thiên hạ lại không địch thủ.

Vô địch, là cỡ nào tịch mịch.

Vì truy cầu tiến thêm một bước.

Hắn bắt đầu không ngừng tìm kiếm truyền thuyết Thượng cổ bên trong phi thăng thượng giới Phương Pháp.

Thật vất vả tìm được phi thăng thượng giới cơ duyên, thành công phi thăng thượng giới.

Kết quả không nghĩ tới.

Vừa phi thăng, liền chịu này vô cùng nhục nhã.