Thứ 236 chương Phù gia dã tâm, thanh toán bắt đầu.

Cùng trong tộc cao tầng giao phó một phen sau, Lý Hành Ca liền dẫn Ngụy không có lỗi gì cùng Tuyết Y Vệ lại hướng về châu phủ Ngô Quận chạy tới.

Châu Mục phủ, phủ trưởng sử nha.

Trưởng sử, Phù gia gia chủ Phù Thiên Sinh gần nhất có thể nói là xuân phong đắc ý.

Châu mục sạch Không Tôn Giả đem châu mục đại quyền đều chuyển xuống, bản thân lại một mực chờ tại trong Linh Hư môn, hắn trở thành Châu Mục phủ ý nghĩa thực tế bên trên chủ nhân, quyền hành ngập trời.

Bây giờ, Phù Thiên Sinh ngồi ngay ngắn phủ trưởng sử nha chính đường, trong tay vuốt vuốt một cái ôn nhuận linh ngọc, đang đi trên đường, mấy vị tâm phúc chúc quan đang khom người hồi báo các quận huyện tình huống.

Lúc này, có người ở ngoài cửa nói: Trưởng sử đại nhân, trấn nam Tổng đốc Lý Hành Ca Lý đại nhân tới.

Phù Thiên Sinh nghe vậy, không khỏi nghi ngờ nói: Lý Hành Ca, hắn đột nhiên tới ta cái này phủ trưởng sử làm cái gì?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đứng lên tới, hướng về ngoài cửa nghênh đón.

Vừa thấy được Lý Hành Ca, phù trên trời trên mặt liền lộ ra công thức hóa nụ cười: Lý Tổng Đốc, khách quý a, hôm nay như thế nào tới ta cái này phủ trưởng sử? Tới, mời vào bên trong.

Vào chính đường, Lý Hành Ca nhìn xem cái kia vài tên chúc quan, ha ha cười nói: Phù trưởng sử, công vụ bề bộn a.

Phù Thiên Sinh cười ha ha một tiếng, khoát tay áo nói: Công vụ gì bận rộn, bất quá là vì châu mục đại nhân phân ưu thôi, Lý Tổng Đốc, mời ngồi.

Tiếp đó, hắn liền phất phất tay, ra hiệu cái kia vài tên chúc quan lui ra.

Chờ mấy người lui ra sau, Phù Thiên Sinh cười hỏi: Lý Tổng Đốc thế nhưng là vô sự không đăng tam bảo điện người a, không biết Lý Tổng Đốc đột nhiên tới ta cái này phủ trưởng sử, có gì muốn làm đâu?

Phù Thiên Sinh trên mặt mặc dù mang theo nụ cười, nhưng Lý Hành Ca lại cảm nhận được trương này khuôn mặt tươi cười ở dưới xa lánh chi ý.

Hắn cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: Phù trưởng sử quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta lần này đến đây phủ trưởng sử, là vì truyền đạt châu mục đại nhân ý chỉ.

Châu mục đại nhân ý chỉ?

Phù Thiên Sinh nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Hắn là Dương châu trưởng sử, quan văn đứng đầu, Dương châu trên danh nghĩa người thứ hai, châu mục nếu là có ý chỉ, chắc cũng là châu mục trước tiên bảo hắn biết mới đúng, tại sao lại là để cho Lý Hành Ca trước tiên thông tri hắn.

Trong lòng mặc dù không hiểu, nhưng lường trước Lý Hành Ca cũng không dám giả truyền châu mục ý chỉ, vì vậy nói: Không tri châu Mục đại nhân có chỉ ý gì, còn xin Lý Tổng Đốc chỉ thị!

Lý Hành Ca nghiêm mặt nói: Châu mục đại nhân ý chỉ, lệnh tất cả phủ quận trưởng ba ngày sau tề tụ Châu Mục phủ nghị sự, không được sai sót.

Nghe xong đạo này ý chỉ, Phù Thiên Sinh nhíu mày, châu mục triệu tập các nơi quận trưởng nghị sự, là xứng đáng sự tình, dù sao, sạch Không Tôn Giả bên trên Nhậm Châu Mục sau, chưa từng triệu kiến qua các nơi quận trưởng, nhưng vì cái gì, thời gian như thế gấp gáp lại là từ Lý Hành Ca tới truyền đạt đâu?

Lý tổng đốc, không tri châu Mục đại nhân lần này triệu tập chúng quận trưởng, chỗ bàn bạc chuyện gì? Phù Thiên Sinh hỏi thăm.

Lý Hành Ca giang tay ra: Phù trưởng sử, rất xin lỗi, ta cũng không rõ ràng, châu mục đại nhân chỉ là để cho ta tới hướng ngươi truyền đạt ý chỉ.

Gặp không hỏi ra cái gì, trong lòng Phù Thiên Sinh tuy có chút không vui, nhưng trên mặt vẫn như cũ lộ vẻ cười: Vậy được rồi, làm phiền Lý tổng đốc tự mình đi một chuyến, bản trưởng sử lập tức sai người mô phỏng viết công văn, phát hướng về tất cả phủ quận!

Tất nhiên châu mục ý chỉ đã đưa tới, cái kia bản đốc liền không quấy rầy trưởng sử làm việc công, cáo từ.

Lý Hành Ca đứng lên.

Phù Thiên Sinh cũng không giữ lại, hắn đem Lý Hành Ca đưa đến nha môn bên ngoài, nhìn qua Lý Hành Ca cái kia biến mất ở cuối tầm mắt bóng lưng, Phù Thiên Sinh sắc mặt lập tức liền trầm xuống, hắn vuốt râu một cái, ánh mắt che lấp nói: Lý Hành Ca, bản trưởng sử ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể thần khí bao lâu!

Trở lại phủ nha bên trong Phù Thiên Sinh, chẳng biết tại sao, trong lòng rất là bất an, một buổi chiều, cũng không có tâm về công chuyện.

Phía dưới giá trị sau, hắn liền trở về trong tộc, muốn đi bái kiến nhà mình lão tổ Phù Nam Chúc, báo cáo hôm nay sự tình.

Nhưng trở về trong tộc sau, mới nhớ tới, lão tổ đã đóng quan, xung kích Thần Phủ cảnh.

Hắn nhớ kỹ, Ngụy gia đem Ngụy gia Thần Phủ tu hành tâm đắc đưa cho lão tổ sau, lão tổ liền ngồi bất động ba ngày, sau khi xuất quan, mặc dù khuôn mặt tiều tụy, nhưng đôi mắt già nua lại tinh quang bắn ra bốn phía, khó nén vẻ kích động.

Trời sinh, Ngụy gia lần này, quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Không, là tiễn đưa ta Phù gia một hồi thiên đại tạo hóa! Phần tâm đắc này... Huyền diệu, quá huyền diệu! Trực chỉ Thần Phủ đại đạo quan khiếu, để cho khốn nhiễu lão phu mấy trăm năm tu hành bình cảnh, có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác!

Lão tổ ở trong viện đi qua đi lại, hăng hái: Vốn cho là lão phu đời này Thần Phủ vô vọng, chỉ có thể dừng bước ở đây, ngồi đợi thọ nguyên hao hết, nhưng có phần tâm đắc này chỉ dẫn, lão phu chí ít có ba thành chắc chắn, có thể nếm thử xung kích cái kia Thần Phủ chi cảnh!

Hắn dừng bước lại, ánh mắt nóng bỏng mà ngửa đầu nhìn trời, dã tâm bừng bừng nói: Một khi lão phu đột phá thành công, thành tựu Thần Phủ cảnh! Hừ, vậy cái này Dương châu thiên, liền nên thay đổi một chút! Sạch khoảng không lão nhi không còn sống lâu nữa, Lý Hành Ca cái kia tiểu bối dù cho thiên phú dị bẩm, không có mấy chục năm khổ công cũng đừng hòng chạm đến Thần Phủ cánh cửa! Mà Ngụy gia, ha ha, lão phu cần gì phải lại nhìn sắc mặt người khác?

Cái kia như lão tổ đột phá thất bại đâu?

...

Phù Thiên Sinh sờ lên bây giờ còn có chút phát đau khuôn mặt, nhe răng trợn mắt.

Có lẽ thật là ta đa nghi, châu mục nếu muốn đối với ta Phù gia động thủ, còn cần đến tốn công tốn sức như thế?

Phù Thiên Sinh lắc đầu, đem trong lòng cái kia chút bất an cho xua tan.

...

Châu Mục phủ lấy khẩn cấp phương thức, phát ra công văn.

Thu đến công văn sau các nơi quận trưởng, không dám có chút trì hoãn, lập tức lên đường chạy tới châu phủ chỗ.

Ba ngày sau, Châu Mục phủ nghị sự đại điện.

Dương châu hạ hạt ba mươi bảy quận quận trưởng nhóm đã tề tụ một đường, lẫn nhau hàn huyên, thấp giọng trò chuyện, trong đại điện bầu không khí nhìn như bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ không hiểu kiềm chế.

Sạch Không Tôn Giả luôn luôn bất quá hỏi Dương châu sự vụ, lần này đột nhiên triệu tập tất cả quận trưởng, không phải do đám người không lòng sinh ngờ tới.

Phù Thiên Sinh xem như trưởng sử, ngồi ở trái thượng thủ vị trí.

Tư Mã Phó Vũ, cũng khẩn cấp chạy về, hai người liếc nhau, lẫn nhau gật đầu ra hiệu, nhưng Phó Vũ tại cúi đầu thời điểm, trong mắt lại thoáng qua một tia quỷ sắc.

Châu mục bên ngoài phủ.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, hướng về một bên Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông nói: Đại trưởng lão, hôm nay can hệ trọng đại, bố thiên la địa võng a.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái, hắn đưa tay ra, trong lòng bàn tay, Địa giai Linh khí thiên la địa võng treo ở trên tay.

Lên!

Thiên la địa võng hiển hóa.

Lớn như vậy Châu Mục phủ, trong khoảnh khắc, đã biến thành một cái cực lớn lồng giam.

Đi, nên đi gặp một lần chúng ta trưởng sử đại nhân.

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng.

Tại Châu Mục phủ bị giam cầm nháy mắt, Phù Thiên Sinh tâm, liền không bị khống chế đập bịch bịch!

Phù Thiên Sinh thầm nghĩ trong lòng một tiếng Không tốt!

Khi tu sĩ tu hành đến tương đối cảnh giới cao thâm, đối với nguy hiểm tới là có dự cảm.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đang muốn xông ra đại điện, cước bộ lại đột nhiên dừng lại.

Cửa đại điện, đứng thẳng hai người.

Chính là Lý Hành Ca cùng triệu không có lỗi gì.

Lý Hành Ca hôm nay mặc vào hắn rất lâu không xuyên qua màu ửng đỏ Quan Bào, đầu đội kim quan, lưng đeo bảo kiếm, hắn đứng ở đó, giống một tòa cô Tuyệt Cao sơn, cái kia khí thế bức người, lệnh trong điện ồn ào náo động ngừng lại hơi thở.

Ha ha, trưởng sử đại nhân, ngươi đây là chuẩn bị đi cái nào a?