Thứ 587 chương Hai đại Ma Tôn, đột nhiên xuất hiện!.

Trịnh Thương Phong đi không lâu sau, Hoàng Nguyên Tông liền bắt đầu hành động, hắn mang theo Hoàng gia một bộ phận Tiên Thiên cao thủ bước lên đi tới Đông Châu hành trình.

Vài ngày sau.

Hoàng Nguyên Tông cùng triệu không có lỗi gì giao tiếp hoàn tất, triệu không có lỗi gì liền tháo xuống trọng trách, trở về Thanh Phong cốc.

Trở lại trong cốc không lâu sau, triệu không có lỗi gì liền đóng quan, nếm thử lần thứ hai xung kích Thần Phủ cảnh.

...

Thái Châu.

Tuyết Y Thánh giáo tổng bộ, Vạn Cốt Sơn.

Trên bầu trời, tầng kia nhàn nhạt Huyết Sắc sương mù, bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn, hư không, bỗng nhiên bị hai cặp hư ảo ma chưởng xé ra, ngay sau đó, hai đạo ma khí trùng tiêu thân ảnh, từ hư không trong cái khe đi ra.

Bọn hắn một người thân mang đỏ thẫm như máu khoan bào, vạt áo không gió mà bay, phía trên thêu lên dữ tợn ác quỷ thôn nhật đồ, thân hình hắn cao lớn, khuôn mặt ẩn tại ma khí ngập trời phía dưới, nhìn không rõ ràng.

Hắn toàn thân khí tức vô cùng nóng bỏng, phảng phất một tòa lúc nào cũng có thể sẽ phun ra núi lửa.

Một người khác nhưng là một bộ trường bào màu xanh, khuôn mặt cũng là bị ma khí che chắn, chỉ lộ ra một đôi mắt ở bên ngoài, đôi tròng mắt này cực kỳ quỷ dị, nhất thanh nhất bạch, hắn khí tức âm u lạnh lẽo tĩnh mịch, cùng Huyết Bào Nhân tạo thành so sánh rõ ràng.

Hai người liếc nhau.

Kiệt kiệt kiệt, Huyết Uyên đạo hữu, hữu lễ!

Thanh bào người hướng về Huyết Bào Nhân tùy ý chắp tay.

Thanh thiên đạo hữu, đã lâu không gặp.

Huyết Bào Nhân âm thanh khô khốc mà khàn khàn.

Không nghĩ tới Huyết Uyên đạo hữu, lại cam lòng từ trong ngươi cái kia Huyết Uyên leo ra?

Thanh bào người cười quái dị nói.

Huyết Bào Nhân khẽ cười một tiếng: Thanh thiên đạo hữu, ngươi không phải cũng một dạng, từ trong ngươi cái kia Hắc Cốt Sơn đi ra.

Kiệt kiệt kiệt, thực thiên lão già này, quấn quít chặt lấy, bản Ma Tôn đến xem, như thế nào chuyện gì?, thanh bào nhân đạo.

Huyết Uyên liếc mắt nhìn dưới chân cái kia cao vút Ma điện.

Cười lạnh một tiếng: Nghe nói, thực thiên mang theo đạo thống của hắn, gia nhập cái này Tuyết Y Ma giáo?

Thanh thiên gật đầu một cái: Không chỉ đâu, còn nhận cái này Tuyết Y giáo chủ của ma giáo làm Ma Chủ.

Ma Chủ?

Huyết Uyên cười nhạo một tiếng.

Khẩu khí thật lớn, cái này Tuyết Y Ma Tôn muốn làm Ma Chủ, hỏi qua chúng ta sao?

Cho nên, chúng ta liền tới.

Tiếng nói rơi xuống.

Hai người vô cùng có ăn ý không hẹn mà cùng phóng xuất ra tự thân uy áp, hai cỗ phảng phất giống như thực chất ngập trời ma uy, từ Huyết Sắc trên bầu trời, che đậy xuống.

Trong lúc nhất thời, thiên địa thất sắc, cuồng phong nổi lên bốn phía, đất đá bay mù trời.

Rất nhiều tại Vạn Cốt Sơn bên trong tiềm tu ma tu cảm nhận được cái này hai cỗ ngập trời ma uy, đều là chấn động trong lòng, bọn hắn đột nhiên từ Vạn Cổ sơn các nơi trong động phủ bay đi, ngẩng đầu nhìn trời, gặp cái kia đứng giữa trời, phảng phất giống như Ma Thần hai thân ảnh, chỉ cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn, trong mắt, đều là tim đập nhanh chi sắc.

Ma Tôn, hơn nữa còn là hai vị!

Thực Thiên lão quỷ, chúng ta tới, còn không hiện thân?

Huyết Uyên Ma Tôn âm thanh, tại Vạn Cốt Sơn bầu trời, không ngừng quanh quẩn.

Vạn Cốt Sơn chủ điện chỗ sâu.

Thực thiên Ma Tôn đang xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt tu hành.

Nghe được thanh âm này, hắn hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

Rốt cuộc đã đến!

Thực thiên Ma Tôn cười to vừa ra, thân hình hóa thành ánh sao lấp lánh, chậm rãi tiêu tan.

Lúc xuất hiện lần nữa.

Đã là trên bầu trời.

Hắn chắp lấy tay, cùng hai đại Ma Tôn cách không nhìn nhau.

Hai vị, các ngươi có chút làm càn a, cái này Vạn Cốt Sơn, cũng không phải các ngươi có thể giương oai địa phương.

Thực thiên Ma Tôn quơ quơ áo bào, hời hợt đem hai người uy áp cho xua tan.

Huyết Uyên Ma Tôn quan sát một cái thực thiên Ma Tôn, chỉ chốc lát sau sau, hắn lắc đầu: Thực thiên, ngươi thật đúng là một phế vật, đã nhiều năm như vậy, vẫn là một điểm tiến bộ không có.

Huyết Uyên Ma Tôn lời nói, mang theo không che giấu chút nào đùa cợt.

Hắn cặp kia ẩn tại ma khí sau con mắt, đảo qua phía dưới Vạn Cốt Sơn, dường như muốn tìm cái gì, không thu hoạch được gì sau, lại trở xuống thực thiên Ma Tôn trên thân, quanh người hắn huyết diễm sôi trào, đem thiên khung chiếu thành đỏ sậm.

Thanh thiên Ma Tôn cười quái dị liên tục, cặp kia nhất thanh nhất bạch con mắt lập loè quỷ dị tia sáng: Thực thiên đạo hữu, nghe nói ngươi tìm tốt chủ tử? Không biết là ra sao Phương thần thánh, có thể để ngươi cái này lão ma đầu cam nguyện cúi đầu xưng thần? Có thể hay không để cho chúng ta kiến thức một hai?

Đúng vậy a, ta hai người đích thân đến, lại không ra nghênh đón chúng ta, khó tránh khỏi có chút quá không cho chúng ta mặt mũi.

Huyết Uyên Ma Tôn cười lạnh nói.

Bị hai vị Ma Tôn kẹp thương đeo gậy trào phúng, thực thiên Ma Tôn cũng không giận, hắn vẻ mặt như cũ bình tĩnh: Để cho Ma Chủ thân nghênh, hai người các ngươi, sợ là còn có chút không xứng.

Ngươi!

Hai người nghe vậy, một chút trợn tròn tròng mắt.

Bọn hắn giận quá mà cười, một mặt không thể tưởng tượng nổi: Hai người chúng ta không xứng?

Thực thiên gật đầu một cái.

Thực thiên, ngươi có phải hay không muốn chết?

Huyết Uyên Ma Tôn trên mặt, một mảnh hàn ý, quanh thân huyết diễm ầm vang tăng vọt.

Thanh thiên Ma Tôn, nhưng là khoanh tay, dường như muốn nhìn trò hay.

Thực thiên Ma Tôn lắc đầu: Huyết Uyên, thanh thiên, ta mời các ngươi hai người tới, không phải tới đánh nhau, mà là tới thương nghị đại sự.

Đại sự, cái đại sự gì?

Huyết Uyên Ma Tôn ồm ồm đạo.

Hưng ta ma đạo!

Hưng ta ma đạo?

Huyết Uyên Ma Tôn cùng thanh thiên Ma Tôn nghe vậy, đều là khẽ giật mình, chợt trên mặt lộ ra vẻ châm chọc.

Huyết Uyên Ma Tôn quanh thân huyết diễm thoáng thu liễm, nhưng trong giọng nói đùa cợt không giảm trái lại còn tăng: Thực thiên, ngươi lúc nào có như vậy Hùng đồ chí lớn, là cái kia cái gọi là Ma Chủ, đưa cho ngươi dũng khí sao?

Thanh thiên Ma Tôn cặp kia quỷ dị con mắt hơi hơi nheo lại, có chút hăng hái đánh giá thực thiên Ma Tôn: Thực thiên đạo hữu, ngươi cái này hưng ta ma đạo, là muốn làm sao cái hưng pháp? Là dự định để cho ta hai người, cũng như ngươi như vậy, bái nhập cái này đồ bỏ Tuyết Y Ma giáo, nhận cái Ma Chủ hay sao?

Thực thiên Ma Tôn gật đầu một cái.

Chính là!

Hắn nâng lên ngữ khí, ngữ khí kiên quyết tuyệt đối, còn mang theo một tia cuồng nhiệt: Chỉ có tại Ma Chủ dẫn dắt phía dưới, ta ma đạo mới có thể đại hưng, mới có thể lặp lại ngày xưa ma đạo chi vinh quang.

Thực thiên, ta nhìn ngươi là thực sự điên rồi.

Hai người lắc đầu.

Đại Chu là suy sụp, không phải chết, cái này nằm mơ ban ngày, vẫn là bớt làm cho thỏa đáng.

Huyết Uyên, thanh thiên, ta ma đạo từ Đại Chu sau khi lập quốc, thế nhỏ đã lâu, bị những cái kia tự xưng là chính đạo ngụy quân tử chèn ép đến chỉ có thể ở chếch một góc, kéo dài hơi tàn. Vì cái gì? Không phải ta ma đạo yếu hơn người, quả thật chúng ta bên trong hao tổn không ngừng, năm bè bảy mảng!

Thanh âm hắn dần dần nặng, mang theo một loại mê hoặc lực: Huyết Uyên, thanh thiên, các ngươi trong lòng tự hỏi, các ngươi trông coi cái kia Huyết Uyên, Hắc Cốt Sơn một mẫu ba phần đất, nhìn như tiêu dao, có từng có một ngày không đề phòng lẫn nhau, không lo lắng những cái kia chính đạo ngụy quân tử thanh trừ? có thể chớ quên, thi Ngọc Ma Tôn, chết mới bảy trăm năm.

Hai người biến sắc, biến đều có chút khó coi.

Thi Ngọc Ma Tôn, chính là bảy trăm năm trước, trong ma đạo một vị cường giả đỉnh cao, cả người thực lực, đạt đến Thần Phủ hậu kỳ, một trận bị người trong ma đạo cho rằng, có hi vọng tu thành Thần Phủ đại viên mãn, trở thành ma đạo một mạch khiêng đỉnh người.

Nhưng mà, Đại Chu Chư Đa thế gia, kiêng kị tiềm lực của hắn.

Tại hoàng thất dẫn đầu phía dưới, liên thủ đem thi Ngọc Ma Tôn chém giết, thần hồn chân hỏa bị diệt, Thi Ngọc ma môn hơn trăm vạn ma tu, cũng là bị tàn sát không còn một mống.

Huyết Uyên Ma Tôn cùng thanh thiên Ma Tôn trầm mặc phút chốc.

Thực thiên Ma Tôn nói tới, thật là tình hình thực tế. Ma đạo nội bộ chém giết sự khốc liệt, có khi còn hơn nhiều cùng chính đạo xung đột.

Nhưng để cho bọn hắn bởi vậy liền chịu làm kẻ dưới?

Hừ!

Huyết Uyên Ma Tôn lạnh rên một tiếng: Miệng lưỡi dẻo quẹo! Nói cho cùng, bất quá là muốn vì ngươi cái kia cái gọi là Ma Chủ chiêu binh mãi mã, chiếm đoạt chúng ta thôi! Thực thiên, ngươi cho ta là 3 tuổi tiểu nhi?

Thanh thiên Ma Tôn cũng trách cười một tiếng: Thực thiên đạo hữu, ngươi bộ này lí do thoái thác, đi dỗ dành cái kia một ít ma tể tử còn tạm được, muốn cho ta hai người cúi đầu, có thể, nhường ngươi cái kia Ma Chủ đi ra, so tài xem hư thực! nếu hắn có thể thắng được ta hai người, tất cả đều dễ nói chuyện? Nếu không thể... Hắc hắc, vậy cái này Thái Châu, chúng ta liền thu nhận.