Thứ 391 chương Ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới cường đại.

Long châu, chính là Long Chủng một thân tu vi tinh hoa, Huyết Mạch thần thông chỗ hệ, không phải sống chết trước mắt, tuyệt không dễ dàng vận dụng.

Thanh Hòa Long Vương bây giờ tế ra Long Châu, hiển nhiên là liều lĩnh, đi liều mạng nhất kích!

Long châu hiện thế, trong thiên địa Thủy hành nguyên khí liền điên cuồng trở nên bạo động!

Trong lúc nhất thời, mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Lật sông!

Long Vương gầm thét, thanh chấn cửu tiêu.

Long châu quang mang đại thịnh, trong đó giang hà biển hồ hư ảnh hiện ra.

Phía dưới.

Phương viên hơn vạn dặm thủy mạch ứng thanh dựng lên, hóa thành dữ tợn thủy long, xông lên trời.

Khe núi, đầm sâu, thậm chí lòng đất mạch nước ngầm, đều bị cưỡng ép rút ra, tụ hợp vào trong bên trên bầu trời một mảnh kia hạo hãn uông dương.

Đảo hải!

Tiếng thứ hai gầm thét theo nhau mà tới, cái kia thiên khung bên trên hạo hãn uông dương khuynh tiết, cũng không phải đơn giản hồng thủy xung kích.

Mà là hóa thành vô số đầu thủy long, mỗi một đầu đều ẩn chứa có thể diệt sát tiên thiên đại viên mãn sức mạnh, phô thiên cái địa hướng về Lý Hành Ca đánh tới.

Trên mặt đất, toàn bộ sinh linh, đều bị cái này huy hoàng thiên uy chấn nhiếp, run lẩy bẩy.

Long Vương... Liều mạng...

Mắt xanh xà quân lẩm bẩm nói.

Trong mắt, vừa sợ hãi, lại chờ mong.

Gia chủ!

Lý gia trong lòng mọi người trầm xuống, cứ việc đối gia chủ có lòng tin tuyệt đối, nhưng cái này Long Châu chi uy, thực sự vượt quá tưởng tượng.

Lý Hành Ca cái kia lạnh nhạt thần sắc cuối cùng có biến hóa, hắn khẽ cười một tiếng nói: Không hổ là Long Chủng! Quả nhiên bất phàm, đáng tiếc, ngươi gặp là ta.

Phía sau hắn hư không, tạo nên vô biên gợn sóng.

Oanh!!!

Một mảnh mênh mông thế giới, tại phía sau hắn bày ra.

Đây không phải là hư ảo hình chiếu, mà là chân thực cương vực.

Trong đó dãy núi chập trùng, đại giang chảy xiết, bình nguyên vô ngần.

Ba ngàn dặm Thần Phủ thế giới, hiện!

Thanh Hòa Long Vương cái kia dốc hết vạn dặm thủy mạch biến thành ngàn vạn thủy long, tại chạm đến Thần Phủ thế giới nháy mắt, đều bị Thần Phủ thế giới nuốt hết.

Nó giống như một cái ăn không no động không đáy.

Không!!! Đây không có khả năng!!! Ngươi Thần Phủ thế giới... Sao sẽ như thế bao la?!

Thanh Hòa Long Vương cảnh một mặt dữ tợn gào thét.

Ngươi bất quá nhập môn Thần Phủ, làm sao có thể mở ra rộng lớn như vậy Thần Phủ thế giới, đây không có khả năng!

Thần Phủ cảnh, mở thể nội Thần Phủ, diễn hóa một phương tiểu thế giới.

Bình thường Thần Phủ sơ thành, Thần Phủ thế giới không hơn trăm dặm, có thể đạt mấy trăm dặm giả đã là cùng cảnh người nổi bật.

Như nó Thanh Hòa Long Vương, Huyết Mạch cường hoành, nội tình thâm hậu, sơ thành Thần Phủ lúc cũng bất quá bảy trăm dặm, cái này đã đủ để khiến cho nó kiêu ngạo.

Nhưng trước mắt này nhân tộc Thần Phủ thế giới, nào chỉ là nó mấy lần?

Đây quả thực lật đổ nó nhận thức.

Giếng con ếch không thể ngữ hải, hạ trùng không thể ngữ băng. Long Vương, tầm mắt của ngươi, quá hẹp.

Lý Hành Ca châm chọc nói.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!

Thanh Hòa Long Vương giống như điên dại.

Nó rống giận lần nữa thôi động Long Châu, tính toán dẫn động cường đại hơn thiên địa chi lực, nhưng mà, Lý Hành Ca sẽ lại không cho nó cơ hội.

Lý Hành Ca lần nữa một chưởng đưa nó đập vào trong đất.

Hắn nhìn lên bầu trời bên trên viên kia còn tại toả hào quang mạnh Long Châu, thân hình lóe lên, xuất hiện ở Long Châu phía trước.

Cái kia Long Châu cấp tốc thu nhỏ, đã rơi vào Lý Hành Ca trong tay.

Theo Thanh Hòa Long Vương bị Lý Hành Ca trấn áp, Long Châu cũng bị cướp đi, trận này yêu loạn, thắng bại đã phân.

Long Vương... Long Vương bại!

Trốn... Mau trốn a!

Đại quân yêu thú trong khoảnh khắc sụp đổ, chạy trốn tứ phía.

Những cái kia yêu quân cũng lại không chiến tâm, nhao nhao bỏ qua đối thủ, quay người liền trốn.

Lý gia người lập tức truy kích, đánh chó mù đường.

Lý Hành Ca đứng ở cửu thiên chi thượng, áo bào phần phật, cũng không lại đi truy sát cái kia chạy tán loạn yêu thú.

Vậy quá điệu giới.

Trong tay hắn nắm viên kia quang hoa nội liễm Long Châu, cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc Thủy hành nguyên khí cùng giao long tinh phách, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Trong hố lớn.

Thanh Hòa Long Vương hai mắt mờ mịt, đạo tâm phá toái.

Vì cái gì... Đây là vì cái gì?

Lý Hành Ca thân hình chậm rãi rơi xuống, đứng tại bờ hố, nhìn xuống nó.

Long Vương, phục sao?

Thanh Hòa Long Vương nghe vậy, khó khăn quá mức, nó gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, lại cuối cùng chưa hề nói cái Phục Chữ.

Nó chính là long chủng, Huyết Mạch tôn quý, ngông nghênh tự nhiên, cho dù bại, cũng sẽ không tại trước mặt một cái nhân tộc cúi đầu.

Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Long Vương nói xong, liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Lý Hành Ca cười cười: Ta cùng với Long Vương không oán không cừu, vì sao muốn giết Long Vương?

Thanh Hòa Long Vương chính là Long Chủng.

Mà Long Chủng, sau lưng nhưng là dưới nước Long cung.

Trong long cung, thực lực cường đại giả vô số kể, là có thể cùng Đại Chu đánh đồng tồn tại.

Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không giết nó, đắc tội dưới nước Long cung.

Thanh Hòa Long Vương lần nữa mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia trào phúng: Như thế nào, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ nô dịch bản vương hay sao? Nói cho ngươi, đây không có khả năng! Bỏ cái ý nghĩ đó đi à.

Lý Hành Ca đối với Thanh Hòa Long Vương phản ứng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể tu thành Thần Phủ, cái nào không phải thiên kiêu nhân kiệt? Cái nào lại nguyện ý chịu làm kẻ dưới? Càng chớ nói Long Chủng.

Ta cũng không nô dịch Long Vương tâm tư.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Úc?

Thanh Hòa Long Vương có vẻ hơi kinh ngạc.

Vậy ngươi muốn như thế nào?

Lý Hành Ca cười ha ha, không có trả lời Long Vương vấn đề, mà là mỉm cười nói: Ta đại khái tinh tường Long Vương tại sao lại hưng lần này yêu loạn.

Cái gì?

Long Vương bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, chợt nghĩ tới điều gì, nổi giận nói: Là ngươi đánh cắp ta Long Tử?

Cũng không phải.

Lý Hành Ca lắc đầu, thản nhiên nói: Mấy năm trước, dưới cơ duyên xảo hợp đạt được.

Con ta ở đâu?

Thanh Hòa Long Vương gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, trong mắt hung quang lấp lóe.

Nếu là nó Long Tử có nguy hiểm, nó coi như mất hết mặt mũi, cũng muốn để cho dưới nước Long cung huyết tẩy Lý gia.

Lý Hành Ca cười ha ha: Xích Tiêu, còn không bái kiến phụ vương của ngươi?

Lý Hành Ca tiếng nói rơi xuống, tay áo khẽ nhúc nhích, một vòng đỏ thẫm lưu quang từ trong đó tới lui mà ra, trên không trung giãn ra thân thể, đón gió liền dài.

Trong chớp mắt, một đầu toàn thân đỏ thẫm, đỉnh đầu một con xinh xắn ngân giác ấu giao xuất hiện giữa không trung.

Nó chiều cao bất quá hơn mười trượng, cùng Thanh Hòa Long Vương cái kia ngàn trượng thân thể so sánh, phá lệ nhỏ nhắn xinh xắn.

Cái này, đây là bị Lý Hành Ca lấy Xích Tiêu Làm tên, dốc lòng nuôi dưỡng mấy năm ấu long.

Xích Tiêu vừa ra tới, liền thân mật tại trên thân Lý Hành Ca cọ xát.

Một màn này, nhìn Thanh Hòa Long Vương huyết áp thẳng tắp tăng vọt.

Dường như cảm nhận được một cỗ lửa giận vô danh, Xích Tiêu quay đầu, nhìn về phía trong hố sâu khí tức uể oải, đầy người chật vật Thanh Hòa Long Vương.

Nó cặp kia màu vàng thụ đồng bên trong, đầu tiên là thoáng qua một tia lạ lẫm cùng nghi hoặc, lập tức, Huyết Mạch chỗ sâu cái kia nguồn gốc từ đồng nguyên rung động, để nó giống như ý thức được cái gì.

Hài... Hài tử.

Thanh Hòa Long Vương mắt rồng không nháy một cái nhìn xem Xích Tiêu, run giọng nói.

Là nó Long Tử!

Này khí tức, cái này Huyết Mạch ba động, tuyệt sẽ không sai!

Rống!

Xích Tiêu không thể miệng nói tiếng người, lấy tiếng long ngâm đáp lại.

Hảo hài tử, là phụ vương... Không xem trọng ngươi.

Thanh Hòa trong mắt Long Vương tràn đầy áy náy.

Rống!

Xích Tiêu lắc đầu.

Thanh Hòa Long Vương nhìn về phía Lý Hành Ca, trầm giọng nói: Lý đạo hữu, đem con của ta trả cho ta, ta có thể đại biểu dưới nước Long cung, thiếu ngươi một cái nhân tình.

Lý Hành Ca nghe vậy, trong lòng có chút kinh ngạc.

Xem ra, cái này Thanh Hòa Long Vương tại dưới nước Long cung địa vị không tầm thường a.

Nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc, hắn cười nói: Long Vương, ngươi đây phải hỏi qua tiểu gia hỏa này, nó nếu là nguyện ý đi theo ngươi, ta tuyệt không ngăn trở.

Thanh Hòa Long Vương nghe vậy đại hỉ.

Nó nhìn về phía Xích Tiêu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Xích Tiêu nghiêng đầu một chút, nhìn một chút Thanh Hòa Long Vương, lại quay đầu nhìn một chút Lý Hành Ca, tiếp đó không chút do dự bơi về bên cạnh Lý Hành Ca.

Rống!

Xích Tiêu thân thể thu nhỏ, lại quấn ở Lý Hành Ca trên cánh tay, lười biếng nhắm mắt lại.

Ngươi đối với hắn làm cái gì?

Thanh Hòa Long Vương giận dữ.

Long Vương hà tất tức giận, đây là Xích Tiêu tự lựa chọn, hắn đã chọn ta.

Không có khả năng, ta mới là cha hắn.

Thanh Hòa Long Vương hét lớn.

Một tiếng này, dường như là kinh hãi đến Xích Tiêu.

Nó hé miệng, một cột nước phun ra, trực tiếp phun ở Thanh Hòa Long Vương trên đầu.

Cái này nước lạnh dội xuống, Thanh Hòa Long Vương, tỉnh táo...