Thứ 186 chương Địa giai Linh khí.

Người có đại khí vận?

Gia tộc lúc nào trêu chọc một vị người có đại khí vận?

Lý Hành Ca cau mày, thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện.

Khương lão.

Lý Hành Ca nhẹ giọng mở miệng, âm thanh trầm thấp và băng lãnh.

Khương lão thân hình ở trong bóng tối hiện ra, giống như quỷ mị lặng yên không một tiếng động.

Khương lão hơi hơi cúi người: Chủ thượng.

Đem Lý Diên Kinh tìm cho ta tới.

Là.

Một lát sau.

Một thân màu đen trang phục Lý Diên Kinh tại Khương lão dưới sự hướng dẫn xuất hiện ở Lý Hành Ca trước người.

Hắn bước chân vững vàng, thể nội khí huyết như nước thủy triều, rõ ràng, đã đột phá tới cảnh giới mới.

Hắn cúi đầu, không dám cùng Lý Hành Ca nhìn thẳng.

Lý Hành Ca hỏi: Gần nhất trong tộc nhưng có dị thường gì?

Lý Diên Kinh làm sơ suy tư, lắc đầu: Gia chủ, trong tộc gần nhất, cũng không dị thường.

Không có?

Lý Hành Ca lòng sinh nghi hoặc.

Nhưng gia tộc chắc chắn sẽ không vô căn cứ trêu chọc người có đại khí vận.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát sau, mở miệng hạ lệnh: Cho ngươi nửa canh giờ thời gian, ngươi đem gia tộc gần một chút thời gian chuyện phát sinh sửa sang một chút giao cho ta, vô luận sự tình lớn nhỏ.

Lý Diên Kinh gật đầu hẳn là, cấp tốc lui ra thi hành mệnh lệnh.

Lý Hành Ca đứng dậy, ánh mắt thâm thúy như hàn đàm, mặc dù còn không biết gia tộc là như thế nào trêu chọc người có đại khí vận, nhưng tất nhiên trêu chọc, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, một chút ấn chết hắn, để tránh ủ thành đại họa.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca liền quyết định phòng ngừa chu đáo.

Hắn viết mấy phong mật tín, giao cho Khương lão, đồng thời linh lực truyền âm phân phó một phen, cái sau mặt lộ vẻ vẻ trịnh trọng, biến mất ở trong bóng tối.

Khương lão sau khi đi, Lý Hành Ca giơ tay lên, giữa lòng bàn tay, một tôn màu xanh đen tiểu đỉnh chậm rãi hiện lên, tiểu đỉnh toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

Tiểu đỉnh vừa ra, hư không đều kịch liệt nhăn nhó, phảng phất đều không chịu nổi khí tức của hắn.

Đây là hắn Lý gia nội tình, Cực Đạo Đế Binh - Thiên nguyên đỉnh.

Vô luận ngươi là ai, tất nhiên quyết định cùng ta Lý gia đối nghịch, bản gia chủ liền sẽ nhường ngươi ngay cả quỷ đều làm không được thành!

Lý Hành Ca âm thanh âm băng lãnh rét thấu xương, thần sắc che lấp.

...

Sau nửa canh giờ.

Từ hôn?

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây?

A a a a...

Lý Hành Ca cái kia nụ cười gằn âm thanh, phảng phất từ sâu trong Cửu U truyền đến, mang theo sát ý vô tận.

...

Hai ngày sau.

Quả trám trấn, Diệp gia.

Diệp Thương Lam kết thúc chính mình tu luyện, cảm nhận được trong thân thể so trước đó cường đại gấp mấy lần sức mạnh, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Đoán Thể đại thành!

Một bên, ma lão phù ở giữa không trung, cười quái dị một tiếng: Thiên phú của ngươi còn tính là không tệ, lại thêm ta cho ngươi công pháp, không ra 3 tháng, ngươi liền có thể đột phá đến Nhục Thân cảnh.

Diệp Thương Lam nghe vậy, hưng phấn hơn.

Nhục Thân cảnh, tại Diệp gia, đã là trụ cột vững vàng một dạng tồn tại.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được hỏi: Cái kia ma lão, ta có phải hay không rất nhanh liền có thể đuổi kịp cái kia Lý Hành Ca?

Ma lão nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, chợt cười nhạo một tiếng, không chút lưu tình đả kích nói: Ngươi đang nằm mơ đâu? Vừa học được đi, liền nghĩ chạy? Con đường tu hành, càng về sau càng khó, Lý Hành Ca ở mảnh này đất nghèo, 20 tuổi liền có thể tu thành tiên thiên, hắn thiên phú cao bao nhiêu, liền ngay cả ta cũng không dám tưởng tượng.

Diệp Thương Lam nghe được ma già mà nói, trên mặt vẻ hưng phấn lập tức cứng đờ, thay vào đó là không cam lòng cùng thất lạc.

Hắn nhịn không được chất vấn: Ma lão, ngươi không phải nói cho ta biết, chỉ cần ta bái ngươi làm thầy, ngươi liền có thể để cho ta báo thù sao?

Nghe được Diệp Thương Lam chất vấn, ma lão con mắt chỗ sâu, thoáng qua một tia vẻ tức giận.

Hắn khuôn mặt biến có chút âm trầm, nhưng rất nhanh lại bị hắn đè xuống, hắn thản nhiên nói: Lộ muốn từng bước từng bước đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, ngươi muốn báo thù, hết thảy đều phải từ từ sẽ đến, ngươi yên tâm, có ta ở đây sau lưng chỉ đạo ngươi, báo thù, chỉ là sớm muộn sự tình thôi.

Ma già lời nói tự tin vô cùng, Diệp Thương Lam nghe xong, lòng rộn ràng an phận không ít: Ma lão, là ta quá nóng lòng, về sau sẽ không.

Ma lão gật đầu một cái, trong mắt tức giận tiêu tán mấy phần.

Vừa muốn mở miệng nói cái gì, nhưng sắc mặt hắn lại đột nhiên biến đổi, không biết là phát giác cái gì, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Thương Lam thấy thế, liền vội vàng hỏi: Ma lão, thế nào, đã xảy ra chuyện gì?

Ma lão hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía phương xa, giống như xuyên thấu qua tầng tầng bích chướng, thấy được hết thảy: Có hơn ngàn đạo khí tức cường đại, đang nhanh chóng tiếp cận ngươi Diệp gia.

Diệp Thương Lam nghe vậy, sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối: Hơn ngàn đạo khí tức cường đại, chẳng lẽ là Lý gia người tìm tới cửa? Không thể a?

Ta cũng không rõ ràng. Ma lão lắc đầu, ngữ khí trầm trọng: Quang Khí Huyết cảnh, liền có hơn trăm người.

Diệp Thương Lam hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên trăm Khí Huyết cảnh, đây là khái niệm gì?

Hai ngày trước, Lý Ngọc nhiên vẻn vẹn mang theo một tôn Khí Huyết cảnh, liền đè hắn Diệp gia không có lực phản kháng chút nào.

Mà bây giờ, lại tới trên trăm tôn?

Không thể là hướng về phía chúng ta tới a? Diệp Thương Lam âm thanh có chút phát run địa đạo.

Theo kiếp trước văn học mạng sáo lộ, hắn bộ dạng này người xuyên việt, thiên mệnh nhân vật chính, nhân vật phản diện muốn ghim hắn, không phải cũng hẳn là an bài trước một chút tiểu lâu la tới trước tiễn đưa kinh nghiệm sao? Nào có vừa lên tới liền bày ra như thế thái quá chiến trận nhằm vào nhân vật chính?

Bọn hắn nhất định chỉ là đi ngang qua. Trong lòng Diệp Thương Lam ôm một tia may mắn, tự an ủi mình.

Ma lão thần tình càng ngưng trọng, đối với Diệp Thương Lam lời nói từ chối cho ý kiến.

Trên một ngọn núi cao, hơn mười đạo khí tức cường đại bóng người sừng sững ở đỉnh núi.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống xa xa Diệp gia tộc địa, khí tức của bọn hắn như vực sâu biển lớn, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, rõ ràng, cũng là tu vi cực cao cường giả.

Người cầm đầu người mặc áo bào tím, ánh mắt thâm thúy, tóc dài tại đỉnh núi trong cuồng phong đón gió mà múa.

Hắn đứng chắp tay, khẽ cười một tiếng nói: Chư vị, phía trước chính là Diệp gia.

Người này, tự nhiên chính là Lý Hành Ca.

Bên cạnh, người mặc màu đen Vũ Bào Trịnh Thương Phong hơi hơi khom người, ngữ khí vô cùng cung kính mà cười cười nói: Phủ tôn đại nhân, cái này Diệp gia, một cái liền Khí Huyết cảnh cũng không có gia tộc, ngài phân phó một tiếng, ta liền tiện tay cho ngài diệt, hà tất làm phiền ngài tự mình đi một chuyến?

Lý Hành Ca lắc đầu, cười lạnh nói: Ngươi không hiểu.

Trịnh Thương Phong mặc dù không hiểu, nhưng cũng không dám chất vấn Lý Hành Ca lời nói.

Lý Hành Ca quay đầu sang, hướng về nhà mình đại trưởng lão Lý Huyền Thông nói: Đại trưởng lão, bố thiên la địa võng!

Là, gia chủ!

Lý Huyền Thông trầm giọng lĩnh mệnh.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một cái xưa cũ trận bàn lơ lửng.

Trên trận bàn khắc đầy phức tạp, phù văn tối nghĩa, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Một tia khí huyết chi lực rót vào trong trận bàn, trận bàn phóng ra hào quang sáng chói, Lý Huyền Thông đột nhiên đem trận bàn ném trên không, trong miệng thấp giọng một tiếng: Lên!

Ông --

Giữa thiên địa, một tiếng chiến minh.

Trận bàn trên không trung cấp tốc mở rộng, trong hư không, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng hình dáng gợn sóng không gian, đem toàn bộ hư không cho cầm cố lại.

Lập tức trận bàn hóa thành một đạo màn ánh sáng lớn, đem toàn bộ Diệp gia tộc mà bao phủ trong đó.

Vô số phù văn lấp lóe, phảng phất một tấm cực lớn lưới, đem Diệp gia một mực vây khốn.