Thứ 112 chương Ta kiếm chưa chắc bất lợi!.

Trung niên nhân ngã xuống đất, Oa Phun ra búng máu tươi lớn, hắn hốt hoảng cảm ứng một chút đan điền của mình, lại phát hiện đan điền của mình đã bị bá đạo chưởng lực phá hư thủng trăm ngàn lỗ, tu vi của hắn, không còn!

Đang ăn người tu hành thế giới, nếu như đã mất đi tu vi, cái kia hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Sắc mặt của người trung niên trở nên trắng bệch trong nháy mắt, không tiếp thụ được tu vi bị phế hắn lại là một ngụm nghịch huyết phun ra, trung niên nhân hai mắt trắng dã, triệt để ngất đi.

Đây hết thảy, chỉ phát sinh trong nháy mắt, đám người căn bản không kịp phản ứng. Trung niên nhân cũng đã bị đại trưởng lão phế bỏ.

Nhìn xem chậm rãi ngồi xuống, một mặt phong khinh vân đạm chi sắc Lý gia đại trưởng lão, trong lòng mọi người rung động không thôi! Nhìn về phía Lý gia đại trưởng lão ánh mắt cũng nhiều một tia kính sợ.

Trung niên nhân kia, thế nhưng là phủ thành Lưu gia gia tộc phụ thuộc Nhâm gia gia chủ, một thân thực lực đạt đến khí huyết tiểu thành chi cảnh, cùng vị này Lý gia đại trưởng lão chính là cùng cảnh.

Nhưng không nghĩ tới, tại vị này Lý gia trước mặt Đại trưởng lão, thậm chí ngay cả một chiêu cũng không có gánh vác.

Mặc dù vị này Lý gia đại trưởng lão có ra tay đánh lén hiềm nghi, nhưng cái này cũng đầy đủ thuyết minh thực lực của hắn.

Hơn nữa, vừa mới vị kia Lý gia đại trưởng lão sử dụng võ kỹ cũng là cực kỳ bất phàm, cực lớn có thể đã đạt tới Huyền giai cấp độ, bằng không thì, vị kia Nhâm gia gia chủ dù cho bị đánh lén cũng không đến nỗi ngay cả sức hoàn thủ cũng không có.

Huyền giai võ kỹ, cho dù là phủ thành năm gia tộc lớn, cũng chỉ có rải rác mấy cuốn, cái này Lý gia, coi là thật chỉ là một cái mới lập tộc hai trăm năm gia tộc? Lập tộc hai trăm năm gia tộc có thể có nội tình như vậy?

Các ngươi Lý gia thực sự là thật to gan, dám tại trên phủ tôn đại nhân tiếp Ấn Chi Lễ ra tay đả thương người, các ngươi còn có hay không đem phủ tôn đại nhân để trong mắt!

Phủ thừa Lưu Kế Tổ vỗ bàn đứng dậy, vừa kinh vừa sợ đạo.

Mặc dù trên mặt cực kỳ giận dữ, nhưng Lưu Kế Tổ nhưng trong lòng thì trong bụng nở hoa.

Vốn chỉ muốn rơi Lý gia mặt mũi, để cho Lý gia xuống đài không được, nhưng không nghĩ tới, Lý gia người tính khí vừa như vậy.

Nếu là hắn cầm cái này làm văn chương, thao tác tốt, nói không chừng có thể để cho phủ tôn đứng tại Lý gia mặt đối lập, đến lúc đó, hắn Lưu gia áp lực liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Đối mặt nổi giận phủ thừa, khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ cường đại, đại trưởng lão ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti nói: Vũ nhục người khác, nhân hằng nhục chi, phủ thừa đại nhân, ta chỉ là phế đi tu vi của hắn, không có giết hắn, đã là xem ở phủ tôn đại nhân mặt mũi.

Phủ thừa giận quá thành cười, hắn nói liên tục 3 cái Hảo, khí tức đáng sợ bộc lộ, Lưu Kế Tổ híp mắt, rút ra treo ở kiếm bên hông, tức giận nói: Các ngươi Lý gia, chẳng lẽ lấn kiếm trong tay của ta bất lợi sao?

Lý Huyền Thông nghe vậy, giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy: Ta Lý gia chi kiếm, cũng chưa hẳn bất lợi!

Nếu là trước kia, Lý Huyền Thông có thể còn sẽ có chút hư.

Nhưng bây giờ, trong tay hắn có trấn tộc chi khí, lực lượng mười phần.

Nếu như Lưu Kế Tổ thật sự dám mạo hiểm hai tộc khai chiến phong hiểm ra tay với hắn, vậy hắn một cái lão già họm hẹm chính là chết cũng đáng giá, vừa vặn gia chủ dùng Lưu gia huyết tới để cho hắn Lý gia triệt để tại phủ thành đứng vững gót chân.

Vô luận như thế nào, hắn hôm nay sẽ không lui nhường một bước.

Hai người đối chọi gay gắt, trong phòng khách tiệc bầu không khí, trong nháy mắt trở nên ngột ngạt cực kỳ.

Cho dù là khác tứ đại gia tộc người, cũng là đem đầu thấp xuống, không dám tùy tiện lẫn vào trong đó.

Vị này Lý gia đại trưởng lão chỉ là một cái khí huyết tiểu thành, liền dám cùng khí huyết đại viên mãn chi cảnh Lưu gia gia chủ, Thăng Long phủ phủ thừa cứng đối cứng, nếu như nói trong lòng không có lực lượng, vậy khẳng định là giả.

Hiện tại xem ra, có chút nghe đồn, chưa chắc là không có lửa thì sao có khói.

Lưu Kế Tổ nhìn thấy thái độ cứng rắn như vậy Lý Huyền Thông, trên tay gân xanh đều bùng nổ, hắn bây giờ thực sự là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Đây là một cái đâm lao phải theo lao cục diện, nếu như đối với Lý Huyền Thông ra tay, cái kia Lưu gia cùng Lý gia ắt sẽ có một trận chiến.

Lý gia có Tiên Thiên cấp độ chiến lực, Lưu Kế Tổ không chút nghi ngờ, dù sao hắn so với ai khác đều biết nhà mình nhị tổ đi tìm Lý gia phiền phức sau chính xác cũng không trở về nữa.

Lưu gia chưa hẳn có thể làm gì Lý gia, lại thêm còn có một cái Trương gia ở bên cạnh nhìn chằm chằm, một cái không tốt, chính là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Nhưng nếu như không xuất thủ, vậy hắn cùng Lưu gia sẽ mất hết thể diện.

Đáng chết, hắn là thực sự không nghĩ tới, một cái chỉ là khí huyết tiểu thành cũng dám có loại như vậy!

Lưu Kế Tổ lưỡng nan lúc.

Một đạo cởi mở tiếng cười to đột nhiên từ yến khách bên ngoài phòng truyền ra: Hai vị, đều là quý khách của ta, hà tất rút kiếm giương cung như vậy a, đem kiếm đều thả xuống!

Đám người vội vàng hướng yến khách sảnh nhìn lại, chỉ thấy một thân đỏ chót quan bào, khuôn mặt uy nghiêm tân nhiệm phủ tôn từ đại môn đi đến.

Phủ tôn bên cạnh, còn tùy hành lấy một cái màu đồng cổ làn da, hốc mắt hơi vùi lấp trung niên nhân, hắn người mặc mộc mạc vải bào, cái sau đi theo một cái ước chừng hơn mười tuổi thiếu niên.

Để cho đám người khiếp sợ là, người trung niên này, vậy mà giành trước tân nhiệm phủ tôn nửa cái thân vị.

Tê.

Chi tiết này, làm cho tất cả mọi người trong lòng cả kinh.

Điều này nói rõ cái gì, thuyết minh người trung niên này địa vị lại phủ tôn phía trên.

Nhưng hắn nhìn xem, nhưng lại xa lạ như vậy, người này đến cùng là ai?

Mà Lý gia đại trưởng lão nhìn thấy trung niên nhân sau lưng thiếu niên kia, thần sắc chấn động.

Tân nhiệm phủ tôn đến, để cho Lưu Kế Tổ thở dài một hơi, theo phủ tôn cho bậc thang, Lưu Kế Tổ đem trong tay kiếm thu về.

Tiếp đó rảo bước tiến lên, chắp tay thi lễ nói: Phủ tôn đại nhân, không phải là ta sinh sự, mà là cái này Lý gia cuồng đồ, tại trên ngài tiếp Ấn Chi lễ, công nhiên hành hung đả thương người, đây là không đem ngài để trong mắt a, hạ quan vì bảo vệ ngài uy nghiêm, lúc này mới đứng dậy khiển trách hai câu, không nghĩ đến người này cuồng vọng như thế, vậy mà cùng ta tranh phong tương đối.

Lưu Kế Tổ ác nhân cáo trạng trước, đem sai lầm toàn bộ vung đến Lý Huyền Thông trên đầu.

Phủ tôn lườm Lưu Kế Tổ một mắt, sắc mặt hơi có chút khó coi, hắn vị này phủ thừa đại nhân, rắp tâm bất lương a.

Đại trưởng lão nghe vậy, cười lạnh một tiếng, hướng về phủ tôn chắp tay thi lễ, bình thản ung dung nói: Phủ tôn đại nhân, là phủ thừa xui khiến người khiêu khích ta Lý gia trước đây, Lý mỗ bất đắc dĩ, vì bảo vệ gia tộc tôn nghiêm, mới ra tay nho nhỏ dạy dỗ một chút, còn xin phủ tôn minh xét.

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, phủ tôn nhìn chung quanh một mắt mọi người tại đây, tất cả mọi người đều cúi đầu, chỉ sợ lúc này bị phủ tôn trông thấy.

Phủ tôn lập tức cảm giác có chút nhức đầu.

Mà lúc này, bên cạnh hắn vải bào trung niên nhân lại lên tiếng, chỉ thấy cái sau cười nói: An Phủ Tôn, vị này Lý gia đại trưởng lão làm người ta ngược lại thật ra có chút tinh tường, làm người chính trực, nho nhã hữu lễ, làm việc quang minh lỗi lạc, rất thẳng thắn, cũng không giống như vị này Đại nhân Nói tới a, An Phủ Tôn, chớ có bị che mắt.

Nâng lên vị này Đại nhân Thời điểm, trong giọng nói của hắn rõ ràng mang theo một tia trào phúng.

An Phủ Tôn nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cái này Lý gia vậy mà cùng vị này đều có giao tình!

Lý gia, cho hắn kinh hỉ, thật đúng là càng ngày càng nhiều.

Mà nghe xong trung niên nhân ngôn ngữ Lưu Kế Tổ sắc mặt lại trở nên hết sức khó coi, Lý Huyền Thông nho nhã hữu lễ, đây chẳng phải là nói hắn Lưu Kế Tổ là một cái bàn lộng thị phi tiểu nhân?

Nếu như là những người khác dám như thế châm chọc hắn, Lưu Kế Tổ đã sớm trở mặt.

Nhưng nhìn phủ tôn thái độ đối với người nọ, rõ ràng không tầm thường, hắn không phải một cái người ngu, cưỡng ép đè xuống trong nội tâm phẫn nộ sau.

Lưu Kế Tổ hướng về trung niên nhân chắp tay thi lễ nói: Tôn giá, ngươi nhất định là bị người này cho che mắt.

Trung niên nhân sắc mặt lập tức biến đổi, một đạo uy áp đáng sợ trong nháy mắt bộc lộ đi ra, hướng về Lưu Kế Tổ trấn áp tới, hắn lạnh lùng nhìn xem Lưu Kế Tổ nói: Cho nên, ngươi là đang chất vấn ánh mắt của ta sao?

Tại đạo này uy áp áp bách dưới, Lưu Kế Tổ chỉ cảm thấy hắn nhanh không thở nổi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn: Tiên thiên chân nhân!