Thứ 521 chương Gia sử dư âm.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong chớp mắt.

Chính là một năm sau.

Tại một năm này thời gian bên trong.

Lý gia việc vui có thể nói là liên tiếp không ngừng.

Lý gia, lại thêm ba vị tiên thiên chân nhân.

Vị thứ nhất tấn thăng Tiên Thiên cảnh chính là Lý gia Thất trưởng lão Lý Ngọc Nhiên, nàng tại nửa năm trước đột phá thành công.

Vị thứ hai, chính là Bách Thảo đường trưởng lão Lý Diên Minh .

Vị thứ ba, chính là Lý Hành Ca cái vị kia thị thiếp, Vân Khê, cũng là tu thành Tiên Thiên cảnh.

Mà Lý gia nhị trưởng lão Lý Huyền Trung, tại Đông Châu chiến sự sau khi kết thúc không lâu, liền xuất quan, thành công tấn thăng đến Tiên Thiên trung kỳ.

Lý gia Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông, tấn thăng đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới, tăng thêm hắn cái kia vô cùng cường hoành thể chất đặc thù —— Man Thần thể, đủ để cứng rắn tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả.

...

Thanh Hòa sơn mạch.

Một chỗ lớn như vậy dược viên.

Chỗ này dược viên là Lý gia quật khởi mới bắt đầu phát hiện gốc kia Huyết Linh Quả cây lớn lên địa.

Tại Lý gia dần dần cường đại sau, liền bắt đầu khai phát mảnh này dược viên.

Lý gia một vị nhị giai trận pháp sư, tại trong dược viên này, bố trí mười toà nhị giai Tụ Linh trận, chuyên môn dùng để bồi dưỡng cao cấp linh dược.

Tại những này năm xây dựng thêm bên trong.

Dược viên này quy mô so với vừa mới bắt đầu, đã lớn không chỉ gấp mười lần.

Bây giờ, mảnh này dược viên là Lý gia cực kỳ trọng yếu linh dược cao cấp nơi sản sinh.

Dược viên chỗ sâu.

Linh khí nồng đậm như sương, cơ hồ muốn ngưng tụ thành giọt nước.

Mười toà nhị giai Tụ Linh trận chậm rãi vận chuyển, từ trong địa mạch hấp thu linh khí, tư dưỡng mảnh này trong Dược Viên trên trăm loại linh dược trân quý.

Nơi trung tâm nhất, gốc kia sinh trưởng không biết bao nhiêu năm Huyết Linh Quả cây vẫn như cũ cành lá rậm rạp, tán cây như nắp, trên cây kết từng đống quả to, tản ra mê người mùi thơm ngát.

Hai vị Lý gia tu sĩ, riêng phần mình xách theo một thùng còn bốc hơi nóng yêu thú huyết dịch, cẩn thận hắt vẫy tại trên Huyết Linh Quả cây rễ cây.

Yêu thú huyết dịch rót vào thổ nhưỡng, Huyết Linh Quả cây sợi rễ tham lam hấp thu chất dinh dưỡng, trên cây Huyết Linh Quả càng đỏ tươi ướt át.

Gốc cây này Huyết Linh Quả cây, hẳn là rất nhanh liền có thể hái, nó kết quả là thật nhiều, đoán chừng có kém không nhiều hai trăm khỏa, đưa đi Bách Thảo đường, lại là hai trăm mai khí huyết đan.

Trong hai người, một vị phi thường trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy ngây ngô Lý gia tu sĩ ngửa đầu nhìn xem gốc cây này Huyết Linh Quả cây, ngữ khí có chút vui vẻ nói.

Có thể không nhiều sao, hàng năm không biết muốn uống phía dưới bao nhiêu đại yêu chi huyết, mười năm nở hoa một lần, mười năm kết trái một lần, mười năm vừa thành thục Huyết Linh Quả cây, cứ thế bị đâm một năm nở hoa, một năm kết quả, một năm thành thục.

Lớn tuổi điểm tu sĩ lắc đầu nói.

Tộc thúc, vì sao ta Lý gia nhiều như vậy gốc Huyết Linh Quả cây, duy chỉ có đối với gốc cây này, để ý như vậy? Là gốc cây này Huyết Linh Quả cây có cái gì đặc thù sao?

Trẻ tuổi Lý gia trong mắt tu sĩ tràn đầy nghi hoặc.

Căn cứ hắn biết, tại Thanh Hòa sơn mạch chỗ sâu, Lý gia còn có một mảnh Huyết Linh Quả rừng cây, chỗ đó, khoảng chừng mấy trăm gốc Huyết Linh Quả cây, là Hưng Tông trưởng lão phát hiện.

Ngươi không biết?

Lớn tuổi điểm sửng sốt một chút, chợt hắn nhìn một chút cái kia trương ngây ngô gương mặt, mới mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, hắn cười cười: Cũng khó trách, ngươi khi đó, hẳn là mới mấy tuổi.

Hắn trong giọng nói mang theo một tia cảm khái: Thời gian trôi qua là thật nhanh a, trong chớp mắt, hơn 10 năm liền qua.

Hắn ở đó giống như là Cầu long rễ cây thượng tọa xuống.

Ngươi hẳn là mới tới, vậy ta liền cùng ngươi nói một chút a, gốc cây này Huyết Linh Quả cây, cũng không có đặc thù gì, chỉ là, hắn đối với ta Lý gia ý nghĩa phi phàm.

Ý nghĩa phi phàm?

Chính là.

Trong mắt của hắn lộ ra hồi ức chi sắc.

Thanh âm hắn không nhanh không chậm: Trước đó a, chúng ta Lý gia chỉ là Bạch Hà huyện một cái tiểu tiểu Hào mạnh, mà giống như vậy hào cường, Bạch Hà huyện có chừng tám nhà.

Lúc đó, chúng ta còn gọi Thanh Phong Lý thị đâu.

Trong tộc người mạnh nhất, mới Khí Huyết cảnh, đó chính là gia chủ.

Gia chủ mười bảy tuổi đột phá khí huyết.

Nói đến gia chủ, trong mắt của hắn lộ ra nồng nặc vẻ sùng kính.

Nghe được gia chủ mười bảy tuổi đột phá khí huyết, tu sĩ trẻ tuổi trong mắt nhưng lại không có quá nhiều chấn động.

Không gì khác, bởi vì Lý gia bây giờ tuổi trẻ như vậy khí huyết tu sĩ, thế nhưng là có không ít.

Thậm chí, có một vị, không đến mười tuổi, liền đột phá Khí Huyết cảnh.

Như thế nào, ngươi cảm thấy rất đồng dạng?

Thấy hắn cái này không cho là đúng bộ dáng, tuổi lớn tu sĩ tức giận.

Tu sĩ trẻ tuổi sờ lên đầu, ngượng ngùng nở nụ cười.

Hiện tại nhìn, đương nhiên bình thường, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, mười tám năm trước, khi đó Lý gia, tối cường cũng mới nhập môn Khí Huyết cảnh.

Gia chủ có thể có bao nhiêu tài nguyên tu luyện?

Khi đó mua một cái Khí Huyết Đan, ta Lý gia liền muốn táng gia bại sản!

Nhưng các ngươi thì sao, không nói đem Khí Huyết Đan làm đường đậu ăn, nhưng mà mỗi tháng một cái, nguyệt nguyệt không rơi xuống a? yêu thú Huyết Nhục, bữa bữa không rơi xuống a?

Hắn lườm tu sĩ trẻ tuổi một mắt.

Bằng không thì, bằng ngươi bát đẳng thiên phú, có thể tại mười bảy tuổi đột phá Khí Huyết cảnh?

Ngươi như đặt ở mười tám năm trước lúc Lý gia, ngươi có thể đột phá đến Nhục Thân cảnh đều cám ơn trời đất.

Tu sĩ trẻ tuổi bị lời nói này nói mặt đỏ tới mang tai, lúng ta lúng túng không dám nói.

Đúng vậy a, hắn là bát đẳng thiên phú, tại bây giờ nhân tài đông đúc Lý gia trong thế hệ thanh niên, quả thực không tính xuất sắc.

Nhưng dù cho như thế, hắn mỗi tháng vẫn như cũ có khí huyết đan cung ứng, có chuyên môn truyền công trưởng lão chỉ điểm, có yêu thú Huyết Nhục tẩm bổ cơ thể.

Có tu luyện máy gian lận cửu trọng tụ linh tháp gia tốc tu hành.

Đây hết thảy, tại bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời xem ra chuyện đương nhiên tài nguyên, tại mười mấy năm trước gia chủ cái kia đồng lứa trong mắt người, sợ là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ xa xỉ.

Nói tiếp gốc kia Huyết Linh Quả cây.

Lớn tuổi tu sĩ thấy hắn biết xấu hổ, ngữ khí hòa hoãn chút: Trước kia, gia tộc tài nguyên thiếu thốn, liền đại trưởng lão đột phá Khí Huyết cảnh Khí Huyết Đan, đều dựa vào gia chủ cướp.

Về sau, một người hái thuốc, đi tới ta Lý gia danh hạ tiệm thuốc, cho ta Lý gia mang đến một cái lớn cơ duyên.

Tu sĩ trẻ tuổi giống như hiểu rồi cái gì.

Hắn nhìn về phía Huyết Linh Quả cây.

Là nó!

Lớn tuổi tu sĩ gật đầu một cái.

Không tệ, chính là gốc cây này Huyết Linh Quả cây, nói đến, cũng là ta Lý gia vận đạo hảo, phát hiện gốc cây này Huyết Linh Quả cây lúc, nó vừa vặn thành thục.

Bất quá cơ duyên, cũng thường thường kèm theo nguy cơ, gốc cây này Huyết Linh Quả cây, có thủ hộ giả.

Mà cái kia thủ hộ giả, là một đầu thực lực cực mạnh yêu mãng.

Đầu kia yêu mãng, là gia chủ cùng đại trưởng lão hợp lực mới đem nó cầm xuống.

Tộc thúc, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy.

Tu sĩ trẻ tuổi hiếu kỳ nói.

Lớn tuổi tu sĩ cười hắc hắc: Bởi vì khi đó ta à, cũng đi theo gia chủ cùng đại trưởng lão vào núi, bất quá ta tu vi thấp, mới Đoán Thể cảnh, lúc đó, chỉ có thể ở một bên quan chiến, thế nhưng một màn, đời ta đều quên không được.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi.

Mặc dù, hắn hiện tại, gặp qua so Huyết Linh Viêm Mãng mạnh không biết bao nhiêu yêu, tỉ như, hắn Lý gia hộ sơn Linh thú, tiên thiên đại viên mãn chi cảnh mắt xanh xà quân.

Nhưng lại vẫn là không bằng hắn tuổi trẻ lúc gặp phải đầu kia Khí Huyết cảnh Huyết Linh Viêm Mãng mang cho hắn lực trùng kích lớn.

Đem cái kia yêu mãng cầm xuống sau, gia chủ lấy Huyết Linh Quả cây quả, tựa như là mười mấy khỏa a, lại cho cái kia yêu mãng hai khỏa, để nó thay ta Lý gia thủ hộ mảnh này dược viên, mà lần kia, chúng ta Lý gia lấy được cái kia mười mấy khỏa Huyết Linh Quả, liền đặt ta Lý gia quật khởi cơ sở, cho nên, ta mới nói, gốc cây này quả thụ đối với ta Lý gia ý nghĩa phi phàm.

Tu sĩ trẻ tuổi nghe tâm trí hướng về, phảng phất tận mắt thấy năm đó gia chủ cùng đại trưởng lão, tại tu vi còn thấp, gia tộc tài nguyên thiếu thốn thời điểm, là như thế nào mạo hiểm lên núi, lực chiến yêu mãng, vì gia tộc đọ sức lấy cái kia nhất tuyến quật khởi cơ hội.

Hắn lại nhìn về phía gốc kia từng cục già dặn cổ thụ, trong mắt đã tràn đầy kính ngưỡng cùng cảm kích.

Thì ra là thế... Chẳng thể trách gia tộc đối với gốc cây này cây già chăm sóc như thế, nó không chỉ là cái cây, càng là ta Lý gia quật khởi chứng kiến, là gia tộc tinh thần tượng trưng.

Tu sĩ trẻ tuổi lẩm bẩm nói.

Không tệ, Lớn tuổi tu sĩ đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người: Cho nên, thật tốt làm việc, thật tốt tu luyện. Gia tộc sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái nào dụng tâm, dùng sức tộc nhân, nhớ kỹ, ngươi có thể có hôm nay an ổn tu luyện thời gian, là vô số tiền bối, bao quát trước mắt gốc cây này cây già, dùng cố gắng của bọn hắn, mồ hôi, thậm chí máu tươi đổi lấy. Chớ có phụ lòng.

Ta nhớ kỹ rồi, tộc thúc.

Tu sĩ trẻ tuổi trịnh trọng gật đầu một cái.

Đột nhiên, hắn thật giống như nghĩ tới điều gì, truy vấn: Cái kia, đầu kia yêu mãng đâu?

Yêu mãng?

Tại Thanh Hòa sơn mạch một lần yêu loạn sau, đầu kia yêu mãng liền không thấy, có thể, là chết ở yêu loạn đã trúng.