Thứ 740 chương Thiên hạ này, bởi vì cô được hưởng ngập trời người giàu sang, như cá diếc sang sông.

Màn đêm buông xuống.

Tào thị phụ tử đặt chân biệt viện.

Trong phòng khách.

Linh khí mờ mịt, phục trang đẹp đẽ lấp lóe chói mắt.

Mấy chục cái tinh xảo hộp gấm chất thành một đống.

Chất thành tiểu sơn, dị hương xông vào mũi.

Nhìn xem những vật này.

Tào Văn Chiêu con mắt trợn căng tròn.

Hắn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Run giọng nói: Cha... Hôm nay, chỉ là nhận lấy lễ vật, liền chống đỡ được ta mười mấy cái Tào gia gia sản.

Tào Chính Hùng ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành.

Nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Thế nhưng nắm lấy tay ghế không ngừng phát run tay, lại là bán rẻ nội tâm của hắn.

Lão thành như hắn.

Bây giờ cũng cảm thấy thân ở trong mộng.

Rất lâu.

Hắn thở phào một cái.

Chậm rãi nói: Những thứ này... Cũng là xem ở Sở Vương điện hạ mặt mũi a.

Ngươi phải nhớ kỹ, không có Sở Vương điện hạ, cha con chúng ta hai người, ở người khác trong mắt, chẳng là cái thá gì.

Tào Văn Chiêu nghe vậy, gật đầu một cái.

Cha, ngươi yên tâm, ta rất thanh tỉnh.

Thanh tỉnh liền tốt, thanh tỉnh liền tốt a, nếu không thanh tỉnh, cái kia sẽ vì ta Tào gia mang đến tai hoạ ngập đầu.

Tào Chính Hùng trọng trọng dựa vào trở về thành ghế, lại lần nữa nhắm mắt lại.

Tào Văn Chiêu nhìn xem lão phụ thân.

Bỗng nhiên, không biết nhớ ra cái gì đó.

Hắn nói: Cha, nhi đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Chuyện gì?

Tào Chính Hùng hỏi.

Tào Văn Chiêu mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc.

Ba năm trước đây, ta Tào gia đem che đại nạn, ta lẻ loi một mình, đến đây Dương châu cầu viện.

Nhưng mà, Dương châu chi lớn, đến Thăng Long phủ sau, ta không có chút nào đầu mối, chỉ có thể giống một cái con ruồi không đầu giống như khắp nơi đi loạn.

Cũng may gặp phải một tuần họ lão trượng.

Có này họ Chu lão trượng vì ta chỉ điểm, ta vừa rồi thành công tìm được Lý gia môn đình, cầu được viện binh, giải ta Tào gia diệt tộc tình thế nguy hiểm.

Tào Chính Hùng đầu lông mày nhướng một chút.

Ngồi thẳng thân thể.

A, lại có chuyện này?

Tào Văn Chiêu mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Ta Tào gia phát tích sau, nhi tử từng phái người lại đến Thăng Long phủ, tìm cái kia lão trượng, muốn đón hắn đi Kim Ô phủ an hưởng tuổi già, để báo đáp hắn chỉ đường chi ân.

Làm gì lão trượng cố thổ khó rời, từ chối nhã nhặn từ tạ, chuyện này, liền không giải quyết được gì.

Tào Chính Hùng lập tức trợn to hai mắt.

Hắn đột nhiên cất cao âm thanh.

Ngươi như thế nào không nói sớm?!

Tào Văn Chiêu bị Tào Chính Hùng phản ứng sợ hết hồn.

Hắn nhỏ giọng nói: Đây không phải vừa mới nhớ tới đi...

Hồ đồ!

Tào Chính Hùng giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn đứng dậy, vuốt vuốt râu hoa râm, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Cũng may, mất bò mới lo làm chuồng, nói ra không muộn.

Cha, tha thứ nhi trì độn, ngài lời ấy ý gì?

Tào Chính Hùng liếc mắt nhìn hắn.

Lạnh rên một tiếng: Tích thủy chi ân, khi dũng tuyền tương báo.

Ta Tào gia xưa đâu bằng nay, không được chọc người chỉ trích, rơi cái vong ân phụ nghĩa, tiểu nhân đắc chí chi danh.

Cái này lão trượng vừa tại tộc ta có ân cứu mạng, bây giờ chúng ta tất nhiên đến Dương châu, nên tự mình đến nhà bái phỏng!

Để bày tỏ lòng biết ơn.

...

Ngày kế tiếp.

Đại Nhật mới lên.

Hai cha con dậy thật sớm.

Hai người thay đổi hôm qua cái kia thân hoa lệ trường bào, đổi lại hai thân thanh lịch thanh sam.

Lại mang tới bốn tên Khí Huyết cảnh hộ vệ sau, liền ra cửa.

Bốn tên khí huyết tu sĩ vì hộ vệ.

Cái này nếu là đặt ở Kim Ô phủ, đủ để hoành hành không sợ, nhưng mà, tại cái này Thăng Long phủ, lại có vẻ bình thường không có gì lạ.

Biệt viện ngoài cửa.

Sớm có người chuẩn bị tốt xe ngựa.

Tiếp đó, Tào Chính Hùng lại phất tay đem hắn lui.

Đi bộ đi tìm.

Tào Văn Chiêu mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Nhưng thấy Tào Chính Hùng cái kia một bộ chân thật đáng tin bộ dáng, liền cũng thức thời không có nhiều lời nữa.

Một nhóm 6 người dung nhập ồn ào náo động phố xá.

Thăng Long phủ phủ thành rộng lớn vô ngần, biển người mênh mông.

Hai cha con không sợ người khác làm phiền, gặp người liền hỏi.

Cuối cùng tại thành nam một chỗ chật chội ngõ sâu bên trong, dò thăm Chu lão trượng chỗ ở.

Ngõ hẻm lộng vắng vẻ, bàn đá xanh sinh đầy trơn ướt cỏ xỉ rêu.

Nơi cuối cùng.

Một phiến cửa gỗ đóng chặt, tường viện thấp bé.

Một cái Khí Huyết cảnh hộ vệ thấy thế, tiến lên một bước, muốn gõ cửa.

Tào Chính Hùng lại là đưa tay ngăn lại.

Tào Chính Hùng đứng ở trước cửa.

Tỉ mỉ chỉnh lý một phen y quan.

Vừa mới tiến lên nửa bước, gõ vang lên cái kia phiến cửa gỗ.

Tiếng gõ cửa nặng nhẹ có độ, không nhanh không chậm.

Kim Ô Tào thị Tào Chính Hùng, dắt con Tào Văn Chiêu, chuyên tới để bái tạ Chu lão ân công!

Dài ngõ hẻm yên tĩnh.

Rất lâu.

Kẹt kẹt Một tiếng.

Cửa gỗ chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

Một vị râu tóc bạc phơ, nhưng tinh thần coi như phấn chấn hạt bào lão giả, nhô ra nửa cái thân thể.

Lão giả vẩn đục hai mắt đảo qua ngoài cửa đám người.

Ánh mắt rơi vào vài tên xem xét liền bất phàm Khí Huyết cảnh hộ vệ bên trên, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Mấy vị quý nhân, thế nhưng là tìm lộn con đường?

Chu lão trượng âm thanh có chút khàn khàn, trong giọng nói mang theo kính sợ.

Tào Văn Chiêu nhìn thấy lão giả.

Mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Hắn tiến lên một bước.

Hướng về Chu lão trượng khom lưng cúi đầu.

Ân công!

Ba năm không thấy, ân công cơ thể có thể an khang?

Chu lão trượng cực kỳ hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau.

Quý nhân chiết sát lão hủ! Chỉ là dân đen, có tài đức gì chịu này đại lễ!

Tào Văn Chiêu ngẩng đầu, hốc mắt ửng đỏ.

Ân công chẳng lẽ quên ta sao?

Chu lão trượng nhất giật mình.

Hắn nheo cặp mắt lại, cẩn thận chu đáo lấy Tào Văn Chiêu khuôn mặt.

Thật lâu, bừng tỉnh đại ngộ.

Ngài... Ngài là ba năm trước đây, tới tìm thân cái vị kia?!

Chính là!

Tào Văn Chiêu nặng nề gật đầu.

Lúc này.

Tào Chính Hùng tiến lên, hai tay ôm quyền, thật sâu chắp tay.

Tào thị gia chủ Tào Chính Hùng, đại toàn tộc trên dưới, cảm ơn Chu lão ân công ân cứu mạng!

Nơi xa.

Một vị đi đường phố qua ngõ hẻm hán tử trung niên, ánh mắt như điện, đem một màn này thu hết vào mắt.

...

Thanh Phong cốc.

Đầm Bích Ba.

Lý Hành Ca xếp bằng ở trên một tảng đá, cầm trong tay cần câu.

Mắt không hề nháy một cái nhìn qua bình tĩnh mặt hồ.

Khương lão lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn.

Thấp giọng nói: ... Tào Chính Hùng phụ tử bỏ xe đi bộ, xâm nhập thành nam ngõ hẹp, trọng kim tạ ơn trước kia chỉ đường lão tẩu, tư thái cực thấp, hoàn toàn không có nửa phần chủ thượng ngoại thích kiêu ngạo.

Khương lão nói xong, cúi đầu nín hơi.

Lý Hành Ca nghe vậy.

Chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

Ngược lại là một người thông minh.

Khương lão thấp giọng phụ hoạ.

Chủ thượng minh giám, cử động lần này sợ là tận lực làm cho chủ thượng nhìn, để bày tỏ Tào gia an phận thủ thường chi tâm.

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười.

Diễn trò cũng tốt, thực tình cũng được.

Cô thiên hạ này, bởi vì cô được hưởng ngập trời người giàu sang, như cá diếc sang sông.

Chỉ cần hắn Tào gia không chạm đến cô ranh giới cuối cùng, xem ở vong mẫu mặt mũi...

Nhiều hắn Tào gia một môn, cũng không phương.

Nhưng...

Lý Hành Ca lời nói xoay chuyển.

Đáy mắt hàn mang chợt hiện.

Nếu là không biết tốt xấu, tham lam vô độ...

Cô cho bọn hắn, tự nhiên cũng có thể thu hồi lại.

Khương lão thật sâu cúi đầu.

Chủ thượng thánh minh.

Tào Chính Hùng trải qua thay đổi rất nhanh, am hiểu sâu sinh tồn chi đạo, đánh gãy không dám sinh ra đi quá giới hạn chi tâm.

Nói xong.

Khương lão hơi chút chần chờ, thấp giọng xin chỉ thị.

Chủ thượng, đại trưởng lão đại điển sắp đến.

Tào gia lần này đến đây xem lễ, bữa tiệc này sắp xếp lần, phải làm như thế nào an trí?

Lý Hành Ca đôi mắt buông xuống.

Hơi chút do dự sau, thản nhiên nói: Đã cô mẫu thân tộc, liền không thể hao tổn cô chi mặt mũi.

Đứng hàng một đám Thần Phủ Tiên Tộc phía dưới.

Khương lão con ngươi hơi hơi co rút.

Lệnh bên ngoài, lấy sĩ quan nghi lễ đi Tào Chính Hùng phụ tử chỗ.

Giáo thụ lễ nghi, vừa vì cô mẫu thân tộc, đăng đường nhập thất, Mạc Thất ta Lý gia thể diện.

Lý Hành Ca ngữ khí lạnh lùng, không dậy nổi gợn sóng.