Thứ 598 chương Chú ý chi tòa hiến nữ.

Thể chất đặc thù?

Lý Hành Tông la thất thanh.

Thể chất đặc thù, là ức vạn dặm chọn một thiên phú, cho dù là hiện nay thống ngự hai châu chi địa Lý gia, nắm giữ người Thể chất đặc thù, cũng bất quá phượng mao lân giác.

Bây giờ, Cố Chi Đình nói cho hắn biết, hắn mới vừa sinh ra nữ nhi là thể chất đặc thù?

Ngươi không cùng ta nói đùa sao?

Lý Hành Tông có chút khó mà tin được đạo.

Cố Chi Đình lắc đầu: Hạ quan như thế nào dám cùng chỉ huy sứ đại nhân nói đùa.

Lý Hành Tông đầu lông mày nhướng một chút: Cái kia ngược lại là chúc mừng Cố đại nhân, có này thiên chi kiêu nữ, Cố đại nhân tương lai có hi vọng a.

Cố Chi Đình nghe vậy, vội vàng khoát tay áo: Chỉ huy sứ đại nhân chớ có chiết sát hạ quan, tiểu nữ có thiên phú như vậy, tại ta Cố gia mà nói, là họa không phải phúc, hạ quan này tới, chính là muốn đem tiểu nữ dâng cho Sở Hầu, dâng cho Lý gia. Duy tại Lý gia phù hộ phía dưới, tiểu nữ mới có tương lai, ta Cố gia cũng mới có một đầu đường ra.

Lý Hành Tông nghe vậy, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn chăm chú lên Cố Chi Đình, ánh mắt thâm thúy và sắc bén.

Tại Lý Hành Tông cái này ánh mắt lợi hại phía dưới, Cố Chi Đình không dám cùng mắt đối mắt, cúi đầu.

Cố Chi Đình muốn đem hắn có thể có thể chất đặc thù nữ nhi hiến tặng cho Lý gia, phách lực này, không thể bảo là không lớn.

Dù sao, một tôn trưởng thành thể chất đặc thù, Tiên Thiên cảnh chỉ là hắn hạn cuối.

Tuyệt đại bộ phận thể chất đặc thù, đều có thể trưởng thành đến Thần Phủ cảnh, thậm chí, tiến thêm một bước.

Cố đại nhân, ngươi có biết một tôn thể chất đặc thù ý vị như thế nào? Ngươi quả thực cam lòng? Coi là thật yên tâm?

Cố Chi Đình hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định: Không muốn, nhưng nhất thiết phải bỏ. Đến nỗi yên tâm... Phóng nhãn Đại Chu, nếu Sở Hầu cùng Lý gia đều không thể tin, vậy cái này thiên hạ, liền lại không thể tin người.

Hạ quan từng có may mắn tại Bạch Hà huyện nhậm chức, biết Sở Hầu cùng Lý gia làm việc, có chương có pháp, thưởng phạt phân minh, đối với tùy tùng chưa từng keo kiệt. Trịnh đại nhân, Trần đại nhân, còn có cái kia Đông Châu vàng trưởng sử, đều là chứng cứ rõ ràng. Hạ quan đem nữ nhi giao phó Lý gia, là vì nàng tìm một đầu thông thiên đại đạo, cũng là vì ta Cố thị tìm một cái vững chắc dựa vào. Hạ quan, tin tưởng Sở Hầu, tin tưởng Lý gia.

Cố Chi Đình một phen, nói tình chân ý thiết, để cho Lý Hành Tông liên tiếp gật đầu, trong mắt của hắn tràn đầy đối với Cố Chi Đình khen ngợi.

Cái này Cố Chi Đình, là cái người biết chuyện.

Hảo.

Lý Hành Tông không do dự nữa, quả quyết nói: Chuyện này, ta liền đáp ứng, sau đó, ta liền xin chỉ thị trong tộc trưởng lão, chờ đợi trưởng lão định đoạt.

Trong mắt Cố Chi Đình, thoáng qua vẻ vui mừng.

Lý Hành Tông đáp ứng, vậy chuyện này, chính là trở thành.

Đến nỗi xin chỉ thị, bất quá là đi ngang qua sân khấu một cái thôi.

Hắn nhưng là biết Lý Hành Tông bối cảnh.

Gia gia của hắn, thế nhưng là Lý gia đại trưởng lão.

Chân chính dưới một người, trên vạn vạn người.

Lý Hành Tông đứng dậy, vỗ vỗ Cố Chi Đình bả vai, cười nói: Cố đại nhân, chuyện này như thành, đợi ta chấp chưởng Thăng Long phủ, ngươi, chính là Thăng Long phủ phủ thừa.

Nghe xong lời này, Cố Chi Đình một trái tim kích động Phù phù phù phù Trực nhảy, phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực.

Thăng long phủ thừa, Thăng Long phủ người đứng thứ hai.

Mà Thăng Long phủ, địa vị còn không bình thường.

Đây chính là Lý gia long hưng chi địa.

Thăng Long phủ đi ra quan, đây chính là tự động đại nhất cấp.

Hắn cố nén kích động, hướng về Lý Hành Tông xá một cái thật sâu: Hạ quan, nguyện vì đại nhân xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ.

Lý Hành Tông liền vội vàng đem hắn đỡ dậy, cười ha ha một tiếng nói: Cố đại nhân, nói quá lời, ngươi a, về sau liền đợi đến hưởng phúc a.

Cố Chi Đình cười không ngậm mồm vào được.

Về sau vậy làm phiền chỉ huy sứ đại nhân trông nom.

Cố đại nhân, chuyện này can hệ trọng đại, việc này không nên chậm trễ, có phần đêm dài lắm mộng, đêm nay, chúng ta liền đem lệnh ái mang về Thanh Phong cốc.

Lý Hành Tông nghiêm túc nói.

Mặc dù hắn cũng không cho rằng có người dám tại Lý gia dưới mí mắt gây sự.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, thật có không sợ chết đây này?

Hết thảy đều theo chỉ huy sứ đại nhân.

Cố Chi Đình cung kính nói.

Lý Hành Tông gật đầu một cái, nhìn về phía ngoài cửa.

Người tới.

Tiếng nói vừa ra.

Một mực chờ đợi bên ngoài quản gia liền đẩy cửa đi đến.

Đại nhân.

Nhanh đi đem hai vị cung phụng mời đến, mặt khác, lập tức tụ tập bản quan thân binh vệ đội.

Lý Hành Tông phân phó nói.

Tại thăng long phủ thành, có hai vị Lý gia cung phụng tọa trấn, một vị trung cấp cung phụng , một vị sơ cấp cung phụng .

Quản gia nghe vậy, trong lòng một cái Lộp bộp.

Đây là xảy ra chuyện lớn.

Hắn vụng trộm liếc qua Lý Hành Tông bên cạnh một mặt xuân phong đắc ý Cố Chi Đình, không biết là nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức biến trắng bệch.

Lý Hành Tông thấy hắn ngu ngơ tại chỗ.

Lúc này nổi giận nói: Còn sửng sờ ở cái này làm gì, còn không mau đi?

Là... Là...

Quản gia bị một tiếng gầm lấy lại tinh thần, liền lăn một vòng lui ra ngoài.

Để cho Cố đại nhân chê cười, ngày thường ta quản gia này, làm việc coi như đắc lực, hôm nay cũng không biết là thế nào...

Lý Hành Tông có chút buồn bực nói.

Cố Chi Đình lòng dạ biết rõ, nhưng chỉ là cười cười, nhưng lại không nhiều lời.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Hành Tông năm trăm hộ vệ thân quân liền tập kết hoàn tất.

Nhân số tuy ít, nhưng bách nhân tướng lại là Khí Huyết cảnh tu sĩ, phổ thông sĩ tốt cũng nhục thân cảnh thực lực, có thể nói là tinh nhuệ chi sư.

Tùy ý tàn sát phàm nhân mười vạn đại quân, không thành vấn đề.

Hai vị cung phụng cũng tại sau đó không lâu đến.

Lý Hành Tông để cho hai vị cung phụng lập tức bằng nhanh nhất tốc độ xuất phát đi tới Cố phủ.

Dù sao, tiên thiên có thể bay, tốc độ thật nhanh.

...

Đêm đã khuya, nguyệt quang bị vừa dầy vừa nặng tầng mây che đậy, Thăng Long phủ đèn đuốc thưa thớt tiếp.

Trong Cố phủ, đèn đuốc cũng cơ hồ toàn bộ tắt, chỉ có hậu trạch Vân thị trong sân đèn vẫn sáng hỏa, chiếu ra song cửa sổ bên trên đung đưa bóng người.

Vân thị ôm nữ nhi, tựa tại đầu giường, nhẹ nhàng hừ phát không biết tên khúc, trong mắt đầy vẻ không muốn cùng sầu bi.

Nàng đã từ Vương thị trong miệng biết được, nữ nhi đem bị đưa đi Lý gia nuôi dưỡng, đây là thiên đại phúc phận, có thể vì mẹ người, lại như thế nào cam lòng vừa ra đời không lâu cốt nhục?

Nhưng nàng cũng biết rõ, lão gia cùng phu nhân lựa chọn là đúng, chỉ có đi Lý gia, nữ nhi mới có thể có tốt nhất tương lai.

Nàng chỉ có thể từng lần từng lần một mà vuốt ve Cố Thanh Đồng khuôn mặt, muốn đem mặt mày của nàng thật sâu khắc tại đáy lòng.

Nàng cũng không biết, nguy hiểm đã lặng yên tới gần.

Mấy đạo như quỷ mị thân ảnh, lặng yên không tiếng động gần sát Cố gia tường vây, khí tức của bọn hắn, hoàn toàn thu liễm, một đoàn người thân thủ nhanh nhẹn mà bò lên trên tường vây, ghé vào trên đầu tường.

Người cầm đầu, chính là cái kia Huyền y nhân.

Từ cái kia bán đứng Cố gia hạ nhân trong miệng, Huyền y nhân biết Vân thị gian phòng chỗ.

Tại tránh khỏi Cố gia hai nhóm tuần đêm thủ vệ sau.

Huyền y nhân mấy người cuối cùng là mò tới Vân thị sương phòng bên ngoài.

Kỳ thực, lấy thực lực của bọn hắn, hoàn toàn không cần thiết lén lén lút lút như thế, đại khái có thể trắng trợn cướp đoạt, nhưng thế nhưng Các chủ có giao phó, phải khiêm tốn, không thể kinh động Lý gia người.

Nhìn qua song cửa sổ bên trên cái kia đung đưa bóng người, Huyền y nhân khóe miệng giương lên vẻ tươi cười, hắn vung tay lên: Lên!

Mấy người vừa xông vào viện lạc, thân thể bỗng nhiên cứng lại.

Chỉ thấy trong bóng tối, từng đạo bóng người cầm trong tay sắc bén binh khí vọt ra.

Ước chừng có mấy chục người.

Ở đâu ra mâu tặc, dám đến ta Cố gia giương oai.

Vương thị từ trong sương phòng đi ra, một mặt tức giận nhìn xem Huyền y nhân.

Cố Chi Đình sau khi đi, nàng luôn cảm giác có chút tâm thần không yên, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy tâm thần không yên đầu nguồn có thể tại Cố Thanh Đồng cái này.

Là nguyên nhân, nàng liền dẫn trong phủ cao thủ núp ở âm thầm, bảo hộ Cố Thanh Đồng.

Cố Thanh Đồng bây giờ cũng không vẻn vẹn là Cố gia nữ nhi.

Mà là nhà nàng lão gia tiến thân chi tư.

Nàng Cố gia lên như diều gặp gió chỗ dựa.