Thứ 560 chương Lục đại Thần Phủ, uy áp Sở Châu Thôi thị!.

Một bên khác.

Xích diễm Thần cung mang theo thôi vĩnh năm trong hư không cực tốc xuyên thẳng qua, nghĩ đến chính mình lấy được Bán Thánh truyền thừa, thôi vĩnh năm cái kia giương lên khóe miệng như thế nào cũng không đè xuống được.

Hừ, Lý Hành Ca tính là gì, ta được Bán Thánh truyền thừa, chính là thiên mệnh chi nhân, đợi một thời gian, nhất định đem đăng lâm Bán Thánh chi cảnh, thậm chí, cái kia thiên nhân... Chi cảnh, cũng không phải không có hy vọng, đến lúc đó, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

Hắn phảng phất đã thấy được chính mình đăng lâm giới này chi đỉnh, chúng sinh cúi đầu cảnh tượng.

Ha ha ha ha, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, ngươi cái phế vật như vậy, dã tâm cũng không nhỏ.

Một đạo già nua tiếng cười to thình lình tại xích diễm trong thần cung vang lên.

Thôi vĩnh năm trong lòng cả kinh.

Ai?

Hắn chợt xoay người, chỉ thấy phía sau hắn, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đạo già nua, còng xuống bóng người.

Bóng người này, chính là lão quy.

Nhìn thấy lão quy, thôi vĩnh năm con ngươi co rụt lại.

Ngươi là ai?

Ta là ai?

Lão quy cười ha ha, khinh thường nói: Ngươi còn không có tư cách biết.

Thôi vĩnh năm nghe vậy, giận tím mặt: Làm càn, ta chính là Sở Châu Thôi thị trưởng lão, càng được cái này Thần cung nhận chủ, chính là tương lai Bán Thánh, ngươi vậy mà nói bản tọa không có tư cách?

Tương lai Bán Thánh?

Lão quy cười lớn tiếng hơn, hắn nhìn xem thôi vĩnh năm, tựa như tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép đồng dạng.

Hắn lắc đầu, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, đều là khinh thường.

Hắn đưa tay ra, hướng về hư không nắm chặt.

Thôi vĩnh năm bốn phía hư không, đột nhiên kịch liệt nhăn nhó.

Thôi vĩnh năm chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự sức mạnh, từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến.

Thôi vĩnh năm trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm lão quy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ: Không... Không gian giảo sát, ngươi là Thần Phủ Tôn giả! Tôn giả tha mạng... Tôn giả tha. Mệnh, ta là thiên mệnh chi...

A!

Lão quy tay nắm chặt lại.

Thôi Vĩnh năm âm thanh im bặt mà dừng, nhục thể của hắn tính cả thần hồn, tại lão quy nắm chặt phía dưới, trực tiếp bị không gian lực lượng xoắn đến nát bấy, liền một tia cặn bã cũng chưa từng lưu lại.

Ngươi một phế vật như vậy, cũng dám nói mình là thiên mệnh chi nhân? Nực cười, nực cười.

...

Sở Châu, trụ Thiên Sơn.

Trụ Thiên Sơn cao vút trong mây, thế núi như xương rồng bàn nằm, quanh năm Vân Vụ quấn nhiễu, đỉnh núi hào quang cùng ánh bình minh đan xen, tựa như Thiên Đình một góc.

Đây cũng là Sở Châu một trong tam đại Thần Phủ Tiên Tộc, Sở Châu Thôi thị tộc địa.

Trụ trên Thiên Sơn khoảng không.

Thiên khung bỗng nhiên đẩy ra lăn tăn rung động.

Trong rung động tâm, một đạo thương lão nhân ảnh hiện ra, chính là sử dụng truyền tống trận phù từ lục đại trong tay Thần Phủ đào tẩu Thôi thị lão tổ.

Cảm giác được trên bầu trời dị tượng.

Lưu thủ ở nhà Thôi thị đại trưởng lão Thôi Minh Giác từ trong tộc địa bay ra, khi thấy là lão tổ nhà mình sau, Thôi Minh Giác lặng yên thở dài một hơi.

Hắn vội vàng bay lên phía trước, chắp tay hành lễ, ngữ khí cung kính nói: Lão tổ.

Thôi thị lão tổ khẽ gật đầu, lập tức có chút không kịp chờ đợi hỏi: Thôi vĩnh năm trở lại chưa?

Thôi vĩnh năm?

Thôi Minh Giác đầu tiên là sững sờ.

Chợt lắc đầu: Còn chưa hoàn toàn thu đến hắn trở về trong tộc tin tức.

Thôi thị lão tổ lông mày nhíu một cái.

Còn chưa có trở lại sao?

Thôi Minh Giác thấy thế, liền vội vàng hỏi: Lão tổ, đã xảy ra chuyện gì?

Thôi thị lão tổ cũng không giấu diếm Thôi Minh Giác ý tứ, trực tiếp đem thôi vĩnh năm lấy được Bán Thánh truyền thừa một chuyện cáo tri cho Thôi Minh Giác.

Biết được càng là người trong nhà lấy được Bán Thánh truyền thừa, trong mắt Thôi Minh Giác bộc phát ra ngạc nhiên tia sáng, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt, đây chính là Bán Thánh truyền thừa a.

Nếu là hoàn toàn tiêu hoá, đủ để cho Thôi gia thực lực lại đến một cái cấp bậc.

Mà nếu lại cái trước cấp bậc, cái kia Thôi thị liền có thể trở thành phương nam thế gia vọng tộc chi quan, trở thành cái này Đại Chu đứng đầu nhất Thần Phủ Tiên Tộc.

Thôi Minh Giác kích động mồm mép đều đang run rẩy: Thực sự là tổ tông phù hộ, tổ tông phù hộ ta Sở Châu Thôi thị a.

Thôi thị lão tổ liếc mắt nhìn hắn, thần sắc có chút ngưng trọng nói: Trước chớ cao hứng quá sớm, ta Thôi thị được cái này Bán Thánh truyền thừa, thế nhưng là trở thành mục tiêu công kích, nếu không phải ta kích phát tiên tổ lưu lại viên kia ngũ giai truyền tống trận phù, chỉ sợ ta đã không về được.

Cái gì?

Thôi Minh Giác nghe vậy, la thất thanh.

Bọn hắn sao dám như thế?

Thôi thị lão tổ cười lạnh một tiếng.

Có cái gì không dám, ai có thể ngăn cản được Bán Thánh truyền thừa dụ hoặc? Lại nói, bọn hắn cũng sợ ta Thôi thị phát triển an toàn, cưỡi tại bọn hắn trên đầu.

Lão tổ, vậy bây giờ nên làm cái gì?

Thôi Minh Giác một mặt lo lắng nói.

Thôi thị lão tổ lạnh rên một tiếng: Ta Thôi thị được Bán Thánh truyền thừa, đó chính là thiên ý, không có khả năng lại giao ra, đến nỗi làm sao bây giờ? Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Thôi thị lão tổ dừng một chút.

Tiếp tục nói: Bọn hắn tuyệt sẽ không liền như vậy bỏ qua, ta đoán chừng bọn hắn cũng tại tới ta Thôi thị trên đường, minh giác, ngươi trước tiên kích hoạt hộ tộc đại trận, sớm làm tốt địch nhân đến phạm chuẩn bị.

Trong lòng Thôi Minh Giác run lên, vội vàng nói: Là lão tổ, ta này liền đi làm.

Thôi thị lão tổ hài lòng gật đầu một cái.

Còn có, thôi vĩnh năm sau khi trở về, trước tiên cho ta biết.

Thôi thị lão tổ trong mắt, thoáng qua một tia tham lam.

Hắn có thể hay không tiến thêm một bước, toàn ở cái này Bán Thánh truyền thừa lên.

Đến nỗi thôi vĩnh năm.

A, bất quá một tiên thiên sơ kỳ tiểu bối, có tư cách gì nắm giữ Bán Thánh truyền thừa?

Thời gian đốt hết một nén hương sau.

Ầm ầm!!!

Trụ thiên sơn mạch ngoại vi, đại địa chấn động, chín đạo thô to vô cùng màu vàng đất cột sáng từ chín tòa trong núi lớn phóng lên trời, thẳng vào vân tiêu.

Cột sáng ở giữa không trung xen lẫn, khuếch tán, hóa thành một tầng chắc nịch ngưng trọng, giống như thực chất màu vàng đất lồng ánh sáng, đem toàn bộ Thôi thị tộc địa khu vực hạch tâm hoàn toàn bao phủ.

Lồng ánh sáng mặt ngoài, mơ hồ có thể thấy được chín tòa nguy nga thần nhạc hư ảnh chậm rãi lưu chuyển.

Cái này, chính là Sở Châu Thôi thị hộ tộc đại trận — Chín Nhạc Kình Thiên đại trận.

Chính là Thôi thị từng từng sinh ra một vị ngũ giai trận pháp sư, hao phí mấy trăm năm tâm huyết, lấy trụ Thiên Sơn bên ngoài chín đại chủ phong làm cơ sở, dẫn địa mạch chi khí, bày ra ngũ giai đỉnh cấp phòng ngự đại trận.

Thần Phủ trung kỳ tu sĩ, đem hết toàn lực, rung chuyển không thể chín Nhạc Kình Thiên đại trận một chút.

Mà Thần Phủ hậu kỳ, chín Nhạc Kình Thiên đại trận cũng không phải không có chống cự chi lực.

Thôi thị tộc địa bên trong, vô số Thôi thị tử đệ bị kinh động, nhao nhao đi ra phòng, ngửa đầu nhìn trời, nhìn xem cái kia bao phủ bầu trời màu vàng đất lồng ánh sáng cùng chín nhạc hư ảnh, trên mặt đã lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.

Là chín Nhạc Kình Thiên đại trận!

Hộ tộc đại trận như thế nào đột nhiên mở ra?

Đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ có cường địch xâm phạm?

Tiếng nghị luận, ngờ tới âm thanh tại các nơi vang lên, một cỗ khẩn trương bất an bầu không khí bắt đầu ở Thôi thị tộc địa bên trong lan tràn.

Thôi Minh Giác mở đại trận ra sau, cũng không ngừng, mà là vận đủ một hơi, trầm giọng mở miệng: Tất cả trưởng lão, trừ bế tử quan giả bên ngoài, lập tức mỗi người giữ đúng vị trí của mình, trấn thủ các nơi đại trận trận nhãn!

Thanh âm của hắn, tại toàn bộ Thôi thị tộc địa bầu trời quanh quẩn.

Tiếng nói rơi xuống.

Mấy chục đạo tiên thiên lưu quang, từ Thôi thị tộc địa các nơi dâng lên.

...

Mà tại Thôi thị hộ tộc đại trận sau mở ra không lâu.

Trụ trên Thiên Sơn khoảng không.

Hư không, bỗng nhiên kịch liệt nhăn nhó.

Người còn chưa xuất hiện.

Cái kia đáng sợ đến cực điểm Thần Phủ uy áp, liền đã giống như trên trời Ngân Hà trút xuống!

......

Cầu thúc canh!