Thứ 781 chương Thánh Hoàng.

Nghe được thứ hai Tế Tự kêu gào.

Huyết Uyên Ma Tôn phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Sắp chết đến nơi, còn dám nói khoác không biết ngượng?

Hắn giơ tay lên.

Ngập trời Huyết Sát chi khí, hóa thành một cái che khuất bầu trời Huyết Sắc cự thủ, hung hăng hướng về Vạn Cổ uyên vỗ tới.

Bản tôn ngược lại muốn xem xem, là ai đưa cho ngươi sức mạnh!

Ngay tại cái kia Huyết Sắc cự thủ sắp rơi xuống nháy mắt.

Ông!!!

Cực nhẹ cực trì hoãn tiếng vỗ cánh, đột ngột ở giữa phiến thiên địa này vang lên.

Thanh âm không lớn.

Lại làm cho tại chỗ Thần Phủ đại năng đồng thời trong lòng căng thẳng.

Cái kia che khuất bầu trời Huyết Sắc cự thủ, tại âm thanh xuất hiện nháy mắt, quỷ dị dừng lại.

Tiếp đó.

Vô thanh vô tức bắt đầu tiêu tan.

Cái gì?!

Huyết Uyên Ma Tôn run lên trong lòng.

Trên mặt nhe răng cười ngưng lại.

Những người còn lại cũng là thần sắc đại biến, như lâm đại địch.

Một điểm hào quang màu tử kim, từ Vạn Cổ đáy vực chậm rãi dâng lên.

Là cái kia chỉ có lớn chừng bàn tay mặt người tám cánh Kim Thiền.

Nó lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Không có quá nhiều thần dị.

Nhưng nó trên thân một cách tự nhiên tản ra loại kia Cổ lão, khí tức tang thương, lại là để cho Huyết Uyên Ma Tôn bọn người vô cùng tim đập nhanh.

Này... Đây là thứ quỷ gì?

Huyết Uyên Ma Tôn nuốt nước miếng một cái.

Toàn thân tử kim như lưu ly... Mặt người, tám cánh...

Lâm Xích Viêm gắt gao nhìn chằm chằm cái kia lớn chừng bàn tay tử kim Kim Thiền, âm thanh khô khốc.

Cái này.... Cái này tựa như là cổ tịch trong ghi chép Nam Hoang đời thứ nhất Đại Tế Ti bổn mạng cổ mặt người sáu cánh Kim Thiền!

Lời vừa nói ra.

Mười bốn vị Thần Phủ đại năng cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

Nam Hoang đời thứ nhất Đại Tế Ti?

Đây chính là mấy vạn năm trước nhân vật.

Bổn mạng cổ của hắn, có thể sống đến bây giờ, cái kia có bao nhiêu mạnh?

Nhưng... Nhưng cái này không phải tám cánh sao?

Huyết Uyên Ma Tôn sắc mặt khó coi nói.

Trong lòng ôm một tia may mắn.

Lâm Xích Viêm nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Âm thanh phát run nói: Mặt người Kim Thiền, khi thực lực đạt đến mức độ nhất định, liền sẽ mọc ra mới cánh, mà cổ tịch trong ghi chép, mấy vạn năm trước Nam Hoang đời thứ nhất Đại Tế Ti bổn mạng cổ sáu cánh Kim Thiền, hắn thực lực, liền đạt đến Thần Phủ hậu kỳ, mà tám cánh.... Cái kia thấp nhất phải là Thần Phủ đại viên mãn.

Tối.... Thấp nhất Thần Phủ đại viên mãn?

Huyết Uyên Ma Tôn tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Mà những người còn lại càng là vô ý thức lui về phía sau nửa bước, trong mắt đều là sợ hãi.

Thần Phủ đại viên mãn, năm chữ này, giống như một tòa không thể vượt qua đại sơn, gắt gao đặt ở chúng nhân trong lòng.

Làm sao bây giờ?

Cho dù là bọn họ người đông thế mạnh.

Cũng không có tự tin đi chống lại một tôn Thần Phủ đại viên mãn.

Làm sao bây giờ?

Huyết Uyên Ma Tôn cắn răng.

Sợ cái gì? Coi như cái này Kim Thiền là đại viên mãn, chúng ta chẳng lẽ liền không có đại viên mãn sao? Trước tiên đụng chút lại nói!

Vừa mới nói xong.

Huyết Uyên Ma Tôn quanh thân Huyết Quang đại thịnh.

Chư vị, theo ta ra tay!

Thần Phủ đại viên mãn lại như thế nào? Chúng ta mười bốn người liên thủ, chưa hẳn không có lực đánh một trận!

Hảo!

Mười bốn người đồng loạt ra tay.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Mười bốn đạo kinh thế hãi tục Thần Phủ sát phạt, hội tụ thành một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa dòng lũ, mênh mông cuồn cuộn từ thiên khung bên trên khuynh tiết xuống.

Phía dưới.

Cổ tôn nhìn xem một màn này, trên mặt không gợn sóng chút nào.

Nó cái kia Trương An Tường hài nhi gương mặt, thậm chí kéo ra lướt qua một cái quỷ dị độ cong.

Dường như đùa cợt, lại như là khinh thường.

Nó không có trốn.

Sau lưng cái kia tám đối với mỏng như cánh ve trong suốt cánh chim, lấy một loại cực kỳ huyền diệu tần suất, chấn động.

Nó mở ra một tấm cùng nó hình thể hoàn toàn không hợp vực sâu miệng lớn.

Miệng lớn bên trong, một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy.

Phảng phất nối liền một mảnh khác vũ trụ cô quạnh.

Trương này miệng lớn lại trong mười bốn vị Thần Phủ ánh mắt bất khả tư nghị, đem bọn hắn sát phạt đều nuốt vào trong bụng.

Này... Cái này...

Còn chưa chờ đám người từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần.

Cổ tôn lần nữa há miệng.

Cái kia mười bốn đạo Thần Phủ sát phạt, lại theo nó trong miệng thốt ra, còn nguyên hoàn trả trở về.

Không tốt!

Huyết Uyên Ma Tôn quát lên một tiếng lớn.

Quanh thân Huyết Sát chi khí, tại trước người hắn, ngưng tụ thành một mặt bền chắc không thể gảy huyết thuẫn.

Những người còn lại, cũng là cùng nhau thi triển ra riêng phần mình thủ đoạn phòng ngự.

Oanh!!!

Kèm theo từng trận chói tai tiếng oanh minh.

Hư không từng mảng lớn sụp đổ.

Mười bốn đạo thân ảnh chật vật bay ngược mà ra.

Sâu kiến!

Cổ tôn chậm rãi phun ra hai chữ.

Vạn Cốt Uyên thực chất.

Thứ hai Tế Tự gặp cổ tôn nhất kích đem mười bốn vị Thần Phủ đánh lui.

Kích động khoa tay múa chân.

Nàng lên tiếng cuồng tiếu: Ha ha ha ha, mười bốn tôn Thần Phủ lại như thế nào? Tại trước mặt cổ Tôn đại nhân, cũng là gà đất chó sành!

Mạnh thiết lập cùng Nham Khôi cũng là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, trong lòng treo cự thạch cuối cùng rơi xuống đất.

Chỉ cần có cổ Tôn đại nhân tại, Vu Thần Điện liền vong không được!

Ngay tại 3 người đắc ý, Huyết Uyên Ma Tôn bọn người lòng sinh thoái ý lúc.

Một giọng già nua, từ cửu tiêu bên ngoài ầm vang rủ xuống.

Không hổ là sống sót mấy vạn năm Thượng Cổ dị chủng, phần này thôn thiên thổ địa thần thông, thật khiến cho người ta mở rộng tầm mắt.

Một người mặc âm dương đạo bào, tiên phong đạo cốt thân ảnh già nua.

Lặng yên không tiếng động vắt ngang ở cổ tôn cùng Huyết Uyên Ma Tôn đám người ở giữa.

Thần sắc hắn đạm nhiên, uyên đình nhạc trì, phảng phất cùng cả phiến thiên địa hòa thành một thể.

Người tới, tất nhiên là Sở Vương dưới trướng đệ nhất nhân, Thôi Uyên.

Thôi Uyên đứng chắp tay, một đôi vẩn đục con mắt đánh giá cổ tôn, trong mắt đều là sợ hãi thán phục.

Thôi lão tiền bối, chúng ta vô năng.

Huyết Uyên Ma Tôn bọn người nhìn thấy Thôi Uyên đến, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nhao nhao cúi đầu xuống.

Thôi Uyên khoát tay áo.

Thản nhiên nói: Chẳng thể trách các ngươi, nó, không phải là các ngươi có thể chống đỡ, lui ra đi, cổ tôn, giao cho ta.

Là, tiền bối cẩn thận.

Tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao lui xa.

Cổ tôn, ngươi bảo vệ bọn hắn nhất thời, nhưng lại có thể bảo vệ bọn hắn một thế?

Thôi Uyên hỏi.

Cổ tôn cái kia đen như mực trống rỗng trong mắt, cuối cùng nổi lên một tia gợn sóng.

Nó nhìn xem trước mắt cái này nhân loại, cảm nhận được một tia uy hiếp.

Nhưng cũng chỉ là một tia uy hiếp.

Nhân tộc, mang theo ngươi người lăn ra Nam Hoang đại sơn, đồng phát phía dưới lời thề, một ngàn năm bên trong, không cho phép lại bước vào Nam Hoang một bước, bản tôn có thể tha cho ngươi nhóm một cái mạng.

Cổ tôn lạnh lùng nói.

Thôi Uyên ánh mắt trở nên lạnh.

Nếu như thế, cái kia liền để lão phu tới ước lượng một chút ngươi cân lượng! Thiên ngoại một trận chiến!

Có thể!

Cổ tôn liếc mắt nhìn thứ hai Tế Tự 3 người.

Tại 3 người hoảng sợ ánh mắt bên trong, mở ra vực sâu miệng lớn, một ngụm đem 3 người nuốt vào trong bụng.

Hai đạo lưu quang phóng lên trời.

Thẳng lên cửu tiêu thiên ngoại.

Thiên ngoại tinh không.

Yên tĩnh, thâm thúy.

Hai đạo Thần Phủ đại viên mãn kinh thiên khí thế, trong tinh không ầm vang chạm vào nhau.

Thôi Uyên thay đổi lúc trước tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển, diễn hóa ra một tấm che khuất bầu trời Thái Cực trận đồ.

Trận đồ chậm rãi chuyển động, sinh sinh ma diệt bốn phía hàng trăm hàng ngàn khỏa trôi nổi thiên thạch.

Mang theo trấn áp hết thảy vô thượng vĩ lực, hướng về cổ tôn phủ đầu chụp xuống.

Đối mặt Thôi Uyên sát chiêu, cổ tôn bốn cặp trong suốt cánh chim cùng nhau chấn động, phiến lên một hồi xé rách hết thảy hư không phong bạo.

Cả hai giao phong.

Cái kia đủ để ma diệt tinh thần Thái Cực trận đồ, lại bị hư không phong bạo cứng rắn xé mở một cái cự đại lỗ hổng!

Cả hai giao thủ hơn ngàn hiệp.

Bốn phía mấy chục vạn dặm, bị hai người giao thủ dư ba hóa thành một mảnh tuyệt đối khu vực chân không.

Thoạt đầu.

Thôi Uyên còn có thể cùng cổ tôn chống lại.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy.

Cổ tôn cái kia sống sót mấy vạn năm kinh khủng nội tình, bắt đầu hiển lộ tranh vanh.

Thôi Uyên bị cổ tôn áp chế.

Lại là hơn trăm hiệp đi qua.

Thôi Uyên càng không địch lại.

Có người, không nhìn nổi.

Trong bóng tối vô tận.

Xuất hiện một điểm ánh sáng chói mắt.

Thoạt đầu, chỉ là một cái điểm.

Tiếp đó, điểm ấy ánh sáng cấp tốc bành trướng.

Vẻn vẹn mấy tức ở giữa.

Điểm ấy ánh sáng, liền hóa thành một vòng vĩ ngạn Đại Nhật, đem cái này toàn bộ tinh không chiếu sáng,

Tại trong đó mênh mông Đại Nhật.

Một đạo tản ra vô thượng đế uy vĩ ngạn thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Cổ tôn cặp kia trống rỗng con mắt nhìn qua cái này luận Đại Nhật.

Nhìn qua cái kia từ trong Đại Nhật đi ra, phảng phất giống như Thái Dương Thần linh bóng người, ngay từ đầu, thần sắc vẫn chỉ là hơi có vẻ ngưng trọng.

Nhưng làm nó từ từ xem tinh tường người đến kia khuôn mặt lúc.

Cái kia Trương An Tường hài nhi khuôn mặt, trong nháy mắt vặn vẹo đến cực hạn.

Trống rỗng trong hai con ngươi đen nhánh, lại sinh ra vô biên sợ hãi.

Nó kinh hãi lên tiếng.

Âm thanh dường như bởi vì sợ hãi, thê lương và sắc bén.

Thánh... Thánh Hoàng?