Thứ 325 chương Châu mục đại ấn, thay thế giải quyết châu mục quyền lực!.

Linh Hư núi, cao tới 3000 trượng.

Dương châu đệ nhất môn Linh Hư môn liền tọa lạc tại trên đỉnh núi.

Mây mù nhiễu ở giữa, cung điện lầu các như ẩn như hiện, tựa như nhân gian tiên cảnh.

Lý Hành Ca cùng triệu không có lỗi gì hai người cũng không che giấu hành tung, vừa chí linh hư chân núi, liền bị tuần sơn đệ tử phát giác.

Người đến dừng bước! Đây là Linh Hư môn sơn môn, không biết hai vị chân nhân giá lâm, cần làm chuyện gì?

Cầm đầu tuần sơn đệ tử cảm nhận được trên thân hai người cái kia sâu không lường được khí tức, không dám thất lễ, cung kính hành lễ hỏi.

Triệu không có lỗi gì tiến lên một bước, trầm giọng nói: Bạch Hà Lý thị gia chủ, chuyên tới để tiếp kiến Linh Hư môn sạch Không Tôn Giả, thỉnh cầu thông truyền.

Bạch Hà Lý thị gia chủ? Tuần sơn đệ tử nghe vậy sắc mặt biến hóa, không dám trì hoãn, Thỉnh chân nhân chờ một chút, vãn bối cái này liền thông truyền!

Tin tức rất nhanh truyền đến đỉnh núi Linh Hư đại điện.

Sạch Không Tôn Giả tuy là châu mục, nhưng hắn vẫn làm một vung tay chưởng quỹ, cầm trong tay đại quyền đều giao cho bọn thủ hạ trong tay, hắn ngày thường ngay tại trong Linh Hư môn tĩnh dưỡng.

Lý Hành Ca đến, để cho sạch Không Tôn Giả có chút ngoài ý muốn, hắn mày trắng chau lên, hướng về phía một bên Linh Hư môn chưởng giáo hạo nhiên chân nhân phân phó nói: Ngươi lại đi đem hắn nghênh đón, không thể chậm trễ.

Là, sư tôn.

Hạo nhiên chân nhân trịnh trọng nói.

Một đám Linh Hư môn cao tầng xuống núi chào đón.

Nhìn thấy Lý Hành Ca sau, hạo nhiên chân nhân đầu tiên là cùng Lý Hành Ca hàn huyên một phen, tiếp đó đem Linh Hư môn bên trong cao tầng từng cái hướng Lý Hành Ca giới thiệu.

Một đoàn người từng bước mà lên, ven đường đệ tử nhao nhao khom mình hành lễ.

Một người trong đó, dung mạo bất phàm, nhìn qua đạo kia nổi bật bất phàm thân ảnh, nhìn qua bên cạnh hắn những thái độ kia gần như nịnh hót môn bên trong trưởng lão, nàng ngơ ngẩn đứng tại chỗ, thần sắc vô cùng phức tạp: Hắn, không ngờ trưởng thành đến loại trình độ này sao?

Lý Hành Ca dường như là phát giác có người ở nhìn chăm chú hắn, ánh mắt đảo qua đám người, người kia vội vàng cúi đầu, nhưng vẫn là bị Lý Hành Ca thấy được: Càng là nàng? Những năm này ngược lại tính ngươi thành thật.

Nói xong, liền thu hồi ánh mắt.

Mấy năm trước, hắn liền không đem nàng để ở trong lòng.

Mấy năm sau, liền phụ thân nàng đều chỉ có thể ở trước mặt hắn cẩn thận từng li từng tí, một con kiến hôi, hắn liền lại càng không để ý.

Lý gia chủ, gia sư liền tại trong điện này chờ.

Hạo nhiên chân nhân chỉ vào trước mắt to lớn đại điện đạo.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, cất bước bước vào.

Linh Hư trong đại điện, đàn hương lượn lờ.

Sạch Không Tôn Giả xếp bằng ở trên bồ đoàn, một đoạn thời gian không thấy, sạch Không Tôn Giả bề ngoài xảy ra cực lớn biến hóa.

Hắn khuôn mặt tiều tụy, thân hình thon gầy đến phảng phất chỉ còn lại một bộ khung xương, đạo bào rộng lớn trống rỗng mà khoác ở trên người, làn da giống như khô cạn rạn nứt thổ địa, hiện đầy sâu đậm nếp nhăn, lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hôi bại chi khí, mái đầu bạc trắng thưa thớt mà khô cạn, đã mất đi tất cả lộng lẫy.

Hắn giống như một chiếc sắp dầu hết đèn tắt cổ đăng, ánh lửa chập chờn ảm đạm, phảng phất một hồi gió nhẹ liền có thể đem hắn thổi tắt.

Lý Hành Ca, bái kiến tiền bối!

Lý Hành Ca tiến lên một bước, chắp tay hành lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

Sạch Không Tôn Giả từ từ mở mắt, ánh mắt rơi vào trên thân Lý Hành Ca, hắn khẽ cười nói: Tiểu hữu không cần đa lễ! Một đoạn thời gian không thấy, tiểu hữu phong thái càng lớn, tu vi lại thêm một bước, xem ra, Thần Phủ đang nhìn!

Sạch Không Tôn Giả không hổ là Thần Phủ cảnh tồn tại, một mắt liền xem thấu Lý Hành Ca tu vi.

Tiền bối quá khen, vãn bối bất quá là có chút vận khí thôi.

Câu nói này, hắn là thật tâm.

Nếu không có huyễn nguyệt tiên tử khẳng khái tương trợ, hắn có thể còn muốn tu luyện mấy năm mới có thể bước ra một bước này.

Tiểu hữu, mời ngồi.

Sạch Không Tôn Giả chỉ chỉ bên cạnh một cái bồ đoàn đạo.

Lý Hành Ca cũng không khách khí, thoải mái ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, sạch Không Tôn Giả ha ha cười nói: Tiểu hữu hôm nay đại giá quang lâm ta cái này Linh Hư núi, chắc hẳn không phải đến xem ta cái này sắp chết lão đầu tử a?

Lý Hành Ca sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: Tiền bối vạn thọ không...

Sạch Không Tôn Giả cắt đứt Lý Hành Ca mà nói, hắn khoát tay áo, thần tình lạnh nhạt, giọng ôn hòa địa nói: Tiểu hữu không cần phải nói những thứ này nói ngoa, sinh lão bệnh tử, chính là thiên địa chí lý, mạnh như thiên nhân, cũng có thọ tận thời điểm, huống chi lão phu hồ? Sống mấy ngàn năm, thấy qua rất rất nhiều, có thể thọ hết chết già, đã là chuyện may mắn. Lão phu đối với tình trạng của mình rất rõ ràng, đại nạn sắp tới, không cần giấu giếm.

Phần kia đạm nhiên, như là đang nói một kiện không liên quan đến bản thân việc nhỏ, kia đối sinh tử coi nhẹ, để cho Lý Hành Ca nổi lòng tôn kính.

Đây không phải giả bộ, mà là một loại trải qua tang thương, thấy rõ bản nguyên sau chân chính rộng rãi.

Tiền bối tâm cảnh rộng rãi, vãn bối bội phục.

Lý Hành Ca từ trong thâm tâm đạo.

Tốt, tiểu hữu, có việc cứ việc nói thẳng a. Sạch Không Tôn Giả cười nói.

Lý Hành Ca ngồi thẳng người, thần sắc trở nên trịnh trọng: Tiền bối, Ngô Châu Ngụy gia, đã đem bàn tay tiến Dương châu.

Sạch Không Tôn Giả nghe xong lời này, trong mắt cũng không quá nhiều gợn sóng, rõ ràng đối với chuyện này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Ngụy gia, một môn song Thần Phủ, thực lực cường đại, lão phu sắp tọa hóa, bọn hắn ngấp nghé Dương châu, là tất nhiên sự tình, bất quá tiểu hữu yên tâm, có lão phu ở một ngày, Ngụy gia Thần Phủ, liền không dám bước vào Dương châu một bước!

Sạch Không Tôn Giả âm thanh tuy nhỏ, lại mang theo một cỗ bá khí, hổ chết uy còn tại, huống chi, hắn con hổ này, chỉ là già, không phải chết.

Tiền bối kia có biết, Phù gia đã đảo hướng Ngụy gia, chuẩn bị ở tiền bối tọa hóa sau, liền nghênh Ngụy gia nhập chủ Dương châu?

Lý Hành Ca cười lạnh nói.

Cái gì?

Sạch Không Tôn Giả thân thể nghiêng về phía trước, nâng lên ngữ khí, rõ ràng đối với chuyện này rất là chấn kinh, hắn cau mày: Tiểu hữu, chuyện này thật là?

Chắc chắn 100%, Ngụy gia còn phái người đi ta Lý gia cùng Phó gia, Phó gia nếu không phải nội bộ có khác nhau, bây giờ có lẽ cũng đã ngã về phía Ngụy gia.

Sạch Không Tôn Giả nghe xong, trầm mặc một lúc lâu sau, vừa mới mở miệng: Phù gia, liền như thế không thể chờ đợi? Lão phu còn không chết đâu.

Hắn trong giọng nói mang theo thấy lạnh cả người, toàn bộ đại điện nhiệt độ phảng phất lập tức đều thấp xuống mấy phần.

Mặc dù người trong thiên hạ đều biết hắn thọ nguyên gần tới, tọa hóa sắp đến.

Nhưng chỉ cần hắn còn sống một ngày, chính là cái này Dương châu chi chủ!

Nhưng Phù gia, dám tại hắn khi còn sống, liền đầu nhập khác tân chủ, đây không phải đánh hắn khuôn mặt sao?

Tiền bối, Phù gia trong mắt, cũng không có ngài cái này châu mục đại nhân a. Lý Hành Ca đổ dầu vô lửa.

Tốt, đừng tại trước mặt lão phu đùa nghịch ngươi những thứ này tiểu tâm tư, Phù gia đảo hướng Ngụy gia, ngươi so lão phu còn gấp hơn a?

Sạch Không Tôn Giả nhìn xem quạt gió thổi lửa Lý Hành Ca, tức giận.

Lý Hành Ca ngượng ngùng nở nụ cười.

Đã ngươi đến tìm lão phu, chính là có cách đối phó, nói một chút đi, ngươi chuẩn bị làm như thế nào?

Lý Hành Ca nghe vậy, nghiêm mặt nói: Tiền bối, cái này Phù gia tất nhiên dám đảo hướng Ngụy gia, liền có đường đến chỗ chết, vãn bối cho là, Phù gia, nên bị diệt!

Trong giọng nói của hắn, lạnh lẽo sát ý hiển lộ.

Phù gia truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình thâm hậu, muốn tiêu diệt nó cũng không có dễ dàng như vậy! Sạch Không Tôn Giả lắc đầu nói.

Không tốt diệt, cũng phải diệt, bằng không thì, người Dương Châu tâm tư biến a!

Sạch Không Tôn Giả trầm ngâm chốc lát sau, thở dài: Cũng được, đã ngươi đã quyết định chủ ý, vậy liền đi làm đi, bất quá, lão phu trước tiên cần phải nói cho ngươi hảo, diệt Phù gia, lão phu không thể ra tay, bằng không thì, sợ là một năm đều không chịu nổi, Phù Nam Chúc ngươi được bản thân giải quyết.

Tiền bối yên tâm, chỉ là một cái Phù Nam Chúc, ta còn không để trong mắt.

Lý Hành Ca tự tin nói.

Nếu như thế, vậy lão phu liền lại giúp ngươi một tay!

Sạch Không Tôn Giả khẽ cười một tiếng, giang tay ra, giữa lòng bàn tay, một cái xưa cũ tứ phương tiểu ấn vô căn cứ hiện lên.

châu mục đại ấn?

Lý Hành Ca con ngươi co rụt lại, nhận ra cái này tiểu ấn.

Ngược lại sớm muộn là ngươi, liền trước tiên giao cho ngươi đi, bất quá vật này chính là khí vận chi bảo, vận dụng phía trước, cần cẩn thận một chút lại cẩn thận!

Sạch Không Tôn Giả dặn dò.

Nói xong, hắn không có bất kỳ cái gì đối với cái này châu mục quyền hành lưu luyến, đem hắn đẩy tới Lý Hành Ca trước mặt.

Nhìn lên trước mắt lơ lửng cái này châu mục đại ấn, Lý Hành Ca hít sâu một hơi, đem viên kia gánh chịu lấy Dương châu khí vận châu mục đại ấn nâng trong lòng bàn tay.

Ấn tỉ vào tay ôn nhuận, lại nặng tựa vạn cân, một cỗ bàng bạc mênh mông ý chí trong nháy mắt cùng hắn tâm thần tương liên. Hắn phảng phất có thể Nhìn Đến Dương châu núi non sông ngòi, thành trì thôn xóm, cảm nhận được vạn dân sinh tức, địa mạch lưu chuyển.

Đa tạ tiền bối!

Lý Hành Ca đem đại ấn thu hồi, một mực cung kính hướng về sạch Không Tôn Giả cúi đầu.

Từ hôm nay trở đi, ngươi liền cầm này ấn, thay thế giải quyết châu mục quyền lực!

Sạch Không Tôn Giả mệt mỏi đóng lại mắt, phất phất tay: Đi thôi, đi làm ngươi chuyện nên làm.

Lý Hành Ca không cần phải nhiều lời nữa, liếc mắt nhìn chằm chằm sạch Không Tôn Giả, có lẽ, đây là hắn một lần cuối cùng nhìn thấy cái này đối với hắn vô cùng tín nhiệm lão nhân.

Ba hơi sau.

Lý Hành Ca đi ra đại điện.

Đang cùng Linh Hư môn chưởng giáo hạo nhiên chân nhân trò chuyện một phen sau, hắn liền rời đi Linh Hư môn, chạy về Thanh Phong cốc.