Thứ 618 chương Thứ hai Tế Tự, khó mà làm tốt?.

Nham Khôi, ngươi nói sẽ để cho ta biết rõ, Thần Phủ cùng Thần Phủ ở giữa cũng cách biệt....

Hắn khẽ cười một tiếng, nhìn xem gãy mất cánh tay, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng ứa ra Nham Khôi, ngữ khí có chút ngả ngớn: Ân... Ngươi cùng ta chênh lệch, chính xác thật lớn.

Giết người tru tâm.

Ngươi!!!

Nham Khôi bỗng nhiên ngẩng đầu, một tấm bản bởi vì mất máu cùng kịch liệt đau nhức mà trắng hếu khuôn mặt, trong nháy mắt trướng đến phát tím, trong mắt tơ máu dày đặc, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Triệu Vô Cữu cái này nhẹ nhàng một câu nói, so cái kia đoạn tí nhất đao, mang cho hắn nhục nhã là nghìn lần vạn lần.

Ngươi... Ngươi sao dám như thế nhục ta? Ta muốn ngươi chết!!!

Nham Khôi phát ra một tiếng không giống tiếng người thê lương gào thét, thần sắc trở nên vô cùng vặn vẹo, dữ tợn.

Quanh người hắn huyết khí chợt sôi trào.

Hắn còn sót lại tay trái bỗng nhiên cắm vào chính mình lồng ngực, năm ngón tay thật sâu lâm vào da thịt, lại ngạnh sinh sinh từ nơi ngực đem trái tim của mình móc ra.

Cái này tim đập không ngừng, phát ra quỷ dị đỏ thẫm tia sáng.

Đó là hắn khổ tu mấy trăm năm ma công hạch tâm, Huyết Vu ma tâm!

Nham Khôi trong miệng tụng niệm lên cổ lão tà dị chú văn, bản mệnh ma tâm nhảy lên kịch liệt.

Mỗi nhảy lên một lần, viên kia ma tâm khí tức liền bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Nhưng mà Nham Khôi nguyên bản ngân bạch tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc hôi bại, rụng, làn da đầy nếp nhăn, cả người như cùng ở tại trong nháy mắt bị rút sạch tất cả sinh mệnh lực.

Triệu Vô Cữu nhìn xem một màn này, trong lòng máy động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Nham Khôi đường đường Nam Hoang Tế Tự, Thần Phủ đại năng, tâm tính càng như thế kém.

Một câu tru tâm chi ngôn, liền muốn cùng hắn liều mạng, đây mới thật là liều mạng.

Triệu Vô Cữu trong lòng thầm mắng một tiếng, không có chút gì do dự, trực tiếp quay người chạy trốn.

Nếu như cùng một cái liều mạng điên rồ cứng đối cứng, đây không phải là trở thành kẻ ngu sao?

Chạy, bây giờ biết sợ? Nhưng mà đã chậm! Chết cho ta!

Nham Khôi nhe răng cười một tiếng, đang chuẩn bị dẫn bạo ma tâm.

Đủ, Nham Khôi!

Một đạo già nua tiếng hét phẫn nộ, lại là đột nhiên từ vô tận sâu trong tinh không cổn đãng mà đến, mang theo một loại chân thật đáng tin uy nghiêm vô thượng.

Nghe được thanh âm này, Nham Khôi động tác theo bản năng trì trệ, hắn quay đầu lại.

Chỉ thấy sau lưng hư không, vô thanh vô tức nứt ra một cái khe, một cái người mặc áo gai, thân hình còng xuống, cầm trong tay một cây bàn Cầu Long đầu mộc trượng lão ẩu, chậm rãi từ trong đi ra.

Lão ẩu này nhìn so thời khắc này Nham Khôi còn muốn già nua, trên mặt khe rãnh ngang dọc, hốc mắt thân hãm, chỉ có một đôi mắt, tĩnh mịch như giếng cổ, không dậy nổi gợn sóng, lại phảng phất có thể chiếu rọi ra thế gian vạn vật sinh diệt khô khốc.

Quanh thân nàng cũng không khí thế mạnh mẽ ngoại phóng, nhưng nàng vừa xuất hiện, lại lệnh chính đang chạy trốn Triệu Vô Cữu tâm run lên, trên thân phảng phất đè ép một tòa vạn trượng Thần sơn, để cho hắn không thở nổi.

Cường giả, đây là một vị cực kỳ khủng bố cường giả!

Triệu Vô Cữu dừng lại xuống, hắn hít sâu một hơi, xoay người, hắn biết rõ, tại bực này trước mặt cường giả, chạy trốn, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thứ hai Tế Tự?!

Nham Khôi la thất thanh, âm thanh khàn giọng khó nghe, mang theo vẻ khiếp sợ cùng với kính sợ: Ngài... Ngài sao lại tới đây?

Thứ hai Tế Tự?

Nghe được Nham Khôi kinh hô, Triệu Vô Cữu một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Nam Hoang, trên mặt nổi tổng cộng có năm vị Tế Tự, cái này năm vị Tế Tự đều là Thần Phủ đại năng.

Trong đó, lấy Đại Tế Ti niên kỷ già nhất, thực lực tối cường.

Thế nhân đều truyền, Nam Hoang Đại Tế Ti đã tu thành Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh.

Nhưng vị này Đại Tế Ti, đã có hơn ngàn năm không có lộ diện, rất nhiều người ngờ tới, vị này Đại Tế Ti tại nghiên cứu thiên nhân đại đạo.

Đại Tế Ti không xuất thế, cái kia Nam Hoang chân chính người quyết định, liền trở thành thứ hai Tế Tự.

Thứ hai Tế Tự, tên là hoa ngọc.

Một thân tu vi tại Thần Phủ hậu kỳ chi cảnh, hơn nữa, hắn đã tu thành Thần Phủ hậu kỳ một ngàn năm trăm năm, thực lực có thể nói là thâm bất khả trắc.

Ta sao lại tới đây?

Thứ hai Tế Tự liếc mắt nhìn Nham Khôi tay cụt, lại nhìn một chút viên kia tản ra khí tức hủy diệt ma tâm, lạnh rên một tiếng: Ta nếu không tới, ngươi liền muốn đi cái này đồng quy vu tận chuyện ngu xuẩn?

Nham Khôi ánh mắt nhìn về phía nơi xa mà Triệu Vô Cữu, lồng ngực chập trùng kịch liệt: Thứ hai Tế Tự! Là cái này Triệu Vô Cữu khinh người quá đáng! Đánh gãy ta một tay, nhục ta đến nước này! Ta nếu không giết hắn, ta Nham Khôi sau này còn có mặt mũi nào tại Nam Hoang đặt chân?

Thứ hai Tế Tự long đầu mộc trượng một đòn nặng nề hư không, hư không gợn sóng khuếch tán.

Nham Khôi quanh thân cái kia bởi vì ma tâm ly thể mà sôi trào bùng nổ huyết khí, cùng với viên kia tản ra kinh khủng chấn động ma tâm, lại như cùng bị vô hình gông xiềng gò bó, tia sáng trong nháy mắt ảm đạm, nhảy lên cũng biến thành chậm chạp bất lực.

Thứ hai Tế Tự một mặt hận thiết bất thành cương nói: Vì nhất thời khí phách, liền đem ngàn năm khổ tu, Thần Phủ tôn vị xem như như trò đùa của trẻ con, Nham Khôi, ngươi làm ta quá là thất vọng.

Thứ hai Tế Tự... Ta...

Nham Khôi còn muốn nói cái gì, miệng ngập ngừng, nhưng hắn nhìn thấy thứ hai Tế Tự cái kia ánh mắt thất vọng, theo bản năng cúi đầu xuống, không dám cùng mắt đối mắt.

Hắn mặc dù cùng thứ hai Tế Tự cùng là Tế Tự, nhưng thứ hai Tế Tự lại là ân nhân cứu mạng của hắn, càng là hắn tu hành người dẫn đường, với hắn mà nói, đã lão sư lại là mẫu thân.

Gặp Nham Khôi trầm mặc, thứ hai Tế Tự thở dài, nàng giơ tay lên, đem viên kia ma tâm lại nhấn trở về Nham Khôi lồng ngực.

Trấn an được Nham Khôi sau.

Thứ hai Tế Tự mới nhìn hướng Triệu Vô Cữu, ánh mắt của nàng, lập tức biến vô cùng sắc bén.

Lý gia người, các ngươi làm có phần cũng quá mức, đầu tiên là lẻn vào ta Nam Hoang nội địa, giết ta Nam Hoang thiên kiêu, bây giờ lại làm tổn thương ta Nam Hoang Tế Tự, chẳng lẽ là ỷ vào vị kia, liền không đem ta Nam Hoang không coi vào đâu? Hôm nay, ngươi Lý gia nếu là không cho ta một cái công đạo, ngươi liền ở lại đây a.

Theo lời của nàng, một cỗ làm người sợ hãi áp lực mênh mông, giống như ngủ say Hồng Hoang mãnh thú giống như đột nhiên thức tỉnh, tràn ngập toàn bộ tinh không.

Triệu Vô Cữu kêu rên, sắc mặt trắng nhợt.

Hắn không nghĩ tới, cùng là Thần Phủ cảnh, Thần Phủ sơ kỳ cùng Thần Phủ hậu kỳ chênh lệch vậy mà lớn như vậy.

Cái này thứ hai Tế Tự nếu là muốn giết hắn, chỉ sợ căn bản phí không có bao nhiêu công phu.

Nhưng kể cả như thế, hắn Triệu Vô Cữu cũng không có thể mất Lý gia, mất quân hầu mặt mũi.

Hắn hít sâu một hơi, tận lực để cho chính mình ngữ khí trở nên bình tĩnh: Thứ hai Tế Tự, Baru cái chết, chính là tội lỗi từ tự rước, thù riêng nhân quả, ta đánh gãy Nham Khôi Tế Tự một tay, chính là hắn trước tiên hạ sát thủ, công bằng quyết đấu.

Chuyện này đúng sai, thứ hai Tế Tự tâm như gương sáng. Ta Lý gia tuyệt không khinh mạn Nam Hoang chi ý, nhưng cũng không phải mặc người ức hiếp hạng người.

Nếu thứ hai Tế Tự khăng khăng muốn lưu ta, ta tự nhiên kiệt lực phụng bồi, cho dù thịt nát xương tan, cũng phải vì ta Lý gia tranh một hơi.

Chỉ là... Thứ hai Tế Tự coi là thật vì Nham Khôi Tế Tự nhất thời khí phách, đưa Nam Hoang cùng Lý gia tại không chết không thôi chi cục? Cái này... Chính là thứ hai Tế Tự kết quả mong muốn sao?

Không chết không thôi?

Thứ hai Tế Tự sâu thẳm trong con ngươi thoáng qua một tia trào phúng: Ngươi Lý gia vị kia, đích xác cao minh, nhưng Nham Khôi đại biểu, là ta Nam Hoang cổ quốc uy nghiêm, ngươi đánh gãy hắn một tay, thương hắn đạo cơ, nhục hắn đến nước này, nếu ta Nam Hoang không có chút nào biểu thị, sau này người trong thiên hạ thấy thế nào ta Nam Hoang? Ta Nam Hoang binh sĩ huyết tính, lại đem đặt chỗ nào?