Thứ 635 chương Thủ phạm thật phía sau màn.

Tần Chính Khôn trọng trọng ngã xuống đất, máu tươi từ trong miệng mũi cuồng phún mà ra.

Hắn co quắp mấy lần sau, cuối cùng tại Tần Thiên Trụ trong ánh mắt tuyệt vọng triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Hắn Tần gia thiên chi kiêu tử, lại không bằng Thần Phủ tiên tộc một tên lính quèn.

Ha ha ha ha...

Nghĩ tới đây, Tần Thiên Trụ buồn từ tâm tới, điên cuồng cười to, trong tiếng cười tràn đầy tuyệt vọng, không cam lòng cùng tự giễu.

Hắn Tần gia, Kim Ô Đảo một trong tứ đại gia tộc, truyền thừa hơn 200 năm cơ nghiệp, lại bởi vì hắn một sai lầm quyết định, tối nay lại muốn triệt để chôn vùi.

Hắn, Tần Thiên Trụ là tội nhân thiên cổ Tần gia.

Rất nhanh, Tần gia hơn 200 tinh nhuệ bị Vô Đương Phi Quân tàn sát hầu như không còn.

Mấy tên Vô Đương Phi Quân từ tọa kỵ bên trên nhảy xuống, sắc bén mũi thương trực chỉ Tần Thiên Trụ.

Trần Nghiễn 3 người từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống.

Không có để ý Tần Thiên Trụ, mà là trực tiếp đi về phía còn có chút không có phản ứng kịp Tào gia gia chủ Tào Chính Hùng.

Lão thái gia, lão thái gia, chúng ta tới chậm, để cho ngài bị sợ hãi.

Trần Nghiễn, Dương Tùng hai người khom lưng chắp tay, ngữ khí có chút sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn tới coi như kịp thời, nhưng Tào gia dù sao chết không ít người, đại trưởng lão cũng đã chết, nếu là Tào gia người đi Sở Hầu trước mặt kiện ra một hình dáng, bọn hắn sợ là ném đi bát cơm là tiểu, ném đi đầu là thực sự.

Tào Chính Hùng sững sờ nhìn xem trước mắt hai vị này tiên thiên chân nhân, lại nhìn chung quanh một chút những khí tức kia cường hoành, hoàn toàn nhuốm máu Vô Đương Phi Quân, nhìn lại một chút bị bắt ở dưới Tần Thiên Trụ, cùng với đầy đất Tần gia người thi thể.

Hắn há to miệng, lại không biết nên nói cái gì.

Tào Văn Chiêu tiến lên đỡ lấy phụ thân, thấp giọng nói: Phụ thân, đây là Lý gia Cung Phụng Đường Trần Nghiễn cung phụng, Dương Tùng cung phụng, là đi ca... Sở Hầu phái tới giúp ta Tào gia.

Tào Chính Hùng lúc này mới phản ứng lại, giẫy giụa muốn đứng dậy hành lễ: Lão hủ Tào Chính Hùng, đa tạ hai vị cung phụng ân cứu mạng!

Trần Nghiễn, Dương Tùng nào dám để cho Tào Chính Hùng hướng bọn hắn hành lễ, vội vàng tiến lên nâng.

Lão thái gia tuyệt đối không thể! Chiết sát chúng ta!

Tào Chính Hùng lúc này mới coi như không có gì.

Hắn nhìn về phía Tào Văn Chiêu, vẫn có một loại phảng phất giống như cảm giác như đang ở trong mộng.

Thanh âm hắn run rẩy nói: Văn... Văn Chiêu, ngươi... Ngươi vừa mới nói là sự thật? Nguyệt Anh là Sở Hầu mẹ đẻ, Sở Hầu Thật... Thật là cháu ngoại của ta?

Đương nhiên, phụ thân, ta sao dám lừa gạt phụ thân?

Tào Văn Chiêu vội nói.

Cơ thể của Tào Chính Hùng run lẩy bẩy, hắn gắt gao bắt được nhi tử cánh tay, trong mắt, đều là không thể tin: Ngoại tôn... Cháu ngoại của ta, là Sở Hầu? Uy chấn thiên hạ Sở Hầu?

Trần Nghiễn cùng Dương Tùng ở một bên đứng lẳng lặng, không dám quấy nhiễu hai cha con này.

Tào Văn Chiêu thấy thế, vội vàng nói: Phụ thân, ngài đừng kích động, vết thương của ngài thế...

Ta không sao, ta không sao.

Tào Chính Hùng hít sâu mấy hơi, cố gắng bình phục tâm tình.

Hắn nhìn xem Trần Nghiễn cùng Dương Tùng, lần nữa chắp tay: Hai vị cung phụng, lão hủ thất thố, hai vị cung phụng ân cứu mạng, Tào gia vĩnh thế không quên.

Trần Nghiễn vội vàng nói: Lão thái gia nói quá lời, đây là chúng ta phải làm, Sở Hầu nói, Tào gia sự tình, chính là Lý gia sự tình, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

Tào Chính Hùng gật gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Hắn nhìn về phía bị bắt ở dưới Tần Thiên Trụ, thần sắc lập tức trở nên dữ tợn.

Tần Thiên Trụ!

Tào Chính Hùng cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

Tần Thiên Trụ ngẩng đầu, trên mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt trống rỗng.

Hắn nhìn qua Tào Chính Hùng, bỗng nhiên cười, nụ cười khổ tâm mà điên cuồng.

Tào Chính Hùng... Ta Tần Thiên Trụ đời này, không có bội phục qua mấy người, nhưng bây giờ, ta không thể không bội phục ngươi.

Tào Chính Hùng nhíu mày: Ngươi có ý tứ gì?

Ta bội phục ngươi a, có nữ nhi tốt, gả tốt con rể, sinh tốt ngoại tôn.

Tần Thiên Trụ tiếng cười càng lúc càng lớn, gần như điên cuồng: Ta Tần gia một môn song khí huyết, vốn nên là Kim Ô Đảo chi chủ, nhưng ngươi Tào gia... Ngươi Tào gia đứng sau lưng, là Sở Hầu, là Lý gia!

Hắn giẫy giụa muốn đứng lên, nhưng hai tên Vô Đương Phi Quân gắt gao đè hắn xuống, để cho hắn không thể động đậy.

Ngươi biết không, Tào Chính Hùng?

Tần Thiên Trụ gắt gao nhìn chằm chằm Tào Chính Hùng, trong mắt tràn đầy cừu hận cùng không cam lòng: Ta Tần gia không phải thua ngươi Tào gia, là thua cho Lý gia! Nếu là không có Lý gia, tối nay chết, chính là ngươi Tào gia cả nhà!

Ngươi!

Tào Chính Hùng tức giận đến xanh mặt.

Như thế nào, ta nói sai sao?

Tần Thiên Trụ cuồng tiếu.

Tào Chính Hùng sắc mặt bỗng nhiên một chút khôi phục bình thường.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này đã từng cùng chính mình tranh đấu mấy chục năm đối thủ cũ, bỗng nhiên cười: Ngươi nói rất đúng, có đôi khi a, người này, thật sự phải tin số mệnh, tối nay, ngươi Tần gia, ba trăm năm cơ nghiệp đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà ta Tào gia... Đem đạp ngươi Tần gia thi cốt, lên như diều gặp gió!

Tần Thiên Trụ nụ cười cứng ở trên mặt.

Thật lâu.

Tần Thiên Trụ thở dài một tiếng, hắn cười khổ nói: Tào lão quỷ, ta biết, việc đã đến nước này, ta Tần gia lại không đường sống, nhưng có chuyện ta nhất thiết phải nói cho ngươi, ta Tần gia, là bị người lợi dụng.

Lợi dụng? Có ý tứ gì?

Mấy người đồng loạt nhìn về phía Tần Thiên Trụ.

Tần Thiên Trụ đau thương nở nụ cười: Tối nay phía trước, có cái người thần bí tìm được ta, nói cho ta biết Tào gia đã phái người đi Trung Thổ cầu viện, là hắn kích động ta Tần gia tối nay động thủ.

Tào Chính Hùng sắc mặt kịch biến: Người thần bí, ngươi nói là, vừa rồi cái kia Thái tiên sinh?

Đúng.

Tần Thiên Trụ gật gật đầu: Ngược lại ta cũng muốn chết, trước khi chết, ta cũng phải kéo cái kia kẻ cầm đầu đệm lưng.

Cái kia Thái tiên sinh người đâu?

Tào Chính Hùng lúc này mới phản ứng được.

Hắn nhìn khắp bốn phía, bốn phía nào còn có Thái tiên sinh bóng người?

Trần Nghiễn nghe vậy sầm mặt lại, lập tức đối với Vô Đương Phi Quân hạ lệnh: Sưu! Đào ba thước đất cũng phải đem người tìm ra!

Một đám Vô Đương Phi Quân cấp tốc tản ra, tại trên Kim Ô Đảo bên trên bày ra lùng tìm.

Cũng không lâu lắm, liều mạng chạy như điên Thái tiên sinh bị tìm được.

Vô Đương Phi Quân vị kia khí huyết đại viên mãn đội trưởng ra tay, đem Thái tiên sinh bắt giữ.

Lấy xuống hắn mũ rộng vành sau, lộ ra Thái tiên sinh cái kia Trương Thương Bạch, hoảng sợ khuôn mặt.

Tào Văn Chiêu cũng nhịn không được nữa, một cái bước xa xông lên, hắn nắm Thái tiên sinh cổ áo, hai mắt đỏ bừng nói: Ta Tào gia cùng ngươi có gì ân oán, vì sao muốn hỏng ta Tào gia toàn tộc tính mệnh?

Thái tiên sinh cười lạnh một tiếng, khinh thường lườm Tào Văn Chiêu một mắt, tiếp đó đem đầu khoanh ở một bên.

Tào Văn Chiêu gặp Thái tiên sinh bộ dáng này, lửa giận mạnh hơn, hắn một cước đá vào Thái tiên sinh trên bụng, đem Thái tiên sinh đạp lăn trên mặt đất.

Thái tiên sinh cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: Tào Văn Chiêu, ngươi cũng chỉ có thể ỷ vào Lý gia thế, nếu không có Lý gia, ngươi Tào Văn Chiêu liền gặp tư cách của ta cũng không có! Phi!

Hắn phun nước miếng vào trên mặt đất.

Ngươi!

Tào Văn Chiêu giơ tay lên liền muốn một chưởng kết quả Thái tiên sinh tính mệnh.

Văn chiêu, chậm đã!

Tào Chính Hùng lên tiếng quát bảo ngưng lại.

Tào Văn Chiêu tay dừng tại giữ không trung, quay đầu nhìn về phía Tào Chính Hùng, trong mắt tràn đầy không hiểu: Phụ thân, kẻ này hại ta Tào gia đến nước này, vì cái gì không giết?

Tào Chính Hùng chậm rãi đến gần, ánh mắt sắc bén đánh giá Thái tiên sinh: Giết hắn dễ như trở bàn tay, nhưng có một số việc nhất thiết phải hỏi rõ ràng, Thái tiên sinh, ngươi đến tột cùng là ai? Cùng Tào gia có gì ân oán? Lại vì sao muốn kích động Tần gia diệt ta Tào gia? Nếu là có người chỉ điểm, nói ra chủ sử sau màn, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Thái tiên sinh cười lạnh liên tục: Tào Chính Hùng, nói cho ngươi cũng không sao, ta với ngươi Tào gia không thù, nhưng có đại nhân vật cùng ngươi có thù, nhưng cụ thể là Hà Cừu Oán, ngươi Tào gia không xứng biết, Tào Chính Hùng, ngươi gặp may mắn, leo lên Lý gia khỏa này đại thụ, nhưng leo lên đại thụ, là muốn trả giá thật lớn?

Lời nói này hàm hồ, để cho Tào Chính Hùng tâm đầu run lên.

Tào Văn Chiêu nhịn không được quát lên: Ít tại cái này giả thần giả quỷ! Nói rõ ràng, đến cùng là ai chỉ điểm ngươi?

Thái tiên sinh lại hai mắt nhắm nghiền, cũng không tiếp tục lời, một bộ mặc cho giết mặc cho róc thịt bộ dáng.

Trần Nghiễn ở một bên, mở miệng: Lão thái công, Tào tiên sinh, này liêu liền giao cho chúng ta, ta ngược lại muốn nhìn, tại Lý gia nghiêm hình tra tấn phía dưới, cái này liêu xương cốt phải chăng còn có cứng như vậy!

Tào Văn Chiêu thu tay lại, lui sang một bên, cắn răng nói: Vậy thì làm phiền trần cung phụng, làm ơn nhất định hỏi ra chủ sử sau màn! Bằng không thì ta Tào gia ăn ngủ không yên.

Trần Nghiễn gật đầu một cái.

Thỉnh lão thái công, Tào tiên sinh yên tâm.

Hai tên Vô Đương Phi Quân đem Thái tiên sinh kéo xuống.

Tần Thiên Trụ, ngươi có thể đi chết!

Tào Văn Chiêu đi về phía Tần Thiên Trụ, đưa tay muốn giết chi.

Tào Chính Hùng lại là đột nhiên nói: Văn chiêu, chết như vậy, lợi cho hắn quá rồi, để cho hắn trơ mắt nhìn chính mình toàn tộc phá diệt, không phải so trực tiếp giết hắn thống khổ hơn sao?

Thanh âm của hắn, vô cùng âm u lạnh lẽo.

Tào Văn Chiêu nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia hiểu ra, nâng tay lên lại thả xuống: Liền để ngươi lại sống thêm một hồi.

Sau nửa canh giờ.

Tần gia bị diệt, mấy ngàn Tần gia tộc nhân bị giết.

Như thế vẫn chưa đủ, giết mắt đỏ Tào gia người lại đối Tần gia chi nhánh thống hạ sát thủ.

Trong lúc nhất thời, Kim Ô Đảo bên trên, máu chảy thành sông.

Mà Tần Thiên Trụ, thì bị Tào gia xử tử lăng trì.

Sau hai canh giờ, bị một phen nghiêm hình tra tấn sau Thái tiên sinh cuối cùng mở miệng: Ta nói, ta nói, nhưng cầu chết nhanh, chỉ điểm ta người, là Bách Hoa cốc Thất trưởng lão!