Thứ 58 chương Lệnh lý đi ca kinh hãi lý không lo.

Trở lại trong tộc sau, đại trưởng lão liền gọi tới mấy vị trưởng lão, thương nghị huyện úy chi vị thuộc về.

Cầm xuống huyện úy chức, là đại trưởng lão đi qua sau khi nghĩ cặn kẽ quyết định.

Huyện úy chức, chấp chưởng toàn huyện binh mã, phụ trách trị an, trưng thu thuế má chờ sự việc cần giải quyết.

Lý gia bây giờ đã ẩn ẩn trở thành Bạch Hà huyện đệ nhất đại gia tộc, nhưng vẫn không có quan diện thân phận, nếu như có thể cầm xuống huyện úy chức vụ, đây mới thật sự là mánh khoé thông thiên, hắc bạch thông cật.

Tại một phen thảo luận sau, cuối cùng lựa chọn đại trưởng lão tôn tử Lý Hành Tông đảm nhiệm huyện úy.

Cũng không phải là đại trưởng lão làm việc thiên tư, mà là bởi vì, Lý Hành Tông thân phận đặc thù, hắn không chỉ có là Lý gia đại trưởng lão tôn tử, càng là Trịnh gia con rể, tại này song trùng thân phận gia trì, Lý Hành Tông ngồi ở trên huyện úy chi vị, chính là vững như Thái Sơn.

Tại trải qua Lý Hành Ca sau khi đồng ý, Lý gia liền phái người đi tới Quận phủ đả thông quan hệ.

Lý gia truyền thừa hơn hai trăm năm, tại quận trong phủ cũng có một số người mạch, mặc dù không cao lắm, nhưng đều nói bên trên lời nói.

Hôm sau.

Huyện nha bên trong truyền ra một tin tức.

Huyện úy Tống thiên dương cấu kết sư gia Tống Đào, lừa trên gạt dưới, trắng trợn tham nhũng, chuyện xảy ra sau, sợ tội tự sát mà chết.

Sau đó, Huyện tôn Cố Chi Đình bên trên sách tiến cử Bạch Hà huyện danh môn vọng tộc Thanh Phong Lý thị tuổi trẻ tuấn kiệt Lý Hành Tông vì huyện úy, tại trải qua Quận phủ Nghĩ sâu tính kỹ Sau, Lý Hành Tông cưỡi ngựa nhậm chức.

Đến nước này, Lý gia hắc bạch hai đạo thông cật.

Mà Thanh Phong Lý thị cùng với thiếu niên thiên kiêu Lý Hành Ca chi danh tại phá diệt tứ đại gia tộc sau, đã đạt đến đỉnh phong, đồng thời hướng về xung quanh các huyện nhanh chóng truyền bá mà đi.

......

Một ngày này.

Gia chủ thư phòng.

Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão ngồi đối diện nhau.

Đại trưởng lão, ta ở phía sau núi bố trí ba tòa Tụ Linh trận, tại trong tụ linh trận tu luyện, nhưng làm ít công to, bất quá, Tụ Linh trận cần tiêu phí thời gian nhất định tới tụ tập thiên địa linh khí, bởi vậy, chỉ có thể mỗi cách một đoạn thời gian mở ra một lần, tiến vào trong tụ linh trận người tu luyện hoặc là ta Lý gia cao tầng, hoặc là ta Lý gia thiên tài, cần phải phát huy ra nó giá trị lớn nhất.

Lý Hành Ca giải thích đạo.

Mà đại trưởng lão lại là choáng váng, Tụ Linh trận hắn tự nhiên biết được, nghe đồn, Quận phủ đại tộc mặc dù có thể đời đời hưng thịnh, nguyên nhân một trong chính là bởi vì trong tộc có Tụ Linh trận tồn tại, Tụ Linh trận có thể tăng tốc tu sĩ tu hành tốc độ, nhanh chóng đề thăng hắn thực lực, đây cũng là Quận phủ đại tộc nội tình.

Ngươi suy nghĩ một chút, nhân gia tu luyện cả ngày, thì bằng với ngươi tu luyện hai ngày, một bước kém, từng bước kém.

Có thể tụ linh trận chỉ có trận pháp sư mới có thể bố trí, trận pháp sư vốn là thưa thớt, bố trí một tòa Tụ Linh trận chi phí lại cực kỳ to lớn, tầm thường Khí Huyết cảnh gia tộc, trên cơ bản là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng hiện tại gia chủ nói cho hắn biết, Lý gia có Tụ Linh trận, hơn nữa còn là một lần ba tòa?

Một số thời khắc, đại trưởng lão thật sự hoài nghi mình đang nằm mơ.

Thỉnh gia chủ yên tâm, Tụ Linh trận ta nhất định sẽ vật tận kỳ dụng.

Tộc Vũ Các xây dựng thế nào?

Lý Hành Ca đột nhiên hỏi.

Đã tu kiến hoàn tất, tộc Vũ Các cùng chia bảy tầng, một đến ba tầng theo thứ tự cất giữ Hoàng giai cấp thấp đến công pháp cao cấp võ kỹ, tầng bốn đi lên, cất giữ Huyền giai công pháp võ kỹ, lần trước tịch thu được công pháp võ kỹ đã toàn bộ chỉnh lý phân loại tồn vào tộc vũ các. Đại trưởng lão báo cáo.

Lý Hành Ca trầm ngâm một tiếng, lại từ trong ngực lấy ra hệ thống khen thưởng một đống Huyền giai trung cấp công pháp võ kỹ, giao cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão nhận lấy xem xét, người đều tê.

Những thứ này về sau chính là ta Lý gia nội tình, không phải hạch tâm cao tầng, không thể tu hành, như có truyền ra ngoài, giết không tha!

Lý Hành Ca nghiêm nghị nói.

Đại trưởng lão lấy lại tinh thần, run giọng nói: Là.

Lý Hành Ca vừa trầm tưởng nhớ rồi một lần, từ từ nói: Bổ nhiệm Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông vì tộc Vũ Các trưởng lão, trấn thủ tộc Vũ Các, không được sai sót.

Tiếp đó lại lấy ra hệ thống cho hắn một trăm mai Tôi Thể Đan, cũng toàn bộ giao cho đại trưởng lão, để cho hắn phát ra cho trong tộc Nhục Thân cảnh tu sĩ dùng để tăng cao tu vi.

An bài tốt hết thảy sau, Lý Hành Ca đột nhiên nghĩ đến hắn mang về tiểu nha đầu kia, đây chính là trong truyền thuyết khí vận chi nữ a.

Tại thu lưu nàng về sau, Lý gia khí vận lợi dụng tốc độ cực nhanh tại thượng trướng, nếu không phải nàng, Lý gia không có khả năng nhanh như vậy tấn thăng 2 cấp gia tộc.

Là nguyên nhân, hắn hỏi: Không lo nha đầu kia thế nào?

Công cụ này người, hắn nhất định muốn vững vàng nắm trong lòng bàn tay.

Đại trưởng lão có chút bất đắc dĩ lắc đầu: Tiểu nha đầu này không quá hoà đồng, mang về gia tộc đã lâu như vậy, không có cùng tộc nhân nói một câu.

Lý Hành Ca nghe vậy, không khỏi có chút đau đầu, đây có lẽ là bởi vì nàng những thứ trước kia không vui kinh nghiệm.

Nếu như không thể bồi dưỡng được nàng đối với gia tộc cảm giác đồng ý, vậy sau này cái này khí vận chi nữ bay mất, Lý gia nhưng là thiệt thòi lớn.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca liền quyết định tự mình đi xem một chút.

Nửa khắc đồng hồ sau, tại một vị Lý gia thị nữ dẫn dắt phía dưới, Lý Hành Ca đi tới lý không sầu trước tiểu viện.

Gia chủ, không lo tiểu thư liền ở tại cái này.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, lui thị nữ, nhấc chân bước vào trong tiểu viện.

Vừa tiến vào trong sân, liền thấy được cái kia ngồi ở trong thạch đình thân ảnh kiều tiểu.

Nàng mặc lấy một thân màu tím váy ngắn, cột tóc thắt bím đuôi ngựa, giang hai tay ra chống lên đã có chút thịt đô đô gương mặt, nhìn phía chân trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Không lo.

Lý Hành Ca nhẹ giọng kêu.

Trong thạch đình, tiểu nữ hài thân thể run lên, sau đó, liền một mặt không thể tin nhanh chóng nghiêng đầu tới.

Thấy là Lý Hành Ca sau, hai tay vuốt vuốt ánh mắt của mình, xác nhận chính mình không có nhìn lầm sau, nhanh chóng chạy tới nhào vào Lý Hành Ca trong ngực.

Thúc thúc.

Lý không lo giòn tan kêu lên.

Nàng còn tưởng rằng, thúc thúc đã cho nàng quên.

Lý Hành Ca sờ lên nàng nhu thuận tóc dài, đem nàng để xuống, đi qua Lý gia một đoạn thời gian dốc lòng chăm sóc sau, tiểu không sầu khí sắc đã khôi phục gần xấp xỉ.

Sắc mặt nàng hồng nhuận, da thịt trắng noãn, một đôi ngập nước mắt to thâm thúy mà sáng tỏ, lông mi thật dài nháy nháy, tăng thêm cái kia một thân hoa lệ tuyệt đẹp váy ngắn, giống trong cung đình có thụ Đế Vương sủng ái tiểu công chúa, nào còn có ngay từ đầu cái kia mặt vàng người gầy tiểu ăn mày cái bóng.

Ta nghe đại trưởng lão nói, ngươi chưa từng cùng các tộc nhân nói chuyện, là bởi vì, trong bọn họ, có người khi dễ ngươi sao?

Lý Hành Ca sờ lấy nàng đầu, ôn nhu hỏi.

Tiểu không lo lắc đầu.

Đó là bởi vì cái gì?

Không muốn nói chuyện, không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Tiểu không lo cắn môi nói.

Lý Hành Ca không khỏi nhíu nhíu mày, không lo thấy thế, còn tưởng rằng Lý Hành Ca là tức giận, ánh mắt có chút bối rối, nàng dắt chính mình mép váy, có chút không biết làm sao.

Thúc thúc, ngươi rất lâu không đến xem ta, ngươi có phải hay không không muốn ta.

Lý Hành Ca thân thể run lên, cái này lừa gạt đến nhà khí vận chi nữ cũng không thể để cho nàng chạy.

Thế là vội vàng nói: Dĩ nhiên không phải, chỉ là thúc thúc bề bộn nhiều việc, có rất nhiều người xấu đều chờ đợi thúc thúc đi đối mặt.

Thì ra thúc thúc không phải không thích nàng, mà là có người xấu không để hắn đến xem ta, ta muốn giết những người xấu kia.

Nghĩ tới đây, tiểu không lo thật chặt nắm chặt nắm đấm, nàng cái kia như bảo thạch con ngươi vậy mà tại trong khoảnh khắc liền đã biến thành quỷ dị màu đỏ.

Một cỗ ngang ngược tràn ngập sát ý khí tức từ lý không sầu trên thân tản ra, để cho trong lòng Lý Hành Ca cả kinh.

Lý không lo!

Lý Hành Ca vội vàng quát lớn.

Tiểu không lo thân thể run lên, cái kia một thân khí tức đáng sợ giống như thủy triều rút đi, con ngươi lần nữa khôi phục lại sự trong sáng.

Nhìn thấy lý không lo khôi phục bình thường, Lý Hành Ca không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lý không lo không thể ở nữa ở nơi này, vạn nhất ngày nào đó có người chọc giận lý không lo, sợ rằng sẽ ra đại sự.

Thúc thúc, ta muốn tu hành, ta muốn giúp ngươi!

Tiểu không lo đột nhiên ngữ khí trịnh trọng nói.

Tu hành? Giúp ta?

Đúng, cùng thúc thúc đối nghịch người xấu, ta muốn giết hắn!

Lý không lo âm thanh non nớt đạo, nhưng mà cái này thanh âm non nớt lời nói ra lại làm cho người sợ hãi.

Không có việc gì, thúc thúc địch nhân tự nhiên do thúc thúc đi đối mặt, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn lớn lên liền tốt.

Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Kỳ thực, Lý Hành Ca không muốn để cho lý không lo tiếp xúc tu hành, hắn chỉ muốn nuôi nhốt nàng, hấp thu khí vận của nàng cho mình dùng.

Hắn kiêng kị lý không lo, thiên tư của nàng thật là đáng sợ, khí vận chi nữ cũng không phải đùa với ngươi, một khi tu hành, rất có thể thì sẽ thoát ly khống chế của hắn.

Nhưng mà, lý không lo nhưng vẫn là lắc đầu.

Nàng nho nhỏ đầu cho rằng, chỉ có đem thúc thúc địch nhân đều giết sạch, thúc thúc mới có thời gian đến xem nàng.

Lý không sầu cố chấp để cho Lý Hành Ca nhức đầu, rơi vào đường cùng, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Hắn mang theo lý không lo đi tộc Vũ Các.

Mới xây thành tộc Vũ Các, khoảng chừng cao hơn mười trượng, lầu các cao bảy tầng, mái hiên bay vểnh lên, đấu củng khắc hoa, rường cột chạm trổ.

Tộc Vũ Các phía dưới, mười vị Lý gia tu sĩ phân lập hai bên.

Nhìn thấy Lý Hành Ca đến, đều là cùng nhau khom lưng: Gia chủ!

Mở ra tộc Vũ Các!

Là!

Trầm Trọng các cửa bị chậm rãi đẩy ra, Lý Hành Ca dắt lý không lo chậm rãi đi vào.

Tộc trong Vũ Các, đã cất giữ mấy trăm quyển võ kỹ công pháp, những thứ này về sau cũng là gia tộc nội tình.

Lý Hành Ca dắt lý không lo trực tiếp lên lầu bốn, chỗ này, cất giữ cũng là Huyền giai công pháp võ kỹ.

Không lo, tu hành đầu tiên cần công pháp, đây đều là ta Lý gia công pháp hay nhất, chính ngươi đi chọn lựa a.

Tiểu không lo gật đầu một cái.

Bây giờ Lý gia Huyền giai công pháp võ kỹ còn không nhiều, đều bày tại cái kia vị trí dễ thấy nhất, nhưng mà, lý không lo lại là không nhìn thẳng, nàng đi tới một cái không dễ thấy trước kệ sách, nhón chân lên, lấy xuống phía trên duy nhất một bản công pháp.

Khi Lý Hành Ca nhìn thấy cái kia bản công pháp, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

《 Huyết Ma Chân Công 》!