Thứ 200 chương Đại quân tấn công núi, sát phạt lợi khí, phá vỡ núi xe nỏ.

Tiêu gia gia chủ?

Cát Phi Long lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

Tiêu gia, một môn ba tiên thiên hiển hách gia tộc.

Tiêu gia gia chủ, tự thân tu vi cũng đạt tới Tiên Thiên chi cảnh.

Bây giờ, bọn hắn Cát gia núi dựa lớn nhất, vậy mà thân chí?

Tiêu gia đối với hắn Cát gia ủng hộ cường độ, vậy mà lớn đến loại trình độ này?

Sau khi phản ứng, một đám Cát gia trưởng lão vui mừng quá đỗi, có Tiêu gia gia chủ vì bọn họ chỗ dựa, chỉ là một cái Lý Hành Ca, lại tính được bên trên cái gì?

Một đám trưởng lão cùng nhau hướng về Tiêu Ứng Long chắp tay cúi đầu: Chúng ta bái kiến Tiêu gia chủ!

Tiêu Ứng Long trong con ngươi, lướt qua một vòng lơ đãng vẻ khinh miệt, nhưng lại bị hắn che giấu rất tốt.

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh ôn nhuận như ngọc: Chư vị đều là người trong nhà, không cần đa lễ.

Một câu người trong nhà, nói một đám Cát gia trưởng lão phiêu phiêu dục tiên.

Một bên, Cát Phi Long cười nhạt một tiếng, còn nói ra một cái để cho Cát gia đám người tin chấn phấn lòng người.

Không chỉ có Tiêu gia chủ tới, tạ, vương hai nhà tiên thiên chân nhân cũng tới, bọn hắn tiềm phục tại âm thầm, chỉ cần cái kia Lý Hành Ca dám đến, liền để hắn chịu không nổi!

Cát Phi Long trong giọng nói tự tin lây nhiễm Cát gia đám người.

Hắn Cát gia bên này, ba vị tiên thiên, mà Lý Hành Ca lại chỉ là lẻ loi một mình, lần này, ưu thế tại ta!

Nửa ngày thời gian sau.

Quận phủ đại quân đúng hạn mà tới.

Tại Cát gia tộc mà bên dưới núi lớn, bày ra trận thế.

Người vừa qua vạn, vô biên vô hạn, mười vạn đại quân, nối liền đất trời.

Cát gia tộc người co đầu rút cổ ở trên núi, muốn lấy tộc địa nơi hiểm yếu, phòng bị Quận phủ đại quân tiến công.

Trịnh Thương Phong liếc mắt nhìn Lý Hành Ca, cái sau nhẹ nhàng gật đầu.

Trịnh Thương Phong thấy thế, vung tay lên.

Mấy chục chiếc xe nỏ, bị chậm rãi đẩy ra ngoài.

Đây cũng không phải là thế tục phổ thông xe nỏ, mà là đi qua thợ rèn điêu khắc qua phù văn sau, có thể bộc phát ra uy lực cực lớn sát phạt hung khí —— Tồi sơn xe nỏ!

Kỳ chủ thể vì khí huyết đại yêu chi cốt, dây cung vì khí huyết đại yêu chi gân.

Hắn trang bị nô mũi tên, tại trải qua thợ rèn chú tâm luyện chế sau, bộc phát ra uy lực, có thể so với khí huyết tiểu thành một kích toàn lực.

Tồi sơn xe nỏ xếp thành một hàng, nỏ dây cung tụ lực đến cực hạn, hàn quang lóe lên phù văn mũi tên nhắm ngay trên núi Cát gia tộc địa.

Trịnh Thương Phong trầm giọng quát lên: Phóng!

Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục chiếc xe nỏ đồng thời phóng ra, phù văn lóe lên mũi tên rời dây cung mà ra, như là cỗ sao chổi vạch phá bầu trời, đánh thẳng Cát gia tộc địa.

Nỏ mũi tên trên không trung bộc phát ra quang mang chói mắt, đột nhiên gia tốc, đột phá bức tường âm thanh, phát ra chói tai oanh minh.

Không tốt! Một cái Cát gia trưởng lão lên tiếng kinh hô, ánh mắt thất kinh.

Hắn vội vàng vận chuyển khí huyết chi lực, muốn ngăn lại đâm đầu vào hướng hắn bay tới mấy chi mũi tên!

Mũi tên gào thét mà tới, như lưu tinh trụy địa.

Oanh!

Kinh thiên tiếng nổ, xé rách màng nhĩ.

Núi đá băng liệt, tường cao đổ sụp, huyết nhục bắn tung toé.

Vị kia không tự lượng sức Cát gia khí huyết sơ kỳ trưởng lão, trực tiếp bị tạc trở thành mở ra thịt nát.

Đợt thứ nhất mưa tên, Cát gia tộc mà liền có mấy trăm người không chết cũng bị thương, trong đó, không thiếu khí huyết chi cảnh tồn tại.

Mà Tồi sơn xe nỏ, đợt thứ hai tụ lực đã kết thúc.

Lại là mấy chục đạo lưu tinh tề xạ mà ra!

Lý Hành Ca chắp lấy tay, nhìn xem một màn này, trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là sợ hãi thán phục liên tục.

Cái này Tồi sơn xe nỏ, ngược lại để hắn mở rộng tầm mắt, uy lực của nó, đã có thể cùng kiếp trước một chút đạn đạo cỡ nhỏ tương đề tịnh luận.

Mà cái này, vẫn chỉ là cấp thấp thợ rèn thủ bút.

Nếu là Phong Sơn lão nhân cấp độ kia tứ giai thợ rèn ra tay, hắn chỗ khắc họa phù văn có thể bộc phát ra sức mạnh, Lý Hành Ca đã không dám tưởng tượng.

Khó trách trước kia Đại Chu Thái Tổ hoàng đế dựa vào 30 vạn Long Hổ cấm quân, liền có thể đánh vỡ cái này đến cái khác cổ lão tông môn, đem phiến đại địa này từ tông môn trị thế thời đại chuyển hóa thành vương triều độc tôn.

Cát Phi Long nhìn qua lần nữa đánh tới phù văn mũi tên, khóe mắt.

Nếu là lại để cho phù văn mũi tên nổ mấy lần trước, hắn Cát gia cấp thấp tộc nhân sẽ phải chết hết!

Cát Phi Long gầm thét một tiếng, bàng bạc khí huyết chi lực từ trên người hắn bốc hơi mà ra, ngưng tụ thành một từng đạo cường đại sát phạt!

Tiếp đó hai tay đẩy, cái này mấy chục đạo sát phạt đón phù văn mũi tên bắn nhanh mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giữa không trung, Cát Phi Long khí huyết sát phạt cùng phù văn mũi tên mãnh liệt va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, giống như pháo hoa rực rỡ.

Nhưng Cát Phi Long khí huyết sát phạt mặc dù cường đại, nhưng phù văn mũi tên số lượng thật sự là quá nhiều, cho dù hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể ngăn lại bộ phận phù văn mũi tên, vẫn có mấy chục Chi Phù Văn mũi tên đã rơi vào Cát gia tộc địa, nổ chết nổ bị thương một mảnh.

Đợt thứ ba phù văn mũi tên, lại thuấn phát mà tới!

Tiêu gia chủ, lại không ra tay, ta người nhà họ Cát sẽ phải chết hết! Cát Phi Long khàn cả giọng ngửa đầu gào thét.

Một đạo tiếng hừ lạnh tại Cát gia tộc trên không trung vang lên.

Tiêu Ứng Long một thân thanh bào, đạp không mà đứng, nhìn qua bay tới phù văn mũi tên, trong mắt lướt qua một tia lãnh ý.

Bàng bạc linh lực từ trong cơ thể của Tiêu Ứng Long phun ra, hai tay của hắn cấp tốc kết ấn, bàng bạc linh lực hóa thành một mặt cực lớn che chắn, đem toàn bộ Cát gia tộc mà bao phủ trong đó.

Phù văn mũi tên gào thét mà tới, lại tại tiếp xúc đến linh lực bình phong che chở trong nháy mắt, bị mãnh nhiên định trụ, đình trệ tại trong giữa không trung.

Tiêu Ứng Long cười lạnh một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng đẩy, cái kia mấy chục chi đình trệ phù văn mũi tên, lại bị hắn lấy linh lực điều khiển, đột nhiên đổi phương hướng, hướng về Quận phủ đại quân phương hướng phản xạ mà đi!

Cát Phi Long, khí huyết đại viên mãn, đem hết toàn lực, chỉ có thể ngăn trở một phần nhỏ phù văn mũi tên.

Mà Tiêu Ứng Long, hơi ra tay, lại là trong nháy mắt thay đổi cục diện.

Cái này, chính là tiên thiên cùng khí huyết chênh lệch!

Nhìn qua phản xạ trở về phù văn mũi tên, Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Ngược lại có chút thủ đoạn!

Lý Hành Ca thân hình phóng lên trời, hắn đại thủ hướng về hư không nắm chặt.

Một cái linh lực cực lớn đại thủ, chính là tại tất cả mọi người ánh mắt kính sợ bên trong, đem mấy chục Chi Phù Văn mũi tên tụ lại tại một khối,

Tiếp đó trở tay hất lên, phù văn mũi tên bộc phát ra tốc độ bất khả tư nghị, lần nữa phản kích trở về!

Tiêu Ứng Long mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, lập lại chiêu cũ.

Nhưng ngay lúc đó, nét mặt của hắn liền đọng lại.

Chỉ thấy cái kia từng nhánh phù văn mũi tên, dễ dàng chính là xé rách hắn cái kia nhìn như kiên cố linh lực che chắn, đâm đầu thẳng vào Cát gia tộc trong đất.

Tại Lý Hành Ca linh lực gia trì phù văn mũi tên, cho thấy đáng sợ hơn lực sát thương, mảng lớn Cát gia khu kiến trúc, trực tiếp bị xóa đi, kẻ bị giết, càng là vô số kể!

Cái này sao có thể?

Tiêu Ứng Long thất thanh nói, trong mắt đều là khó có thể tin.

Lý Hành Ca tiện tay nhất kích, lại bẻ gãy nghiền nát giống như phá linh lực của hắn che chắn?

Có cái gì không thể nào, ngươi vẫn là quá yếu.

Một đạo tiếng cười khẽ tự cao thiên phía trên truyền ra, Tiêu Ứng Long sắc mặt xanh xám, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một phong thần anh tuấn thanh niên, mặc hoa lệ áo bào tím, trên khuôn mặt mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt, chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến.

Tiêu Ứng Long con ngươi rúc thành cây kim hình dáng, một con mắt, hắn liền đoán được người đến là ai.

Trẻ tuổi như vậy tiên thiên, toàn bộ Dương châu, chỉ cái này một người!

Lý Hành Ca?

Xin gọi ta Lý gia chủ hoặc phủ tôn đại nhân!

Càn rỡ! Tiêu Ứng Long cười lạnh nói: Lý Hành Ca, chớ cho rằng ỷ vào mấy phần thiên phú, liền có thể không coi ai ra gì!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Ứng Long đột nhiên đưa tay, bàng bạc linh khí trong tay hắn hội tụ, hóa thành một cây linh lực trường thương, mũi thương quấn quanh lôi đình chi lực, keng keng vang dội, để cho người ta không rét mà run.

Tiêu Ứng Long một thương vung ra, kinh khủng lôi đình chi lực hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Lôi Long, thẳng đến Lý Hành Ca mà đi.

Lôi Long những nơi đi qua, hết thảy đều bị chôn vùi, uy thế ngập trời.

Tiêu Ứng Long vừa ra tay, chính là tuyệt sát!