Thứ 551 chương Lý Hạo nghịch thiên cơ duyên, lão quy.

Xích diễm Bán Thánh lên tiếng kinh hô.

Cái kia Trương Nguyên Bản mặt mũi dữ tợn trong nháy mắt bị vô biên sợ hãi thay thế.

Không... Không có khả năng, đây không có khả năng!

Xích diễm Bán Thánh liều mạng lắc đầu.

Hừ, chỉ là một cái Thần Phủ sâu kiến, cũng dám ngấp nghé ta lý tộc Huyết Mạch? Đáng chém!

Cái kia giống như Đại Nhật chói mắt thiên nhân Thánh giả mở miệng lần nữa, âm thanh lạnh lùng, không mang theo mảy may cảm xúc.

Xích diễm Bán Thánh chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn một mặt hoảng sợ, liên tục cầu xin tha thứ: Thánh giả tha mạng, Thánh giả tha mạng, vãn bối không biết kẻ này cùng Thánh giả có liên quan a...

Bây giờ, hắn nào còn có nửa phần Bán Thánh cảnh cường giả phong thái vô thượng?

Chậm!

Thiên nhân Thánh giả lạnh rên một tiếng.

Hắn tiếng nói rơi xuống.

Xích diễm Bán Thánh thần hồn liền bắt đầu sụp đổ.

Không!!!

Xích diễm Bán Thánh phát ra một tiếng thê lương, tuyệt vọng, không cam lòng gào thét.

Gào thét thảm thiết âm thanh triệt để Lý Hạo thức hải, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không có thể nổi lên.

Xích diễm Bán Thánh bị triệt để từ nơi này trên thế giới xóa đi.

Chỉ để lại một đoàn tinh thuần thần hồn bản nguyên.

Thiên nhân thánh giả hư ảnh nhìn xem co rúc ở thức hải xó xỉnh Lý Hạo, khóe miệng giương lên một tiếng ý cười, hắn mở miệng lần nữa, không giống với vừa rồi lạnh lùng, thay vào đó là ôn hòa: Hài tử, đừng sợ.

Cái này giọng ôn hòa, giống như mang theo an ủi lòng người sức mạnh, để cho Lý Hạo cái kia bởi vì đoạt xá mà hoảng sợ thần hồn dần dần bình tĩnh lại.

Hắn rụt rè ngẩng đầu, nhìn xem cái kia thiên nhân Thánh giả hư ảnh: Lão... Lão gia gia, là... Ngươi cứu được Tiểu Hạo sao?

Hạo?

Thiên nhân thánh giả hư ảnh không khỏi sững sờ.

Chợt khẽ cười một tiếng: Tên rất hay, lấy tư chất của ngươi, cũng là có thể chống lên cái này Hạo Chữ nhân quả.

Tiểu gia hỏa có vẻ hơi mờ mịt.

Thiên nhân Thánh giả cũng không giảng giải.

Tiểu gia hỏa, ta tất nhiên có thể cảm ứng được ngươi, vậy liền thuyết minh ngươi đã đã thức tỉnh ta chi Huyết Mạch.

ngươi Huyết Mạch?

Thiên nhân Thánh giả gật đầu một cái.

Tốt, tiểu gia hỏa, thời gian không nhiều lắm, ta phải đi.

Hắn liếc mắt nhìn cái kia phiêu phù ở thức hải bên trong xích diễm Bán Thánh đoàn kia bản nguyên linh hồn.

Cái này sâu kiến, mặc dù không biết tự lượng sức mình chút, nhưng đặt ở hạ giới, hẳn là cũng tính toán một phương nhân vật, liền để hắn trở thành ngươi quật khởi chi lộ chất dinh dưỡng, cũng coi như là cái này sâu kiến vinh hạnh.

Thiên nhân Thánh giả đưa tay.

Một đạo lực vô hình, dẫn dắt đoàn kia thần hồn bản nguyên, hóa thành một dòng nước ấm, chậm rãi rót vào Lý Hạo trong thần hồn.

Lý Hạo thần hồn chi lực bắt đầu không ngừng mở rộng.

Tiên thiên sơ kỳ, Tiên Thiên trung kỳ, Tiên Thiên hậu kỳ, tiên thiên đại viên mãn, đến cuối cùng, vậy mà vọt thẳng phá tiên thiên cùng Thần Phủ cảnh đạo kia lạch trời.

Lý Hạo thần hồn cường độ trực tiếp đạt đến Thần Phủ sơ kỳ.

Mà cùng lúc đó.

Cái kia như Đại Nhật một dạng thiên nhân Thánh giả hư ảnh, cũng bắt đầu hóa thành ánh sao lấp lánh, chậm rãi tiêu tan ở Lý Hạo thức hải bên trong, Lý Hạo thức hải khôi phục bình tĩnh, nếu không phải cái kia lớn mạnh không biết gấp bao nhiêu lần thức hải không gian, Lý Hạo cũng hoài nghi, giống như hết thảy đều không phát sinh qua.

Hắn một lần nữa nắm giữ quyền khống chế thân thể.

Lý Hạo thối lui ra khỏi thần hồn không gian.

Hắn mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên liền qua.

Một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được uy áp, từ hắn thể nội phát ra, để cho quanh người hắn không gian cũng vì đó nhăn nhó.

Hắn giơ tay quơ quơ, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, phảng phất có xài không hết khí lực.

Trong thức hải càng là thanh minh vô cùng, Thần cung bên trong mỗi một ti động tĩnh, cho dù là nơi xa tu sĩ đánh nhau tiếng binh khí va chạm, tiếng hít thở, đều biết tích mà truyền vào trong tai của hắn, chiếu vào thức hải của hắn.

Đây chính là Thần Phủ cảnh lực lượng linh hồn sao?

Lý Hạo khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, hưng phấn nhảy dựng lên.

Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, cuối cùng tránh thoát cái này lồng giam, giành lấy cuộc sống mới, Thánh Cảnh có hi vọng.

Một đạo nịnh hót âm thanh bất thình lình tại Lý Hạo bên tai vang lên.

Trong lòng Lý Hạo run lên.

Hắn vội vàng nhìn chung quanh, nhưng lại bốn bề vắng lặng.

Ai, là ai đang nói chuyện, mau ra đây.

Chủ nhân, ta ngay tại trước mắt ngươi a.

Cái kia nịnh hót âm thanh vang lên lần nữa.

Lý Hạo một trận.

Nhìn về phía trước mắt.

Chỉ có một cái rùa đen.

Đây không phải xích diễm Thánh giả dưới trướng cái kia thần quy sao?

Là ngươi...

Lý Hạo miệng nhỏ khẽ nhếch.

Đúng vậy a.

Cái kia rùa đen cười hắc hắc.

Tiếp đó, nó toàn thân nổi lên nhu hòa bạch quang, thân hình trong ánh sáng chậm rãi biến hóa.

Tại trong Lý Hạo ánh mắt khiếp sợ.

Cái này rùa đen lại hóa thành hình người.

Đây là một vị già trên 80 tuổi lão giả.

Trên môi hắn giữ lại hai chòm râu, trên mặt đầy nếp may, người mặc màu vàng đất áo choàng, lưng còng lưng, một bộ tuổi già sức yếu, gần đất xa trời bộ dáng, trên mặt chất đầy cùng lúc trước âm thanh tương xứng lấy lòng nụ cười.

Chủ nhân.

Lý Hạo bị sợ liên tiếp lui về phía sau hai bước.

Hắn vội vàng lắc đầu nói: Lão gia gia, ngươi nhận lầm người, ta không phải là chủ nhân của ngươi.

Lão ô quy trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Không phải chủ nhân của ta, làm sao có thể chứ? Lão quy sẽ không nhận lầm người, ngươi rõ ràng chính là ta chủ nhân a.

Lý Hạo lạnh rên một tiếng, khuôn mặt nhỏ lộ ra phẫn nộ, hắn thở phì phò quơ nắm tay nhỏ: Ngươi nói chủ nhân là cái kia một đầu tóc đỏ, muốn đoạt xá ta hỏng gia gia a, hắn đã chết?

Chết?

Lão ô quy trừng lớn mắt, thất thanh nói.

Làm sao có thể?

Chủ nhân của hắn, mặc dù tại cái này 1 vạn 2000 giữa năm, thần hồn chi lực hao tổn nghiêm trọng, nhưng nói thế nào, còn có Thần Phủ sơ kỳ lực lượng thần hồn.

Đoạt xá một cái không đến mười tuổi tiểu oa nhi, làm sao lại thất bại?

Lý Hạo đến cùng còn nhỏ, không có Lý gia những đại nhân kia nhiều như vậy tâm nhãn tử.

Hắn thành thành thật thật đem thức hải bên trong phát sinh hết thảy cáo tri cho lão quy.

Lão quy lẳng lặng sau khi nghe xong.

Trầm mặc.

Sau một hồi, hắn mới sâu kín thở dài: Thì ra là thế.

Đúng vậy a đúng vậy a, cho nên ta không phải là chủ nhân của ngươi.

Lý Hạo khoát tay nói.

Không, ngươi là.

Ta cùng với chủ nhân ký kết là thần hồn khế ước, theo lý mà nói, chủ nhân đã chết, ta cũng liền chết, nhưng mà, chủ nhân thần hồn bị ngươi hấp thu luyện hóa, ngươi mặc dù không phải chủ nhân, nhưng chủ nhân lại trở thành một bộ phận của ngươi, cho nên, ngươi vẫn là chủ nhân của ta.

Lão quy gật gù đắc ý đạo, trong giọng nói mang theo một tia thổn thức ý vị.

Lý Hạo trợn to hai mắt, mở ra miệng nhỏ.

Hắn cau mày, cố gắng tiêu hóa lão quy trong giọng nói ý tứ.

Ngươi nói là, cái kia hỏng gia gia chết, nhưng mà thần hồn của hắn bị ta hấp thu luyện hóa, tiếp đó... Ngươi cùng hắn ký kết kia cái gì khế ước, chạy đến trên người của ta tới?

Lý Hạo dùng chính mình đơn giản thẳng thắn lôgic tổng kết đạo.

Ách... Không sai biệt lắm có thể hiểu như vậy.

Lão quy cười ha hả nói.

Hắn chết, ngươi sẽ chết, nhưng ngươi chết, ta sẽ không chết đi?

Lý Hạo đột nhiên một mặt hoảng sợ đạo.

Cái này lão gia gia xem xét liền lớn tuổi.

Vạn nhất hắn sống không được mấy năm liền đánh rắm.

Vậy hắn cũng không phải giống như lấy đánh rắm.

Ô ô, không cần a.

Hắn còn nhỏ như thế.

Tiểu gia hỏa khổ cái khuôn mặt.

Lão quy đầu tiên là một hồi kinh ngạc, chợt cười khổ một tiếng nói: Chủ nhân, ngươi suy nghĩ nhiều, ta cùng hắn ký kết là chủ phó khế ước, hắn thần hồn không còn, ta sẽ chết, ta nếu là không còn, ảnh hưởng không đến ngươi, lại nói...

Hắn bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

Ngươi đừng nhìn lão quy bộ dáng này lão, nói không chừng lão quy có thể đưa đi ngươi mấy trăm đời tử tôn đâu.