Thứ 191 chương Chém giết người có đại khí vận!.

Diệp Thương Lam  Mất tiếng.

Địa giai Linh khí, là tốt như vậy phá sao?

Lý Hành Ca thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thương Lam  Sau lưng, trong tay trảm hư nhất kiếm bổ ngang, đầu lâu phóng lên trời.

Sâm nhiên kiếm khí tràn vào Diệp Thương Lam đầu người cùng thân thể, trong nháy mắt nổ tung, Diệp Thương Lam đầu người cùng thân thể hóa thành huyết vũ.

Lý Hành Ca còn không bỏ qua, trong tay linh hỏa như một đầu như hỏa long uốn lượn mà ra, đem cái kia phiến huyết vũ triệt để thôn phệ, hóa thành hư vô.

Một đạo thân ảnh hư ảo mê mang phiêu phù ở trên bầu trời, tựa hồ còn chưa từ tử vong đánh trúng lấy lại tinh thần.

Đúng lúc này, lơ lửng trong hư không một cái cổ phác ngọc bội trong nháy mắt bộc phát ra cực lớn hấp lực, đem cái kia thân ảnh hư ảo hắn hút vào trong ngọc bội, Lý Hành Ca lông mày nhíu một cái, vung tay lên, đem ngọc bội không để lại dấu vết nhận lấy.

Mà tại chém giết Diệp Thương Lam nháy mắt, hệ thống âm thanh đột nhiên tại Lý Hành Ca trong đầu vang lên.

【 Kiểm trắc đến Địa giai sơ cấp chú thuật -- Phệ tâm tác hồn chú  phải chăng nhặt?】

Lý Hành Ca không chút do dự: Là!

Tiếp đó lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm: Hệ thống, ngươi như thế nào đột nhiên bạo đồ vật?

Nhiều năm như vậy, hắn đã giết không biết bao nhiêu người, nhưng hệ thống lại chỉ bạo nổ một lần đồ vật.

Lần trước là khoảnh khắc Đông Lĩnh Hàn Kiệt thời điểm, tuôn ra Huyết Ma Chân Công.

【 Hệ thống: Bản hệ thống tỉ lệ rơi đồ 0.01%, gia tộc đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, tỉ lệ rơi đồ sẽ đề thăng 0.01%】

Lý Hành Ca nghe vậy, xạm mặt lại, trong lòng thầm mắng: Hệ thống này chẳng lẽ là nào đó nhanh chóng khai thác?

Mấy người gặp Diệp Thương Lam  Đã bị Lý Hành Ca chém giết, hài cốt không còn.

Trên mặt đã lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, dù sao, một tôn Thần Phủ cảnh tàn hồn, thủ đoạn cao thâm mạt trắc, một cái không tốt, bọn hắn liền có có thể thân tử đạo tiêu.

Bọn hắn cùng nhau ngừng sát phạt, Vương Đống thứ nhất bay tới, hướng về phía Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh nói: Lý gia chủ tốc độ thật nhanh, thật là làm cho chúng ta theo không kịp. Mấy người còn lại cũng là nhao nhao gật đầu phụ hoạ, mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục chi sắc.

Lý Hành Ca mỉm cười, thần sắc đạm nhiên, lập tức nói sang chuyện khác: Lần này có thể thành công chém giết này ma đạo yêu nhân, còn muốn đa tạ chư vị hết sức giúp đỡ, bằng không, Lý mỗ dữ nhiều lành ít rồi!

Mấy người liên tục khoát tay, Vương Đống nói: Lý gia chủ nói quá lời, ma đạo yêu nhân, người người có thể tru diệt, chúng ta bất quá là tận chính mình một phần lực thôi.

Chư vị hôm nay tương trợ chi ân, Lý mỗ suốt đời khó quên, ngày sau, chư vị nếu có điều động, Lý mỗ cũng tất nhiên sẽ không chối từ. Lý Hành Ca thần sắc trịnh trọng, chắp tay.

Mấy người nghe vậy, trong mắt cũng là lộ ra vẻ hài lòng, bọn hắn xa xăm chạy đến, lại bốc lên nguy hiểm to lớn, trợ giúp Lý Hành Ca chém giết một vị ma đạo Thần Phủ cảnh tàn hồn, không phải là vì câu nói này sao?

Các vị đạo hữu, đường xa mà đến, Lý mỗ xem như chủ nhà, còn chưa thiết yến khoản đãi, còn xin các vị đạo hữu cho một cái chút tình mọn, đi ta Thanh Phong cốc uống một chén rượu nhạt. Lý Hành Ca chân thành mời.

Mấy người làm sơ do dự, lập tức liền gật đầu: Vậy bọn ta liền quấy rầy Lý gia chủ.

......

Lúc chạng vạng tối, Thanh Phong trong cốc đèn đuốc sáng trưng, lớn thiết yến chỗ ngồi, khoản đãi vì trợ Lý gia đường xa mà đến sáu vị tiên thiên chân nhân.

Trến yến tiệc, ăn uống linh đình.

Từng đội từng đội mỹ mạo vô cùng, dáng người yểu điệu, mặc lụa mỏng, phong cảnh như ẩn như hiện vũ cơ tại trong nhanh nhẹn tấu nhạc âm thanh nhẹ nhàng nhảy múa.

Lý Hành Ca cùng Lý gia rất nhiều trưởng lão cùng đi.

Chủ và khách đều vui vẻ, bầu không khí nhiệt liệt, hoan thanh tiếu ngữ kéo dài không dứt.

Yến hội kéo dài hơn hai canh giờ, mới tuyên bố kết thúc, trận yến hội này, Lý Hành Ca lại thêm một bước kéo gần lại cùng cái này sáu vị tiên thiên chân nhân quan hệ.

Yến hội tan cuộc sau, tất cả mọi người uyển cự Lý Hành Ca giữ lại, riêng phần mình rời đi, chuẩn bị lên đường lúc, Lý Hành Ca vì mọi người đều chuẩn bị một phần hậu lễ, cái này khiến trên mặt mọi người nụ cười càng thoải mái.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, mỉm cười nhìn xem lục đạo độn quang biến mất ở chân trời, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay một tấm huyền diệu tấm thẻ lập loè xanh đậm lưỡng sắc quang mang.

【 Vật phẩm tên: Thể chất đặc thù cướp đoạt tạp 】

【 Trạng thái: Dĩ sử dụng 】

【 Đã cướp đoạt thể chất: Vạn Dược Linh Thể 】

【 Thể chất đặc thù giới thiệu: Phù hợp nhất luyện đan sư cùng Linh Thực Sư chí cường thể chất, trời sinh cùng đủ loại thực vật sự hòa hợp, có thể thúc đẩy sinh trưởng linh thực lớn lên, rút ngắn linh thực thành thục thời gian, luyện đan lúc, có thể hoàn mỹ dung hợp dược tính, luyện chế đan dược tỉ lệ thành đan cao hơn dược hiệu càng mạnh hơn 】

Đáng tiếc, không phải chiến đấu loại hình thể chất đặc thù. Lý Hành Ca yếu ớt thở dài, trong mắt có chút tiếc nuối.

Diệp Thương Lam thân là người có đại khí vận, tự nhiên có khác biệt chỗ tầm thường.

Cái này, là hắn dùng thể chất đặc thù cướp đoạt tạp từ trên thân Diệp Thương Lam cướp đoạt đến thể chất đặc thù.

Nếu là chiến đấu loại hình thể chất đặc thù, Lý Hành Ca có lẽ đã cùng tự thân dung hợp.

Nhưng cái này Vạn Dược linh thể, đối với hắn mà nói, lại là gân gà đến cực điểm.

Hắn tu hành thời gian còn vẫn cảm thấy chưa đủ, lại nào còn có thời gian đi bồi dưỡng linh thực cùng luyện đan?

Xem ra, cái này Vạn Dược linh thể chỉ có thể giao phó tại linh thực hoặc luyện đan nhất đạo bên trên có thiên phú tộc nhân.

Lý Hành Ca về tới hắn đại viện, lấy ra ban ngày lặng yên nhận lấy viên kia ngọc bội, hắn thần thức xông phá ngọc bội cấm chế, một bóng người hư ảo chính là xuất hiện ở Lý Hành Ca trước mặt, hư ảo bóng người đánh giá bốn phía, một mặt mờ mịt.

Diệp Thương Lam!

Một tiếng này khẽ gọi, để cho Diệp Thương Lam ánh mắt cấp tốc khôi phục lại sự trong sáng.

Hắn nhìn xem Lý Hành Ca, trong mắt đều là hoảng sợ cùng cừu hận: Lý Hành Ca!

Lý Hành Ca lông mày gảy nhẹ, giữa ngón tay một tia ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, hư không ở đó nóng bỏng nhiệt độ phía dưới, đều kịch liệt nhăn nhó.

Khi ngọn lửa màu đen kia xuất hiện nháy mắt, Diệp Thương Lam chỉ cảm thấy linh hồn đều đang run sợ.

Lý Hành Ca, ngươi muốn làm cái gì?

Luyện hồn a, chỉ có đem ngươi hồn cho luyện, bản gia chủ mới yên tâm. Lý Hành Ca cười nhạt nói.

Diệp Thương Lam nghe xong, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi giống như thủy triều vọt tới, đây là để cho hắn ngay cả quỷ đều làm không được thành a.

Hắn điên cuồng lắc đầu, giống như cử chỉ điên rồ đồng dạng: Không có khả năng, tuyệt không có khả năng là như vậy kết quả, ta là người xuyên việt, ta mới là nhân vật chính, kịch bản nhất định là sai, nhất định là sai.

Nhưng mà, Lý Hành Ca nghe được Diệp Thương Lam lời nói, lại là con ngươi chấn động, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Người xuyên việt?

Cái này xa xôi từ ngữ, trong nháy mắt để cho Lý Hành Ca thất thần, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thương Lam, âm thanh trầm thấp: Ngươi đến từ cái nào?

Diệp Thương Lam bỗng nhiên dừng lại, vô ý thức hồi đáp: Lam tinh a.

Chợt, hắn không biết là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một mặt không thể tin nói: Ngươi sẽ không cũng là người xuyên việt a?

Nhưng Lý Hành Ca cái kia trầm mặc phản ứng, lại là im lặng trả lời Diệp Thương Lam vấn đề.

Diệp Thương Lam khắp khuôn mặt là kinh hỉ, kích động đến cơ hồ nói năng lộn xộn: Lý Hành Ca, ngươi cũng là người Lam Tinh, ta cũng là người Lam Tinh, chúng ta là đồng hương a, ngươi không thể giết ta, chúng ta cũng là người xuyên việt, cũng là nhân vật chính, chỉ cần chúng ta hai cái liên thủ, tại tương lai không xa, chúng ta đem thống trị toàn bộ thế giới!

Lý Hành Ca híp mắt, trong mắt sát ý như nước thủy triều, hắn cười lạnh nói: Diệp Thương Lam, vậy ngươi có từng nghe nói hay không, đồng hương gặp gỡ đồng hương...

Sau lưng bắn hai phát súng? Diệp Thương Lam vô ý thức tiếp lời.

Lập tức, phản ứng lại, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hắn vội vàng nói: Lý Hành Ca, ngươi không thể làm như vậy, ngươi cũng là người Lam Tinh, giết người là phạm pháp!

Ngu xuẩn!

Một tia ngọn lửa màu đen bám vào ở Diệp Thương Lam trên linh hồn, Diệp Thương Lam linh hồn tại ngọn lửa màu đen thiêu đốt phía dưới phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếng kêu giống như lệ quỷ kêu rên, để cho người ta rùng mình

Linh hồn của hắn tại thiêu đốt phía dưới, dần dần vặn vẹo, vỡ vụn, cuối cùng triệt để biến thành hư vô.

Ta là Lý Hành Ca, Bạch Hà Lý thị Lý Hành Ca!

Lý Hành Ca cúi đầu, ngữ khí yếu ớt.