Thứ 769 chương Chặt xuống đầu của hắn làm cái bô.

Nhìn thấy đại trưởng lão đồng ý.

Lý Hành thuyền lộ ra rất là phấn chấn.

Hắn Lý Hành thuyền, cuối cùng có thể để cho gia tộc nhìn thấy giá trị của hắn!

Hắn xoay người.

Hướng về Công Tôn Ban xá một cái thật sâu.

Còn xin sư tôn bảo trọng!

Chờ đệ tử vì gia tộc phá vỡ Địa Sát độc chướng, trở lại phụng dưỡng sư tôn tả hữu!

Công Tôn Ban nhìn xem hắn đệ tử đắc ý nhất, tức giận cười mắng một câu.

Tiểu tử thúi, lăn, cút nhanh lên, ở lại đây chỉ có thể ngại mắt của ta!

Hai năm này, hắn cùng với Lý Hành thuyền sống nương tựa lẫn nhau, cái này đột nhiên hắn muốn đi, hắn thật là có chút không nỡ, Công Tôn hốc mắt có chút phát nhiệt.

Hắn xoay người, không muốn để cho Lý Hành thuyền trông thấy.

Cái kia lão Công Tôn, đa tạ, chúng ta đi trước, bảo trọng.

Lý Huyền Thông ôm quyền.

Công Tôn Ban phất phất tay.

Lý Huyền Thông quanh thân màu đỏ thần hỏa ầm vang bộc phát, trong nháy mắt cuốn theo nổi Lý Hành thuyền.

Hư không xé rách, hai người biến mất ở âm lãnh trong cung.

.......

Nam Hoang tiền tuyến.

Sở quân trung quân đại doanh.

Trên bầu trời.

Hư không bị đột nhiên xé rách.

Hai thân ảnh từ trong hư vô bước ra.

Chính là Lý Huyền Thông cùng Lý Hành thuyền.

Triệu Vô Cữu phát giác được Lý Huyền Thông buông xuống.

Mang theo trên trăm vị tiên thiên từ trong trung quân đại trướng ra đón.

Hai người từ trên bầu trời rơi xuống.

Triệu Vô Cữu cúi người hướng về Lý Huyền Thông chắp tay cúi đầu, ngữ khí cung kính nói: Gặp qua đại trưởng lão.

Còn lại tiên thiên, cũng là cùng nhau hành lễ thăm viếng.

Chúng ta gặp qua đại trưởng lão.

Đại trưởng lão một bước tiến lên.

Tự mình đem Triệu Vô Cữu đỡ dậy.

Hắn mỉm cười nói: Triệu đạo hữu, ngươi ta cùng là Thần Phủ cảnh, hà tất như thế, chiết sát ta a.

Nếu không có Lý gia, tuyệt không hôm nay chi Triệu Vô Cữu.

Triệu Vô Cữu ngữ khí kiên định.

Lý Huyền Thông cười khổ một tiếng.

Cũng sẽ không khuyên nhiều.

Đại trưởng lão, ngươi như thế nào đích thân đến? Chẳng lẽ, chủ thượng quyết định phát động Thần Phủ chiến?

Triệu Vô Cữu hỏi.

Bằng không thì.

Hắn thật sự là nghĩ không ra, nên như thế nào phá giải Nam Man Địa Sát độc chướng.

Lý Huyền Thông lắc đầu.

Cũng không phải, ta này tới, là chuyên vì phá giải cái này sát độc chướng mà đến.

Nói xong.

Trên trăm đạo bóng đen, vô thanh vô tức xuất hiện.

Triệu Vô Cữu cùng một đám tiên thiên chân nhân định thần nhìn lại.

Chỉ thấy trên trăm đạo này thân ảnh tất cả khoác lên rộng lớn áo bào đen, khuôn mặt giấu ở mũ trùm trong bóng tối.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ âm u lạnh lẽo tử khí.

Để cho nhân tâm kinh hãi là, phía trước nhất hai đạo thân ảnh kia, lại tản ra nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp kinh khủng!

Triệu Vô Cữu con ngươi co rụt lại.

Hắn thân là Thần Phủ đại năng.

Tự nhiên một mắt liền xem thấu những thứ này bản chất.

Đại trưởng lão...

Lý Huyền Thông sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

Đây là ta Lý gia hao phí vô số tâm huyết, bí mật bồi dưỡng tử sĩ.

Không đau không phát hiện, không biết e ngại, thể chất đặc thù, bách độc bất xâm!

Chuyên vì hôm nay phá cái này sát độc chướng mà đến!

Tử sĩ?!

Liền nửa bước Thần Phủ cảnh tử sĩ đều có thể bồi dưỡng được tới?

Trên trăm vị tiên thiên chân nhân cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý thị tiên tộc nội tình, đến tột cùng kinh khủng đến mức nào!

Lý Huyền Thông không để ý đám người chấn kinh, quay đầu nhìn về phía Lý Hành thuyền, vì mọi người giới thiệu nói: Đây là ta Lý gia hậu bối, rèn khí đường trưởng lão, tứ giai thợ rèn Lý Hành thuyền,

Tứ giai thợ rèn?!

Mọi người tại đây trong lòng cùng nhau run lên, đối với Lý Hành thuyền nổi lòng tôn kính.

Tứ giai thợ rèn, địa vị ở xa bình thường tiên thiên phía trên.

Huống chi, trước mắt vị này trẻ tuổi như vậy.

Vẫn là Lý gia trưởng lão, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Một đám tiên thiên đồng loạt chắp tay, hướng Lý Hành thuyền hành lễ.

Chúng ta gặp qua đi thuyền trưởng lão.

Lý Hành thuyền đáp lễ lại.

Chư vị khách khí.

Hắn thần sắc vẫn bình tĩnh.

Nhưng trong lòng là đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Cũng không phải là bởi vì trên trăm vị này cao cao tại thượng tiên thiên đại tu hướng hắn cúi đầu chào.

Mà là đại trưởng lão câu kia hời hợt giới thiệu.

Lý gia trưởng lão!

Hắn còn nhớ rõ.

Khi tỷ tỷ của hắn Lý Ngọc nhiên trở thành luyện đan sư, trở thành Lý gia trưởng lão thời điểm.

Tộc nhân đều nói.

Tỷ tỷ là trong tộc kiêu ngạo.

Tổ phụ mặc dù không nói, nhưng trong mắt kiêu ngạo, làm thế nào cũng giấu không được.

Khi đó.

Hắn liền âm thầm thề, hắn nhất định muốn đuổi kịp tỷ tỷ bước chân, cũng phải trở thành Lý gia kiêu ngạo.

Vì thế, hắn không tiếc đi xa tha hương.

Hôm nay, hắn cuối cùng làm được.

Hắn Lý Hành thuyền, cũng thành Lý gia trưởng lão!

Đại trưởng lão chính là Lý gia dưới một người trên vạn người tồn tại.

Chính là gia chủ, cũng phải cấp đại trưởng lão mấy phần chút tình mọn.

Đại trưởng lão vừa nói hắn là Lý gia trưởng lão.

Vậy hắn chính là Lý gia trưởng lão!

Đi thuyền, việc này không nên chậm trễ, Địa Sát độc chướng, liền giao cho ngươi đối phó.

Lý Hành thuyền hít sâu một hơi.

Thỉnh đại trưởng lão yên tâm, đi thuyền định không hổ thẹn!

Hai tay của hắn kết ấn.

Từng đạo vô hình sợi tơ, trong nháy mắt chui vào những cái kia Tử sĩ Thể nội.

Tử sĩ trong mắt, u lục quang mang đại thịnh.

Tiến!

Lý Hành thuyền ra lệnh một tiếng.

Trên trăm vị Tử sĩ Thân hình bạo động, hóa thành từng đạo màu đen tàn ảnh, không chút do dự vào cái kia phiến để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tím đen trong độc chướng.

Đại trưởng lão, ta làm sao nhìn những thứ này Tử sĩ, giống như có chút không đúng lắm a?

Sở Châu Lâm thị đại trưởng lão sau lưng, một vị Sở Châu Lâm thị Tiên Thiên trung kỳ nhìn xem những cái kia bay đi hầu như không còn sinh khí Tử sĩ, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

Sở Châu Lâm thị đại trưởng lão nghe thấy lời ấy, sắc mặt đại biến.

Hắn đầu tiên là nhìn chung quanh một mắt bốn phía.

Thấy chung quanh người thần sắc như thường, thật giống như cái gì đều không nghe thấy.

Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng quát nói: Ngậm miệng! Ngươi tên ngu ngốc này! Chán sống rồi?

Không nên hỏi đừng hỏi, không nên nói đừng nói!

Lý gia đại trưởng lão nói là cái gì đó chính là cái gì!

Ngươi chỉ cần gật đầu là được rồi.

Cái kia Lâm gia Tiên Thiên trung kỳ trưởng lão bị nhà mình đại trưởng lão bất thình lình một tiếng quát chói tai sợ hết hồn.

Hắn ngập ngừng nói bờ môi, còn muốn nói nhiều cái gì.

Đã thấy đại trưởng lão cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, đều là cảnh cáo cùng nghiêm khắc.

Hắn nhanh chóng ngậm miệng lại, cúi đầu xuống, cũng không còn dám nhìn nhiều.

Màu tím đen trong độc chướng.

Trên trăm cỗ người khí, tại Lý Hành thuyền dưới thao túng, cấp tốc phân đội 3.

Lấy sức mạnh nắm trong tay của hắn.

Duy nhất một lần muốn phá huỷ chín nơi trận nhãn, độ khó có chút lớn.

Hắn chuẩn bị tập trung lực lượng.

Trước tiên phá huỷ ba chỗ trận nhãn.

Chỉ cần thành công, Địa Sát độc chướng uy lực đem giảm bớt đi nhiều.

Cái này sát độc chướng, đối với người sống mà nói, là tử địa, tuyệt địa.

Cho dù là tiên thiên đại tu, cũng cần tiêu hao số lớn linh lực để chống đỡ độc chướng ăn mòn, thực lực mười không còn một.

Nhưng đối với những thứ này không có sinh mệnh, không có cảm giác đau người khí tới nói.

Độc chướng này, liền như là thông thường sương mù đồng dạng, căn bản đối bọn chúng không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Nam Hoang nội địa.

Chín nơi chủ trận nhãn một trong, Độc Long uyên.

Độc chướng ở cái địa phương này nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất.

Đáy vực trên tế đàn, ngồi xếp bằng năm tên khuôn mặt dữ tợn Nam Man tiên thiên đại tu.

Ở giữa một người trên mặt vẽ đầy độc hạt hình xăm, khí tức thâm bất khả trắc.

Rõ ràng là một cái tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Còn lại 4 người nhưng là bốn tên Tiên Thiên trung kỳ.

Năm người bưng từ đầu người cốt rèn luyện thành bát rượu, uống huyết tửu, chuyện trò vui vẻ.

Mạnh với đại nhân, cái kia Sở quốc đại quân bị ta Nam Hoang Địa Sát độc chướng ngăn trở, bây giờ đã là nửa bước khó đi, ha ha ha ha.

Một cái tiên thiên Man tu nhếch miệng cười to.

Một người khác tiếp lời: Thua thiệt những cái kia người Trung Nguyên còn tại đằng kia thổi phồng cái gì Đại Chu Sở Vương, cái gì vô địch thiên hạ, ta nhổ vào, liền cái rắm cũng không phải là, đến chúng ta Nam Hoang, là Long Đắc cuộn lại, là hổ phải nằm lấy!

Chính là chính là, kia cẩu thí Sở Vương nếu như dám đến, chúng ta liền một đao chặt xuống hắn đầu chó, móc sạch đầu óc của hắn, dùng đầu của hắn cốt tới làm ta cái bô!

Lại có một cái tiên thiên Man tu điên cuồng kêu gào.

Nghe xong lời này.

Cái kia tên là mạnh với tiên thiên đại viên mãn Man tu khóe miệng giật một cái.

Đi, ngươi thổi ngưu bức đừng mang theo ta, cái này ngưu bức, Tế Tự các đại nhân cũng không dám thổi như vậy, hắn nếu là thật tới, chỉ sợ ngươi lập tức liền bị bị hù tè ra quần.

Cái kia kêu gào Man tu sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh.

Mấy người còn lại thấy thế.

Ồn ào cười to.

Tiếng cười không rơi.

Phía trước, lăn lộn trong độc chướng.

Đột nhiên truyền đến một hồi nặng nề tiếng bước chân.

Đạp! Đạp! Đạp!