Thứ 340 chương Lý gia mới nội tình, cửu trọng tụ linh tháp.

Ngụy không việc gì một đoàn người tại Thanh Phong cốc dừng lại một ngày sau, liền cáo từ rời đi.

...

Một ngày này.

Lý không lo đi tới Hoán Khê hiên phía trước.

Hoán Khê hiên bên trong thị nữ nhìn thấy vị này Lý gia đại tiểu thư, vội vàng quỳ rạp xuống đất, cung kính hành lễ: Gặp qua đại tiểu thư.

Lý không lo lườm chúng thị nữ một mắt, liền trực tiếp đi vào, không người dám ngăn đón.

Vừa vào đình viện, thì thấy đến đó nữ tử, lý không lo lạnh rên một tiếng: Ngươi chính là cái kia Vân Khê?

Vân Khê ngồi ở Thanh Phong cây phía dưới, tay nâng một cuốn sách sách, nghe tiếng ngẩng đầu lên, nàng nhìn thấy lý không lo, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Một bên thu nhã vội vàng nhắc nhở: Cô nương, đây là đại tiểu thư.

Vân Khê bừng tỉnh, nàng để sách xuống cuốn, đứng dậy nhẹ nhàng thi lễ, tư thái dịu dàng, không kiêu ngạo không tự ti.

Vân Khê gặp qua đại tiểu thư.

Lý không lo không có trả lời, mà là đến gần mấy bước, nhìn từ trên xuống dưới Vân Khê.

Nữ tử này chính xác như các tộc nhân lời nói, có được cực mỹ.

Nàng mày như xa lông mày, mắt như thu thuỷ, một thân mộc mạc quần áo càng nổi bật lên nàng khí chất xuất trần, ta thấy mà yêu.

Thấy cái này mảnh mai mỹ nhân bộ dáng, lý không lo hất càm, mang theo một tia thiếu nữ đặc hữu kiêu căng cùng bất mãn.

Hừ, cũng bất quá đi như thế, thật không biết thúc thúc coi trọng ngươi điểm nào nhất.

Lời nói này bên trong ghen tuông gần như không thêm che giấu.

Vân Khê có chút kinh ngạc.

Nàng cùng cái này Lý gia đại tiểu thư ngày xưa không oán, ngày nay không thù, cái này lần thứ nhất gặp mặt, vì cái gì liền đối với nàng có lớn như vậy địch ý.

Vừa muốn mở miệng, lý không lo liền tiến tới góp mặt, dùng chỉ có hai người các nàng nghe gặp âm thanh thấp giọng nói: Tất nhiên thúc thúc coi trọng ngươi, để ngươi làm hắn thị thiếp, đó chính là phúc phận của ngươi, nhưng ngươi tốt nhất an phận một chút cho ta, không cần sinh ra không nên có tâm tư, có nhiều thứ, không phải ngươi có thể mơ ước.

Nói xong, lý không lo lạnh lùng nhìn nàng một cái, quay người liền đi.

Lý không lo tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Vân Khê nhìn qua lý không lo ngạo kiều bóng lưng rời đi, khóe miệng đột nhiên giương lên một tia nụ cười vô hình.

......

Rời đi Hoán Khê hiên lý không lo, trực tiếp đi đại trưởng lão viện lạc.

Lý Huyền Thông đang cùng mấy vị gia tộc quản sự thương nghị sự việc cần giải quyết, gặp lý không lo đi vào, hắn ra hiệu đám người tạm thời lui ra, trên mặt đã lộ ra nụ cười từ ái.

Là tiểu không lo a, hôm nay như thế nào có rảnh, đến ta lão đầu tử này nơi này?

Lý không lo thi lễ một cái, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: Đại trưởng lão gia gia, ta nghĩ đi ra ngoài lịch luyện.

Lý Huyền Thông nghe vậy, nhíu mày: Đi ra ngoài lịch luyện? Ngươi bây giờ vừa mới đột phá tiên thiên, cảnh giới còn cần củng cố, hơn nữa bây giờ ngoại giới thế cục phức tạp, ngươi tự mình ra ngoài, chỉ sợ......

Lý Huyền Thông lời còn chưa dứt, lý không lo liền ngắt lời nói: Đại trưởng lão gia gia, ta đã không phải tiểu hài tử. Thúc thúc giống ta lớn như thế thời điểm, sớm đã có thể một mình đảm đương một phía. Ta bây giờ đã đột phá tiên thiên, cũng không thể một mực chờ trong cốc, làm một đóa trong nhà kính đóa hoa. Ta cần chiến đấu chân chính cùng ma luyện tới củng cố cảnh giới, tăng trưởng kiến thức. Bằng không, chỉ có cảnh giới, mà vô tướng ứng tâm cảnh cùng chiến lực, tương lai làm sao có thể vì thúc thúc phân ưu, vì gia tộc xuất lực?

Lý không sầu ngữ khí vô cùng kiên định.

Lý Huyền Thông nhìn xem trước mắt đã đình đình ngọc lập thiếu nữ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Trước kia cái kia bị gia chủ mang về nhà đáng thương tiểu nữ oa, thật sự đã lớn lên.

Lý Huyền Thông biết lý không sầu tính cách cùng tính khí, lý không lo quyết định chuyện, ngoại trừ Lý Hành Ca, ai cũng không cải biến được.

Cũng được!

Ngươi nói có lý, nếu như thế, vậy lão phu liền chuẩn. Lý Huyền Thông cười nói.

Lý không lo nghe vậy đại hỉ.

Nhưng ngươi chớ cao hứng quá sớm.

Lý Huyền Thông thần sắc nghiêm một chút: Đi ra ngoài lịch luyện có thể, nhưng nhất thiết phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện, đệ nhất, không thể bại lộ công pháp của ngươi cùng thể chất, nếu là bại lộ nhất định không thể để lại người sống, bằng không thì sẽ vì gia tộc mang đến đại phiền toái, thứ hai, định kỳ thông qua gia tộc bí pháp truyền về tin tức, báo tin bình an, đệ tam, vô luận thu hoạch như thế nào, trong vòng hai năm, nhất thiết phải trở về nhà, ngươi có thể làm đến?

Lý không lo thu liễm nụ cười, nghiêm túc gật đầu một cái: Không lo nhớ kỹ, nhất định xin nghe đại trưởng lão gia gia phân phó.

...

Hai ngày sau, nắng sớm hơi lộ ra.

Lý không lo một thân trang phục màu xanh, mang theo mạng che mặt, hướng về Thanh Phong cốc xa xa cúi đầu sau, thân ảnh cấp tốc biến mất ở mênh mông trong núi rừng.

Mà dưới bóng tối Lý Huyền Thông, nhìn qua lý không lo đi xa phương hướng, đứng tại chỗ rất rất lâu...

Lý không lo một đường đi về phía tây, mục tiêu của nàng trực chỉ Thái Châu.

Trong cõi u minh, có một thanh âm nói cho nàng, ở đó, có nàng lớn cơ duyên.

...

Mặt trời lên mặt trăng lặn, vừa đi vừa về nhiều lần.

Thời gian một năm, nháy mắt thoáng qua.

Trong năm ấy, nắm giữ Dương châu hơn phân nửa tài nguyên Lý gia phát triển cực kỳ cấp tốc.

Thanh Phong trong cốc khu vực.

Một tòa nguy nga tháp lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuyên thẳng vân tiêu.

Thân tháp lấy biển sâu nặng sắt cùng Ôn Linh Ngọc làm tài liệu chính, toàn thân lộ ra ám kim cùng trắng sữa đan vào huyền ảo màu sắc, mặt ngoài khắc rõ vô số phức tạp trận văn, như cùng sống vật giống như chậm rãi lưu chuyển, nó điên cuồng hấp thu bốn phương tám hướng thiên địa linh khí.

Đây cũng là Lý gia hao phí đại lượng tài nguyên, cuối cùng gần một năm vừa mới xây thành gia tộc nội tình hạch tâm —— Tụ linh tháp.

Tháp cao chín tầng, tháp cơ bản ở vào Thanh Phong cốc trên linh mạch.

Vì xây thành toà này tụ linh tháp, Lý gia tiêu phí giá thật lớn, thỉnh động mười bảy vị tam giai trận pháp sư, sáu vị tam giai thợ rèn, hai vị tứ giai trận pháp sư, một vị tứ giai thợ rèn!

Xa xa nhìn lại, cả tòa tụ linh tháp phảng phất bị một cái vô hình cực lớn linh khí vòng xoáy bao phủ, trên đỉnh tháp khoảng không thậm chí bởi vì linh khí quá nồng đậm mà tạo thành từng đạo thất thải linh hà, cực kỳ hùng vĩ.

Trong tháp, có động thiên khác. Mỗi một tầng đều phân ra lớn nhỏ không đều tĩnh thất, tổng cộng hơn ngàn ở giữa.

Tĩnh thất trên vách tường nạm có thể ninh tâm tĩnh khí thanh tâm ngọc, mặt đất trải lấy phụ trợ linh lực vận chuyển Tụ Linh trận.

Càng lên cao tầng, không gian càng nhỏ, tĩnh thất số lượng cũng theo đó giảm bớt, nhưng linh khí nồng độ cùng độ tinh thuần lại hiện lên dãy số nhân kéo lên.

Đệ nhất, hai, tầng ba, nồng độ linh khí ước là ngoại giới vừa đến gấp năm lần, chủ yếu cung cấp Đoán Thể cảnh, nhục thân cảnh tộc nhân tu hành.

Đệ tứ, năm, sáu tầng, nồng độ linh khí có thể đạt tới ngoại giới năm đến mười lần trở lên, chính là Khí Huyết cảnh tu sĩ tu luyện bảo địa, ở đây tu luyện, có thể rõ ràng cảm nhận được linh lực ở trong người lao nhanh tăng trưởng, bình cảnh buông lỏng cũng so với tại ngoại giới dễ dàng.

Tầng thứ bảy, linh khí đã gần như hoá lỏng, chính là tiên thiên chỗ tu luyện.

Mà tám tầng, nghe nói linh khí trong đó đã hoàn toàn hoá lỏng, tạo thành ao linh dịch, ở bên trong tu luyện cả ngày có thể so với tại ngoại giới tu luyện một năm! Này tầng quanh năm phong bế, chỉ có nhận được gia chủ hoặc đại trưởng lão thủ lệnh, lại là gia tộc làm ra trác tuyệt cống hiến giả, mới có cơ hội tiến vào bên trong ngắn ngủi tu luyện.

Mà tầng thứ chín, thần bí nhất, bởi vì đó là chuyên môn vì gia chủ Lý Hành Ca chuẩn bị.

Tụ linh tháp xây thành, tiêu chí lấy Lý gia chính thức bước vào phát triển mới giai đoạn.

Tháp thành ngày, Thanh Phong trong cốc cử hành thịnh đại khánh điển.

Lý Huyền Thông đứng tại trên đài cao, nhìn qua phía dưới rậm rạp chằng chịt Lý gia tộc người, âm thanh to: Từ hôm nay trở đi, tụ linh tháp chính thức khai phóng! Phàm ta Lý thị tử đệ, đều có thể bằng điểm cống hiến hối đoái thời gian tu luyện. Tháp này chính là ta Lý gia tương lai ngàn năm căn cơ sở tại, mong các ngươi siêng năng tu luyện, không phụ gia tộc kỳ vọng cao!

Tiếng nói rơi xuống, toàn trường sôi trào.

Điểm cống hiến, tại một năm này tiến hành cải cách.

Lý gia, mỗi tháng không còn hướng tộc nhân trực tiếp phát ra cố định tu hành tài nguyên.

Mà là trực tiếp phát ra điểm cống hiến.

Tầng cấp càng cao, thân phận càng cao, phát ra điểm cống hiến liền càng nhiều.

Điểm cống hiến có thể trực tiếp hối đoái công pháp, võ kỹ, linh thạch, đan dược các loại.

Ngoại trừ mỗi tháng phát ra điểm cống hiến, tộc nhân còn có thể thông qua hoàn thành gia tộc nhiệm vụ các loại đường tắt, thu hoạch ngoài định mức điểm cống hiến.

Cái này đại đại điều động các tộc nhân vì gia tộc làm cống hiến tính tích cực.

Dù sao, không có điểm cống hiến, tương lai lộ, đem nửa bước khó đi.