Thứ 260 chương Châu phủ hậu thưởng, không thể quên, cũng không dám quên.

Nơi xa, một cái khuôn mặt che mặt cỗ, vóc người cao thon bóng người ánh mắt có chút phức tạp nhìn Thanh Phong cốc vị trí.

Không hổ là Vọng Khí Thuật bên trong lời nói người có đại khí vận, hắn khí vận hồng bên trong mang tím, lại để cho tiên thiên đại viên mãn cũng chiết kích trầm sa, may mà ta giữ lại cái tâm nhãn, không có uổng nộp mạng.

Người đeo mặt nạ thấp giọng tự nói, trong mắt mang theo vài phần may mắn.

Lập tức lại có chút tiếc nuối lắc đầu: Xem ra chuyện không thể làm, cũng được, nếu như thế, liền không bắt buộc.

Người đeo mặt nạ thân ảnh, chậm rãi tại trong gió đêm tiêu tan.

......

Mà cùng lúc đó, một tòa cực kỳ cổ lão trong đại điện, một ngọn đèn dầu chợt dập tắt, hóa thành một tia khói xanh tiêu tan.

Trong điện chỗ bóng tối, một giọng già nua vang lên: Đàm lão quỷ chết.

Một đạo khác có chút thanh âm hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn nói: Ta phía trước cũng đã nói, Dương châu không phải Thái Châu, đùa nghịch những trò vặt này là vô dụng, bây giờ tốt, tại trọng yếu như vậy trước mắt, gãy một tôn tiên thiên đại viên mãn, ta nhìn ngươi nên như thế nào cùng Đại hộ pháp giao phó.

Thanh âm già nua trầm mặc phút chốc: Ta tự sẽ đi hướng Đại hộ pháp lĩnh tội.

Trong điện dưới ánh nến, chiếu rọi ra đạo thứ ba thân ảnh.

Hắn khuôn mặt bị ma khí bao phủ, chỉ lộ ra một đôi hiện ra huyết quang ánh mắt: Tốt, bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì, tất nhiên tiểu thủ đoạn không cần, vậy thì chính diện đối quyết a, Đại hộ pháp thời gian còn lại cho chúng ta, không nhiều lắm.....

Đồng ý.

Có thể!

......

Dương châu, châu mục trong dinh thự.

Trưởng sử Phù Thiên Sinh cùng Tư Mã Phó Vũ ngồi đối diện nhau.

Phó Vũ nhìn xem trong tay Lý Hành Ca vừa mới đưa tới tin tức, bỗng nhiên cười ra tiếng: Hảo một cái Lý Hành Ca, quả nhiên không để cho ta thất vọng!

Phù Thiên Sinh đầu lông mày nhướng một chút, có chút hiếu kỳ nói: Phó Ti Mã, đã xảy ra chuyện gì?

Đám kia lẻn vào Tam Phủ chi địa Ma giáo tặc tử, đã bị Lý Hành Ca đều tru sát, trong đó, bao quát một vị tiên thiên đại viên mãn!

Phù Thiên Sinh nghe vậy, đột nhiên trợn to hai mắt, có chút rung động nói: Lời ấy coi là thật?

Chắc chắn 100%!

Phù Thiên Sinh vỗ tay cười to: Hảo, làm tốt a, chết một tôn tiên thiên đại viên mãn, cho dù là Ma giáo, cũng phải thịt đau rất lâu a, ha ha ha ha......

Phó Vũ vuốt cần, trong mắt đều là vẻ đắc ý: Trưởng sử đại nhân, Phó mỗ ánh mắt như thế nào?

Cao, thật sự là cao! Nhớ ngày đó, bổ nhiệm Lý Hành Ca vì Tổng đốc lúc, rất nhiều người ngoài miệng không nói, trong lòng lại rất có phê bình kín đáo, bây giờ có cái này đầy trời công lao, chung quy là có thể ngăn chặn những người kia miệng, nếu là bọn họ không phục, cũng đi cho ta giết một vị Ma giáo tiên thiên đại viên mãn!

Vì giết cái này đại viên mãn, Lý gia vận dụng trấn tộc nội tình, vận dụng như thế quý giá chi vật, chỉ vì châu mục tận trung, trưởng sử đại nhân, chúng ta không thể làm như không thấy a, nếu không, về sau cái nào còn dám vì châu mục hiệu tử lực? Phó Vũ thần tình nghiêm túc đạo.

Phù Thiên Sinh tán đồng gật đầu một cái: Tư Mã nói có lý, Lý gia lập được cái này đầy trời công lao, chúng ta tự nhiên không thể bạc đãi, truyền ta lệnh, từ trong châu phủ phủ khố, phân phối 10 vạn hạ phẩm linh thạch, ba cái tiên thiên linh đan, mười quyển Huyền giai công pháp, mười quyển Huyền giai võ kỹ, mười cái Huyền giai vũ khí, ban cho Lý gia, cho là động viên!

Trưởng sử đại nhân anh minh!

......

Ba ngày sau.

Một đội Thiên Phượng quân áp tải châu phủ ban thưởng đã tới Thanh Phong cốc.

Người dẫn đội, rõ ràng là Lý Hành Ca người quen biết cũ, thiên nhân tướng ——— Vương Đống.

Lý Hành Ca mang theo trong tộc cao tầng tự mình ra nghênh đón, nhưng lúc này không giống ngày xưa, Vương Đống mới gặp lại Lý Hành Ca lúc, trên mặt đã nhiều một tia câu nệ cùng kính sợ.

Hắn bước nhanh đến phía trước, hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu: Thiên Phượng quân thiên nhân tướng Vương Đống, bái kiến Tổng đốc đại nhân!

Lý Hành Ca liền vội vàng đem Vương Đống nâng lên, cười nói: Vương huynh, chúng ta thế nhưng là quen biết đã lâu, hà tất khách khí như thế đâu? Mau mau xin đứng lên...

Tổng đốc đại nhân thân phận tôn quý, Vương Đống không dám vô lễ.

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười, vỗ vỗ Vương Đống bả vai: Vương huynh lời ấy sai rồi, ngươi ta tương giao tại không quan trọng thời điểm, đối với ta Lý gia có nhiều trợ giúp, ta há lại sẽ bởi vì hôm nay lên như diều gặp gió, mà quên mất ngày xưa tình nghĩa đâu?

Trong lòng Vương Đống xúc động: Tổng đốc đại nhân...

Tốt, không nói những thứ này. Lý Hành Ca cắt đứt Vương Đống mà nói, lôi kéo tay của hắn liền hướng về trong cốc đi đến: Vương huynh đường xa mà đến, hôm nay ngươi ta nhất định định phải thật tốt ôn chuyện một chút.

...

Yến hội thiết lập tại Lý gia chính đường, nến đỏ cao chiếu, rèm châu nhẹ cuốn.

Mười hai tên nhạc sĩ phân loại hai bên, hoặc đánh đàn, hoặc thổi tiêu, du dương tiếng nhạc quanh quẩn trong đại điện.

Bảy mươi hai tên trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp vũ cơ nhanh chóng mà vào, các nàng mặc mỏng như lụa mỏng thải y, da thịt tuyết trắng tại lụa mỏng phía dưới như ẩn như hiện, bên hông buộc lấy chuông vàng, theo tiếng nhạc nhẹ nhàng nhảy múa.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn chủ vị, nâng chén rượu, suy nghĩ yếu ớt.

Có quyền thế cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Những cô gái này, đặt ở kiếp trước, cái nào không phải một chút điểu ti trong mắt nữ thần trong mộng, bây giờ, ha ha, bất quá là hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu đồ chơi thôi...

Nghĩ hắn kiếp trước, mặc dù qua coi như không tệ, nhưng cùng có quyền thế, nhưng không dính lên nổi, bất quá là một ít đại lão găng tay đen thôi.

Thay đại lão kia chìm mấy chục người, cuối cùng còn bị kỳ xuất bán, mặc dù về sau giết hắn cả nhà, cũng coi như báo thù, nhưng cuối cùng khó tránh khỏi ăn một bàn củ lạc.

Tổng đốc đại nhân?

Gặp Lý Hành Ca có chút thất thần, Vương Đống cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng.

Lý Hành Ca lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nâng chén cười nói: Vương huynh, hôm nay không say không về!

Nói xong, lợi dụng tay áo che mặt, đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Vương Đống liền vội vàng đứng lên, uống xong rượu trong chén, một chén rượu vào trong bụng sau, Vương Đống mới nói: Tổng đốc đại nhân, ta lần này tới Thanh Phong cốc, là phụng châu phủ chi lệnh tới.

Lý Hành Ca ngồi thẳng người, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc: Thế nhưng là châu phủ có lệnh truyền đạt?

Vương Đống lắc đầu, thần sắc có chút hâm mộ nói: Là một chuyện tốt, Tổng đốc đại nhân đại triển thần uy, diệt sát đám kia ma đạo yêu nhân, càng là chém một vị tiên thiên đại viên mãn, tăng lên thật nhiều ta Dương châu sĩ khí, vì khen ngợi Tổng đốc đại nhân chi công, châu phủ mở rộng phủ khố, ban thưởng hậu thưởng, để cho ta đến đây áp giải, Tổng đốc đại nhân, 10 vạn linh thạch, ba cái tiên thiên linh đan, mười quyển Huyền giai công pháp, võ kỹ, mười cái Huyền giai vũ khí a, chúc mừng Tổng đốc đại nhân!

Đông đảo Lý gia cao tầng nghe vậy, nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Chấp chưởng gia tộc tài chính, đang vì lần này linh thạch hao tổn nghiêm trọng ngủ không yên giấc tam trưởng lão Lý Huyền Dung càng là sơ ý một chút rút ra mình cong lên râu ria.

Lý Hành Ca trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi, châu phủ lần này thật đúng là thủ bút thật lớn!

tiên thiên linh đan a, tứ giai luyện đan sư mới có thể luyện chế tứ giai đan dược, có thể tăng cao trên diện rộng Khí Huyết cảnh đột phá Tiên Thiên cảnh xác suất thành công linh đan diệu dược, chỉ cần vận khí không phải quá kém, đủ để bồi dưỡng ba vị Tiên Thiên cảnh tu sĩ!

Chớ đừng nhắc tới còn có linh thạch, công pháp, võ kỹ, binh khí gì.

......

Đưa tiễn Vương Đống sau.

Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão nhìn xem từng rương đưa vào gia tộc phủ khố linh thạch, một quyển cuốn tồn vào tộc Vũ Các công pháp, võ kỹ cùng binh khí, thoải mái cười to.

Kiếm lợi lớn, thật sự kiếm lợi lớn a.

Gia chủ, cái kia tiên thiên linh đan? Đại trưởng lão hỏi.

Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão tất cả đã tới khí huyết đại viên mãn bình cảnh, liền một người phân thượng một khỏa a, đến nỗi một viên cuối cùng...

Lý Hành Ca dừng một chút, trầm tư một lát sau, nói: Liền đưa đi Trịnh gia a, Trịnh Thương Phong thiên tư có hạn, nếu là không có ngoại lực, đột phá Tiên Thiên cảnh khả năng quá nhỏ.

Đại trưởng lão chần chờ một chút: Gia chủ, cái này tiên thiên linh đan, quá mức trân quý, đưa cho Trịnh gia, phải chăng có chút...

Ta bây giờ là ba phủ Tổng đốc, còn kiêm nhiệm lấy Thăng Long phủ phủ tôn vị trí này, hôm nay Vương Đống cùng ta nói, châu phủ bên kia có ít người đối với tình huống này đã cực kỳ bất mãn, muốn cho ta đem Thăng Long phủ phủ tôn vị trí này nhường lại, nhưng, Thăng Long phủ chính là ta Lý gia căn cơ sở tại, há có thể nhường cho? Mà Đại Chu lại không cho phép cùng một gia tộc người tại cùng mà vì quan lớn, bằng không thì, ta liền tiến cử ngươi, cho nên, ta chuẩn bị chọn một đối với ta Lý gia trung thành tuyệt đối người, để cho Phó Ti Mã vận hành một phen, tiếp nhận ta thăng long phủ tôn vị trí, mà, Trịnh Thương Phong, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất, chỉ là, hắn còn chưa đột phá Tiên Thiên cảnh, mà cái này tiên thiên linh đan, chính là ta cho hắn một cái cơ hội.....

Đại trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như thế mà nói, cái kia Trịnh Thương Phong không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

Lý, Trịnh hai nhà những năm này, lẫn nhau thông gia.

Trịnh gia đích nữ, cơ bản toàn bộ gả vào Lý gia, mà Lý gia một vị trưởng lão đích nữ, cũng gả cho Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân trưởng tử, sau đó không lâu, sinh hạ một đứa con.

Vừa ra đời, liền bị Trịnh Thương Phong trực tiếp chỉ định vì kế Trịnh Linh Quân sau đời tiếp theo Trịnh gia gia chủ.

Đại trưởng lão, Trịnh gia tại ta Lý gia thế nhỏ lúc, lấy Cường Thị Nhược, dốc sức tương trợ, chịu mệt nhọc, chưa từng câu oán hận nào, hiện ta Lý gia được thế, phần nhân tình này, không thể quên, cũng không dám quên.

Lý Hành Ca ngữ khí yếu ớt.

Thế nhân chỉ biết hắn Lý gia chủ tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, lại có mấy người biết, hắn Lý gia chủ kỳ thực cũng là một cái thật chân tình người đâu?