Thứ 582 chương Triều hội phân tranh.

Tướng gia, tướng gia, xảy ra chuyện.

Một đạo thanh âm hốt hoảng từ đằng xa truyền đến.

Là tướng phủ quản gia Văn Phúc âm thanh.

Văn Trọng hướng về người trẻ tuổi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, người trẻ tuổi gật đầu một cái, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Văn Trọng ngước mắt nhìn về phía ngoài hoa viên.

Chỉ thấy Văn Phúc cơ hồ là lảo đảo xâm nhập trong đình.

Tướng gia.

Văn Trọng ánh mắt yên tĩnh: Văn Phúc, chuyện gì, hốt hoảng như vậy?

Văn Phúc Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt, âm thanh khàn giọng: Tướng gia... Công tử... Công tử hắn...

Nói.

Văn Phúc khóc không thành tiếng, lấy đầu đụng địa: Công... Công tử tại Đông Châu... Không còn! Vừa mới thu đến Đông Châu cấp báo, Đông Châu phản tặc vây quanh Đông Châu châu phủ, để cho công tử đầu hàng, công tử tử chiến không lùi, thành phá sau...

Hắn ngẩng đầu thận trọng liếc mắt nhìn Văn Trọng.

Thành phá sau, thế nào?

Văn Trọng ngữ khí nghe không ra hỉ nộ.

Thành phá sau, công tử bị phản tặc, chặt thành thịt thái.

Nói xong, Văn Phúc liền đem đầu chống đỡ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Ha ha...

Văn Trọng chậm rãi đứng dậy.

Thịt thái...

Ánh mắt của hắn, vẫn như cũ bình tĩnh như vậy, bình tĩnh để Văn Phúc trong lòng phát lạnh.

Tốt, ta đã biết, ngươi lui ra đi.

Văn Trọng hướng Văn Phúc phất phất tay.

Là, tướng gia.

Văn Phúc cơ hồ là liền lăn một vòng lui ra ngoài.

Văn Trọng lại ngồi về trên băng ghế đá, hắn lẳng lặng nhìn qua bàn cờ, không biết suy nghĩ cái gì.

...

Hoàng cung.

Tống Vô Nhai đi tới hoàng đế trước mặt, hắn nhìn xem tay chống đỡ đầu, đang nhắm mắt dưỡng thần hoàng đế, cung xuống thân thể, nói khẽ: Bệ hạ, hỏa đã thêm vào.

Hoàng đế đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

Không có lưu lại chân ngựa a?

Xử lý rất nhiều sạch sẽ.

Tống Vô Nhai cung kính nói.

Tướng phủ bên kia, Văn Trọng phản ứng như thế nào?

Hoàng đế hỏi.

Văn cùng nhau phản ứng, vô cùng bình tĩnh.

Bình tĩnh?

Hoàng đế cười nhạo một tiếng: Lão hồ ly này, ta hiểu rõ hắn, hắn biểu hiện càng bình tĩnh, vậy liền thuyết minh hắn càng hận Lý Hành Ca, chó cắn người thường không sủa, Văn Trọng ngạn thế nhưng là hắn coi trọng nhất nhi tử.

Hoàng đế dừng một chút.

Đáng tiếc, không có đem Lý Đài Minh lão già kia kéo xuống nước.

Hoàng đế trong giọng nói hơi có chút tiếc nuối.

Văn tương hòa Lý Hành Ca đấu, bệ hạ áp lực của ngươi cũng có thể nhỏ một chút.

Tống Vô Nhai khẽ cười nói.

Đúng vậy a.

Hoàng đế tựa tại trên ghế: Kế tiếp, không cần chằm chằm Văn Trọng chằm chằm như vậy chết, ngươi Hoàng Thành Ti trọng tâm, phải đặt ở trên cái kia gần nhất lú đầu tịnh thế tà giáo, cái này tịnh thế tà giáo, dã tâm cũng không nhỏ, nhất là cái kia cái gọi là Thánh Tôn, nhất định muốn tra rõ ràng lai lịch của hắn.

Nghe hoàng đế chi ngôn, Tống Vô Nhai ánh mắt lập tức biến ngưng trọng lên.

Là, bệ hạ.

Ai, gần nhất yêu ma quỷ quái, là càng ngày càng nhiều.

Trong cung điện, hoàng đế thở dài bất đắc dĩ đang vang vọng.

...

Hôm sau, Đại Chu triều sẽ.

Hơn ngàn tên thần kinh trọng thần tụ tập ở Tuyên Chính trong điện.

Đám người không nói một lời, trong điện bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Ánh mắt rất nhiều người, thỉnh thoảng liếc nhìn ngồi xổm tại trên quan văn vị trí đầu não đưa mặt không thay đổi văn cùng nhau, ánh mắt có chút vi diệu.

Rõ ràng, bọn hắn đã biết, văn cùng nhau nhi tử, chết ở Đông Châu tin tức.

Quan võ đứng đầu Trấn Quốc Công Lý Đài Minh, nhìn lấy mình cái này đối thủ cũ, đáy mắt chỗ sâu, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Lão hồ ly, nhường ngươi lòng tham, lần này tốt, bồi thường nhi tử lại gãy binh.

Bệ hạ giá lâm.

Tống Vô Nhai cái kia chói tai tiếng nói tại Tuyên Chính trong điện vang lên.

Bách quan thần sắc nghiêm một chút, nhao nhao cúi đầu khom người.

Người mặc huyền hắc long bào, đầu đội mười hai lưu miện hoàng đế chậm rãi ngồi trên long ỷ.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, bách quan thăm viếng.

Gia Khanh bình thân.

Hoàng đế âm thanh hơi có vẻ suy yếu, nhưng có thể thấy rõ.

Tạ Bệ Hạ!

Bách quan đứng dậy, ai về chỗ nấy.

Hoàng đế ánh mắt đảo qua trong điện bách quan, cuối cùng rơi vào văn cùng nhau trên thân, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, chậm rãi mở miệng: Gia Khanh, hôm qua trẫm thu đến Đông Châu quan viên ký một lá thư, tố Đông Châu trưởng sử Văn Trọng ngạn mấy cái tội trạng, nói về tham lam vô đạo, nền chính trị hà khắc ngược dân, bóc lột vô độ, dẫn đến Đông Châu dân biến, sinh linh đồ thán, thỉnh cầu trẫm miễn đi Văn Trọng ngạn Đông Châu trưởng sử chức vụ, đồng thời thỉnh Sở Hầu Lý Hành Ca vào Đông Châu bình định phản loạn, không biết Gia Khanh ý như thế nào?

Hoàng đế tiếng nói rơi xuống.

Tất cả mọi người đều là nhìn về phía Văn Trọng.

Văn Trọng tay nâng hốt bản, mi mắt buông xuống, hắn còn chưa mở miệng.

Một vị Văn Trọng môn sinh chính là nhảy ra ngoài.

Văn Trọng vị này môn sinh, chính là Ngự Sử đài một vị họ Trịnh chính tứ phẩm gián bàn bạc đại phu, thanh âm hắn dõng dạc, nước miếng văng tung tóe: Bệ hạ, Văn Trường Sử phẩm tính cao thượng, riêng có thanh danh, sao lại làm ra cấp độ kia tàn phế dân lấy sính sự tình? Đây rõ ràng là Đông Châu một ít lòng dạ khó lường hạng người, mưu hại trung lương, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

Có hắn dẫn đầu, Văn Trọng rất nhiều vây cánh chính là cùng nhau lên tiếng phụ hoạ.

Trịnh đại phu nói có lý, còn xin bệ hạ minh xét.

Nhìn xem có gần một nửa đại thần vì Văn Trọng ngạn lên tiếng.

Hoàng đế trong mắt lóe lên một tia khói mù.

Văn Trọng thế lực, quá lớn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Một vị phi bào quan viên đứng dậy.

Hắn là Hộ bộ một vị thị lang, giọng nói bên trong mang theo giọng mỉa mai: Trịnh đại nhân lời ấy sai rồi, cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, Văn Trường Sử tại Đông Châu làm quan đã một năm có thừa, hắn đến tột cùng có làm hay không, Đông Châu ngàn vạn bách tính rõ ràng nhất, bây giờ Đông Châu kêu ca sôi trào, hơn phân nửa Quận phủ cầm vũ khí nổi dậy, đánh ra giết Văn Tặc cờ hiệu, nếu không phải người người oán trách, làm sao có thể như thế? Huống hồ, Đông Châu trên dưới quan viên ký một lá thư, chẳng lẽ cái này hơn trăm danh quan viên, đều là bị thu mua mưu hại hay sao?

Chê cười, trên dưới triều đình ai chẳng biết, Văn Trường Sử tại Đông Châu bất quá là một cái khôi lỗi, Đông Châu những quan viên kia, có mấy cái không phải cái kia Sở Hầu Lý Hành Ca ưng khuyển, bọn hắn ký một lá thư, há có thể giữ lời?

Trịnh Ngự sử không yếu thế chút nào, đối chọi gay gắt.

Lại có Văn Đảng quan viên ra khỏi hàng, hắn cười lạnh một tiếng: Bệ hạ, Trịnh Ngự sử nói có lý, cái kia Đông Châu, tên là Đại Chu cương thổ, kì thực vì Lý gia tư địa, Đông Châu một đám quan viên, đều là cái kia Lý gia gia nô, bọn hắn ký một lá thư, không thể tin.

Chính là, chắc chắn là có người cho Văn Trường Sử giội nước bẩn.

Nói không chừng chính là cái kia Lý Hành Ca, nhất định là lần trước triều đình phủ định hắn Đông Châu Mục chi vị, liền ghi hận trong lòng, kích động dân biến, dùng cái này giá họa Văn Trường Sử, tiếp đó dễ đạt tới hắn mục đích không thể cho người biết.

Nói có lý, thỉnh bệ hạ nghiêm tra, còn Văn Trường Sử một cái trong sạch.

Đầu mâu lập tức liền chỉ hướng Lý Hành Ca.

Các ngươi đừng muốn nói hươu nói vượn, Sở Hầu chính là quốc chi làm thần, quan to một phương, chỉ dựa vào ngờ tới, các ngươi liền như thế nói xấu một vị vì nước lập xuống công lao hãn mã công hầu, cái này nếu là truyền đi, há không rét lạnh người trong thiên hạ tâm.

Một người trung niên quan văn cất cao giọng nói.

Mọi người nhìn về phía hắn.

Lúc này một vị trẻ tuổi Ngự Sử liền đứng dậy, nghiêm nghị quát lớn: Lại là ngươi, Cao đại nhân, lần trước chính là ngươi ủng hộ cái kia Lý Hành Ca, ngươi như thế vì Lý Hành Ca nói chuyện, đến tột cùng thu hắn bao nhiêu chỗ tốt?

Cao đại nhân cười lạnh một tiếng, gương mặt chính nghĩa lẫm nhiên: Bản quan chỉ là gặp không thể các ngươi như thế nói xấu quốc gia trung thần thôi, nếu lần trước theo ta chi ngôn, để cho Sở Hầu mục phòng thủ Đông Châu, há lại có hôm nay Đông Châu chi dân biến?

Cao đại nhân nói rất đúng, lúc đó đã nói, Đông Châu mới định, dân phong bưu hãn, cần một cái Cường Thần Mục phòng thủ, nhưng các ngươi vì bản thân tư lợi, khăng khăng ngăn cản, mới ủ thành hôm nay họa, bây giờ dân biến đã thành, các ngươi không tưởng nhớ bổ cứu, ngược lại ở đây công kích quốc chi lá chắn, tâm hắn đáng chết!

Chính là.

Ta nhìn các ngươi, mới là cái kia lòng có khó lường người.