Thứ 293 chương Trảm tiên thiên đại viên mãn, Đông Lĩnh Đại Tế Ti ra tay.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh cảm giác dưới một kiếm này, cho dù là chết thay đồ đằng, đều không cứu được hắn.

Không!!!

Hắn không muốn chết!!!

Hắn là Đông Lĩnh tứ vương Bộ Thủ Lĩnh, tiên thiên đại viên mãn cường giả, hắn còn có hưởng vô tận tôn vinh!

Lý Hành Ca, ngươi không thể giết ta, ta vương cùng Đại Tế Ti sẽ không bỏ qua ngươi!

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh phát ra tiếng gào tuyệt vọng, tính toán lấy Thần Phủ đại năng uy danh chấn nhiếp Lý Hành Ca, nhưng Lý Hành Ca lại bất vi sở động.

Kiếm quang rơi xuống!

Nhưng mà đúng vào lúc này...

Tiểu bối, dừng tay!

Một đạo tiếng hét phẫn nộ ở trên vòm trời vang dội.

Thanh âm này giống như từ ngoài vạn dặm truyền đến, sau đó, một cái cực lớn, già nua bàn tay phá vỡ thiên khung, cuốn lấy uy thế ngập trời, hướng về Lý Hành Ca phủ đầu vỗ xuống.

Lý Hành Ca đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi co vào.

Thần Phủ cảnh!

Đây là Thần Phủ chi uy!

Đông Lĩnh Thần Phủ cảnh đại năng nhịn không được ra tay rồi!

Tiên thiên đại viên mãn, vô luận tại Đại Chu phương nào thế lực, đều có thể xưng trụ cột vững vàng, cho dù là mạnh như Đông Lĩnh Vương Đình, cũng chịu đựng không nổi một vị tiên thiên đại viên mãn thiệt hại!

Tuyệt vọng tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh nhìn thấy cứu binh xuất hiện, càn rỡ phá lên cười: Ha ha ha ha, là Đại Tế Ti ra tay rồi, Lý Hành Ca, tử kỳ của ngươi đến!

Lão già, cuối cùng nhịn không được sao?

Trong mắt Lý Hành Ca cũng không vẻ sợ hãi.

Dù là hắn đối mặt là một vị có thể xưng nhân gian tiên thần Thần Phủ cảnh đại năng!

Hắn đã dám đối với Đông Lĩnh chi địa tiên thiên đại viên mãn hạ sát thủ, vậy dĩ nhiên là có không sợ Đông Lĩnh Thần Phủ đại năng sức mạnh!

Hắn một kiếm kia không có chút đình trệ nào, trảm hư kiếm hóa thành rực rỡ kinh hồng, tốc độ càng nhanh ba phần, trực trảm tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh.

Thằng nhãi ranh ngươi dám!

Thiên khung chỗ sâu truyền đến Đông Lĩnh Đại Tế Ti vừa kinh vừa sợ gào thét, cái kia già thiên cự chưởng chợt gia tốc, tính toán tại Lý Hành Ca kiếm rơi xuống phía trước đem hắn nghiền nát.

Nhưng, Lý Hành Ca kiếm, quá nhanh.

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh trơ mắt nhìn xem đạo kiếm quang kia không có vào mi tâm của mình, xuyên thấu thức hải, xoắn nát thần hồn.

Bộ ngực hắn cái kia vừa mới sáng lên, tính toán thay hắn cải tử hồi sinh chết thay đồ đằng, giống như bị dập tắt ánh nến, trong nháy mắt ảm đạm, phá toái.

Lần này, chết thay đồ đằng không thể lại cứu hắn.

Kiếm ý triệt để bộc phát, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh thân thể từ mi tâm bắt đầu, từng khúc băng liệt, hóa thành ánh sao lấp lánh, tiêu tan ở trong thiên địa.

Đông Lĩnh tứ vương bộ một trong, tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh, tiên thiên đại viên mãn cường giả, hình thần câu diệt!

Thằng nhãi ranh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh tại chính mình dưới mí mắt bị giết, Đông Lĩnh Đại Tế Ti vô cùng phẫn nộ, khi cái kia già thiên cự chưởng, muốn đem Lý Hành Ca chụp vì bột mịn lúc...

Lão quỷ, ngươi phá hư quy củ!

Một đạo già nua nhưng lại thanh âm uy nghiêm, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Một cái một thân đạo bào, tiên phong đạo cốt bóng người trống rỗng xuất hiện tại Lý Hành Ca trước người, tay áo vung lên, dễ như trở bàn tay đem cái kia già thiên cự chưởng cho đánh tan.

Là ngươi, sạch Không Lão đạo?

Thiên khung chỗ sâu, truyền đến Đông Lĩnh Đại Tế Ti thanh âm tức giận.

Người đến, chính là sạch Không Tôn Giả.

Sạch Không Tôn Giả râu tóc bay lên, âm thanh lạnh lùng nói: Ô lấy được, ngươi thân là Thần Phủ cảnh, lại lấy tiểu khi lớn, ngươi cho ta Đại Chu không có ai sao.

Ô lấy được, chính là Đông Lĩnh Đại Tế Ti vị này Thần Phủ cảnh đại năng tên.

Thiên khung chỗ sâu trầm mặc phút chốc, ô lấy được âm thanh vang lên lần nữa, mang theo đè nén lửa giận: Sạch khoảng không! Kẻ này giết ta vương Bộ Thủ Lĩnh, tội đáng chết vạn lần!

Sạch Không Tôn Giả nghe vậy, cười lạnh không dứt: Ô lấy được, ngươi Đông Lĩnh Vương Đình hưng binh xâm phạm biên giới, đồ ta con dân, hủy ta thành trì, chẳng lẽ còn trông cậy vào chúng ta vươn cổ liền giết hay sao? Ngươi tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh bị giết, đó là tài nghệ không bằng người, nhưng ngươi đường đường Thần Phủ tự mình hạ tràng, chính là không tuân theo quy củ, ngươi nếu không giảng quy củ, vậy ta cũng có thể không tuân theo quy củ, ngươi tin hay không, lão đạo ta có thể giết ngươi Đông Lĩnh Vương Đình chỉ còn dư hai người, ngươi nếu thật có bản lĩnh, nhường ngươi Đông Lĩnh tiên thiên, giết Lý Hành Ca, ta sạch Không Tôn Giả, tuyệt không ngăn trở.

Sạch Không Tôn Giả lời vừa nói ra, thiên khung chỗ sâu ô lấy được, khí tức kịch liệt ba động, rõ ràng phẫn nộ tới cực điểm, nhưng lại tràn đầy kiêng kị.

Sạch Không Tôn Giả thọ nguyên không nhiều, đã là nửa thân thể xuống mồ người.

Thật đem hắn ép, hắn tuyệt đối làm được loại này Đoạn tử tuyệt tôn Hung ác chuyện!

Một cái không cố kỵ gì, sắp tọa hóa Thần Phủ cảnh cường giả, hắn lực phá hoại là có tính chất huỷ diệt.

Nhưng để cho hắn cứ như thế mà buông tha tại chính mình dưới mí mắt giết tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh Lý Hành Ca, hắn lại không cam tâm.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Lý Hành Ca quá yêu nghiệt.

Không đủ ba mươi tuổi, liền có thể lấy Tiên Thiên hậu kỳ nghịch phạt tiên thiên đại viên mãn.

Nếu là bỏ mặc nó trưởng thành xuống, cái kia tương lai lại chính là một cái Âu Dương Phượng Thoa.

Cái kia Đông Lĩnh chi địa, lúc nào mới có ngày nổi danh?

Nghĩ tới đây, ô lấy được dừng một chút, chậm rãi nói: Sạch Không Lão đạo, kẻ này mạo phạm tại ta, ta nếu không giết chết, uy nghiêm không còn, ngươi để cho ta giết hắn, ta cam đoan với ngươi, Đông Lĩnh Vương Đình, hai trăm năm không vượt biên một bước.

Sạch Không Tôn Giả không chút suy nghĩ, liền cự tuyệt nói: Ngươi nằm mơ!

Ô lấy được âm thanh lập tức liền trở nên sắc bén: Sạch Không Lão đạo, ngươi chẳng lẽ là làm ta sợ ngươi không?

Thiên khung chỗ sâu, quỷ dị tiếng chuông đinh đương vang dội, nghe được quỷ dị này tiếng chuông, một chút tu vi yếu cái nhỏ, bỗng cảm giác hoa mắt chóng mặt.

Sạch Không Tôn Giả nhíu nhíu mày: Đông Lĩnh thánh vật, Nhiếp Hồn Linh? Ngươi liền nó cũng mang ra ngoài?

Không tệ, tất cả, sạch khoảng không, ngươi cho ta nghĩ rõ, để cho ta giết Lý Hành Ca, ta vừa mới nói lời, còn giữ lời.

Ô lấy được, ta nghĩ ngươi mã lặc qua bích, nghe không hiểu tiếng người vẫn là sao, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ đúng không, cầm ngươi Đông Lĩnh cái kia phá linh đang, liền nghĩ dọa ta, ngươi cho ta sạch khoảng không là bị doạ?

Sạch Không Tôn Giả cái này một trận không có chút nào cao nhân phong phạm quát mắng, không chỉ có để cho phía dưới đám người trợn mắt hốc mồm, ngay cả bầu trời chỗ sâu ô lấy được tựa hồ cũng ngây ngẩn cả người, cái kia quỷ dị tiếng chuông cũng vì đó trì trệ.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, là ô lấy được nổi giận tới cực điểm gào thét: Sạch khoảng không! Ngươi tự tìm cái chết!

Nhiếp Hồn Linh âm thanh đột nhiên trở nên gấp rút mà sắc bén, vô hình sóng âm giống như nước thủy triều khuếch tán ra, trên bầu trời tầng mây bị trong nháy mắt đánh xơ xác...

Mà khi sạch trong tay Không Tôn Giả, một mặt bạch ngọc đại ấn, đột nhiên hiện ra.

Mặt kia bạch ngọc đại ấn vừa mới xuất hiện, liền tản mát ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm cùng trầm trọng cảm giác, bên trên có núi non sông ngòi, chim thú trùng Ngư Hư Ảnh lưu chuyển, phảng phất gánh chịu lấy một phương thiên địa ý chí.

Đại ấn dưới đáy, Dương Châu Mục ấn 4 cái cổ phác chữ triện có thể thấy rõ ràng, đang phát ra nhàn nhạt thanh huy, đem Nhiếp Hồn Linh cái kia nhằm vào thần hồn vô hình sóng âm dễ dàng đẩy ra, tiêu trừ cho vô hình.

châu mục ấn?!

Thiên khung chỗ sâu, ô lấy được sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Ta ngược lại muốn nhìn là ngươi Đông Lĩnh Nhiếp Hồn Linh lợi hại, vẫn là ta đại chu sơn hà ấn lợi hại.

Sạch Không Tôn Giả cực kỳ cường thế.

Sạch Không Lão đạo, cái này chịu tải khí vận châu mục đại ấn, chẳng lẽ ngươi dám dễ dàng vận dụng, ngươi chẳng lẽ không biết khí vận hao tổn kết quả sao?

Ô lấy được mặt đen lại nói.

Sạch Không Tôn Giả mặt coi thường: Vậy ngươi thử xem?

Ô lấy được trầm mặc một lúc lâu sau, chỉ nói một câu: Sạch Không Lão đạo, xem như ngươi lợi hại.

Tiếp đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Hành Ca, hắn lạnh rên một tiếng: Tiểu tử, bản Tế Tự nhớ kỹ ngươi, bản tôn ngược lại muốn xem xem, lão già này có thể che chở ngươi bao lâu, chuyện hôm nay, ta Đông Lĩnh nhớ kỹ.

Tiếng nói rơi xuống, thiên khung chỗ sâu đó thuộc về Đông Lĩnh Đại Tế Ti uy áp giống như thủy triều thối lui, rõ ràng ô lấy được đã rời đi.

Đông Lĩnh Đại Tế Ti rút đi, phía dưới nguyên bản là bởi vì vương Bộ Thủ Lĩnh vẫn lạc mà sĩ khí sụp đổ Đông Lĩnh đại quân, càng là đã triệt để mất đi chiến ý, tại chủ soái Ngột Đột kiệt hốt hoảng dưới sự chỉ huy, giống như con ruồi không đầu giống như hướng về Đông Lĩnh sơn mạch chỗ sâu chạy tán loạn.