Thứ 693 chương Kinh thiên đánh cược!.

Ngươi chính là mẹ ta.

Mấy chữ này vặn và vặn vẹo.

Lý Hành Ca một cái nhịn không được.

Một cái tát đập vào Xích Tiêu trên đầu.

Xích Tiêu kêu đau một tiếng.

Một đôi chân trước ôm đầu vội vàng bay xa.

Chờ xác nhận an toàn, nó mới dừng lại, một đôi mắt tràn đầy u oán nhìn xem Lý Hành Ca.

Khờ hàng, ta không phải là mẹ ngươi, ta là cha ngươi còn tạm được.

Lý Hành Ca tức giận.

Xích Tiêu con mắt chớp chớp, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Tốt, chúng ta chuẩn bị đi...

Lý Hành Ca lời vừa nói ra được phân nửa, thân hình lại bỗng nhiên định trụ.

Hắn nhìn về phía phía tây phương hướng, cặp kia thâm thúy như tinh không con mắt khẽ híp một cái.

Thanh Phong cốc bên ngoài, hư không chấn động kịch liệt một hồi.

Một đạo hư không môn hộ mở rộng.

Hai bóng người một trước một sau từ trong hư không môn hộ đi ra.

Đi ở phía trước cái kia, người mặc rộng lớn âm dương đạo bào, râu tóc bạc phơ, thân hình có chút còng xuống, trên thân không có lộ ra nửa điểm linh lực ba động, phảng phất chính là một cái bình thường lão hủ.

Đi ở phía sau cái kia, thần sắc căng cứng, trong mắt mang theo vài phần vẻ phức tạp.

Hai người này, chính là Thôi Uyên cùng Thôi Trọng Sơn.

Hai người cũng không có bay thẳng vào trong cốc.

Mà là rơi vào Thanh Phong cốc bên ngoài.

Thôi Uyên chắp hai tay sau lưng.

Ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Phong cốc bầu trời.

Chỉ một cái liếc mắt, Thôi Uyên con ngươi chính là co rụt lại.

Tại Thôi Trọng Sơn trong mắt, cái này Thanh Phong cốc chỉ là linh khí nồng nặc tan không ra, cảnh sắc tú lệ Như Tiên cảnh.

Nhưng ở Thôi Uyên vị này Thần Phủ đại viên mãn trong mắt, trong cốc này lại là muôn hình vạn trạng, hung hiểm cùng sinh cơ cùng tồn tại!

Chỉ thấy cái kia vân hải chỗ sâu, tử khí bốc hơi như sôi, một đầu lân giáp rõ ràng dứt khoát khí vận thần long đang uốn lượn chiếm cứ, giương nanh múa vuốt ở giữa, phun ra nuốt vào lấy số lượng cao thiên địa khí vận.

Cái kia thần long trong đôi mắt, ẩn ẩn lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ, thôn tính tứ hải bá đạo tuyệt luân.

Trọng sơn, ngươi lại nhìn.

Thôi Uyên chỉ vào cái kia phiến tử khí hòa hợp vân hải, thanh âm bên trong mang theo một tia khó che giấu cảm khái.

Liệt hỏa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm, cái này Lý gia khí tượng, như Đại Nhật Phương Thăng, khí thôn vạn dặm như hổ a!

Trái lại Đại Chu hoàng thất, đó là mặt trời lặn phía tây, âm u đầy tử khí!

Thôi Trọng Sơn nuốt nước miếng một cái, mặc dù hắn không nhìn thấy cái kia khí vận thần long, nhưng lão tổ nhà mình tông đánh giá như vậy, đủ để chứng minh hết thảy.

Trước kia Đại Chu Thái Tổ nhất thống phương bắc lúc, hắn khí tượng, chỉ sợ cũng bất quá như thế.

Thôi Uyên sâu hít một hơi, ánh mắt hắn trở nên vô cùng kiên định.

Lão phu quyết định, không có sai.

Đem ngươi điểm này Thần Phủ ngạo khí còn có ngươi cái kia buồn cười mặt mũi đều cho ta thu lại, đợi chút nữa, nhìn thấy Sở Hầu, tư thái hạ thấp một điểm, hôm nay, việc quan hệ ta Sở Châu Thôi thị tương lai mấy ngàn năm thậm chí vạn năm hưng suy!

Thôi Trọng Sơn nghe vậy, thân thể chấn động.

Hắn hít sâu một hơi, đê mi thuận nhãn nói: Lão tổ tông, ta biết rõ.

Thôi Uyên khẽ gật đầu, sau đó tiến lên hai bước, cao giọng mở miệng.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng xuyên thấu trọng trọng Hộ cốc trận pháp, tại Thanh Phong cốc bầu trời quanh quẩn.

Sở Châu Thôi thị, Thôi Uyên, mang theo tử tôn bất tài, chuyên tới để tiếp kiến Sở Hầu!

...

Đầm Bích Ba bên trong Lý Hành Ca nghe vậy, nhíu mày.

Thỉnh!

Không bao lâu.

Tại Khương lão cung kính dưới sự hướng dẫn, Thôi Uyên cùng Thôi Trọng Sơn hai người tới đầm Bích Ba bờ.

Thôi Uyên ánh mắt trước tiên liền rơi vào trên thân Lý Hành Ca.

Vị này sống mấy ngàn năm lão hồ ly không nói hai lời, càng là nghiêm túc hướng lấy Lý Hành Ca khom người làm một đại lễ.

Lão hủ Thôi Uyên, gặp qua Sở Hầu!

Tư thái thấp, chính là liền Lý Hành Ca cũng vì đó động dung.

Sau lưng Thôi Trọng Sơn gặp lão tổ nhà mình tông đều được đại lễ như vậy, biến sắc.

Hắn cắn răng, cũng là đi theo vái chào đến cùng: Thôi Trọng Sơn, bái kiến Sở Hầu!

Lý Hành Ca không có đứng dậy.

Chỉ là hai con mắt híp lại đánh giá Thôi Uyên, khẽ cười một tiếng.

Thôi lão tiền bối thế nhưng là khách quý ít gặp, ngươi là đường đường Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả cái thế, cô, có thể không chịu nổi lão tiền bối thi lễ a.

Lý Hành Ca ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cổ vô hình cảm giác áp bách.

Cô như nhớ không lầm, ta Lý gia cùng ngươi Sở Châu Thôi thị, tựa hồ còn có chút thù cũ, tiền bối hôm nay không mời mà tới, chẳng lẽ là hướng cô vấn tội sao?

Thôi Uyên nghe vậy, cười ha ha một tiếng, cái kia trương tiều tụy trên mặt tràn đầy bằng phẳng.

Sở Hầu nói đùa, đại tranh chi thế, sinh tử tồn vong trước mặt, một chút ma sát bất quá là con nít ranh thôi, đáng là gì thù cũ?

Thôi Uyên ngồi dậy, tiến lên một bước, cặp mắt đục ngầu nhìn thẳng Lý Hành Ca.

Lão hủ hôm nay tới, là đến cho Sở Hầu tiễn đưa một món lễ lớn!

A?

Lý Hành Ca cười cười.

Cái gì đại lễ, có thể để cho Thôi lão tiền bối tự mình đến đây đưa tiễn?

Thôi Uyên cũng không có thừa nước đục thả câu.

Hắn một mặt nghiêm túc nói: Lão hủ, nguyện tỷ lệ Sở Châu Thôi thị, đồng thời toàn bộ Sở Châu cương vực, quy thuận Sở Hầu, từ nay về sau, lấy Sở Hầu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp!

Lời vừa nói ra, đứng ở một bên Khương lão lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Sở Châu! Đây chính là phương nam số một số hai đại châu!

Thôi thị, càng là truyền thừa mấy ngàn năm tiếp cận vạn năm đỉnh tiêm Thần Phủ Tiên Tộc.

Nếu thật có thể không đánh mà thắng cầm xuống Sở Châu, Lý gia tại phương nam địa vị bá chủ, sẽ lại cũng không có người có thể rung chuyển!

Nhưng mà, Lý Hành Ca nghe xong lời này, thần sắc lại vô cùng bình tĩnh.

Hắn nhìn chằm chằm Thôi Uyên.

Nửa ngày, mới cười nhạo một tiếng: Thôi lão tiền bối, ngươi Sở Châu Thôi thị truyền thừa gần vạn năm, nội tình thâm hậu, lão tiền bối càng là Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả tuyệt thế, bực này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, cô sợ cầm, phỏng tay a.

Thôi Uyên nghe vậy, khẽ cười một tiếng, cho thấy một cái sống mấy ngàn năm lão hồ ly cực hạn khôn khéo.

Sở Hầu là người thông minh, lão hủ cũng sẽ không vòng vo.

Thôi Uyên thở dài, thản nhiên nói: Thiên hạ này, loạn cục đã tới, Hoàng tộc đã vô lực trấn áp thiên hạ, nam bắc chi tranh càng ngày càng nghiêm trọng, Bắc Phương thế gia đã lớn nhiều đem chú đặt ở trưởng công chúa trên thân, hải ngoại tứ hải minh đám kia tiền triều Dư Nghiệt cũng đối với Trung Thổ lên lòng mơ ước, tịnh thế tà giáo càng là rục rịch, lão phu mặc dù là đại viên mãn, nhưng năm đó bị Trảm Long Kiếm đả thương bản nguyên, cái này thân tu vì bất quá là nước không nguồn, che chở không được Thôi gia quá lâu.

Ta Thôi thị nếu muốn tại cái này tiếp xuống trong loạn thế sống sót, nhất định phải đi nương nhờ một vị có thể bảo trụ ta Lý gia hùng chủ.

Mà tại lão hủ xem ra, vị hùng chủ này, không phải Sở Hầu không ai có thể hơn.

Trong mắt Thôi Uyên bộc phát ra một loại doạ người ánh sao.

Sở Hầu muốn thống hợp phương nam, ta Sở Châu chính là Sở Hầu không vòng qua được đi khảm, nếu đánh, lão hủ bộ xương già này coi như liều mạng, cũng có thể sập Sở Hầu mấy khỏa răng, nhường ngươi Lý gia hao tổn nguyên khí.

Nhưng nếu lão hủ đầu Sở Hầu...

Thôi Uyên nhếch miệng lên một vòng đa mưu túc trí ý cười: Sở Hầu liền có thể không đánh mà thắng cầm xuống Sở Châu, tiến tới chiếm giữ hơn phân nửa phương nam, thế cục kia, nhưng là khác rồi.

Lão hủ không chỉ có dâng lên Sở Châu, càng nguyện làm trong tay Sở Hầu nhanh nhất một cây đao! Trợ Sở Hầu bằng nhanh nhất tốc độ, cái giá thấp nhất, thống hợp phương nam, lên ngôi vì — Sở vương!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Ca, từng chữ nói ra:

Lão hủ dùng bộ xương già này một điểm cuối cùng sức tàn lực kiệt, đổi ta Thôi thị vạn năm truyền thừa! Phần này nhập đội, không biết Sở Hầu, có dám tiếp hay không?!

Lời văn câu chữ, không có dối trá nịnh nọt, chỉ có xích lỏa lỏa trao đổi ích lợi.

Đây cũng là Thôi Uyên quyết đoán!

Dùng chính mình một tôn Thần Phủ đại viên mãn kiêu ngạo cùng tính mệnh, đi đánh cược một cái gia tộc tương lai!