Thứ 377 chương Xung đột.

Tiểu thạch đầu bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Bên ngoài viện ồn ào, là hắn đồng tộc tộc đệ, Lý Thanh ô, so với hắn nhỏ hơn một tuổi.

Là hắn tại đá này huyện phân gia số lượng không nhiều, không bởi vì hắn con thứ lại mẫu tử bị trục xuất mà khinh thị tộc nhân của hắn.

Lý Thanh ô mặc dù thiên phú tu hành phổ thông, nhưng tính cách ngay thẳng, không có gì ý đồ xấu.

Tổ địa người tới?

Tiểu thạch đầu con mắt tỏa sáng.

Tổ địa, chính là Thanh Phong cốc.

Nơi này, tại tiểu thạch đầu trong lòng, là thần thánh và xa xôi tồn tại.

Hắn từng vô số lần, từ trong tộc lão nhân nơi đó, nghe nói liên quan tới tổ địa đủ loại.

Nơi đó, là gia tộc nơi khởi nguồn, là tất cả Lý thị Huyết Mạch căn cơ sở tại.

Nơi đó, có cao vút trong mây, linh quang sáng chói bảo tháp chín tầng.

Nơi đó, tu hành thiên tài như cá diếc sang sông.

Nơi đó, có cao cao tại thượng, có thể phi thiên độn địa tiên thiên chân nhân.

Nơi đó, càng có mở ngàn dặm Thần Phủ, mới có hai mươi chín tuổi liền chấp chưởng Dương châu, giống như trên trời Đại Nhật chói mắt tổ địa gia chủ.

Cái kia, là chân chính một phương Tiên Tộc, là ngay cả Đại Chu triều đình đều phải kiêng kị thỏa hiệp quái vật khổng lồ.

Tiểu thạch đầu cả đời này lớn nhất hai giấc mơ, một là để cho nương mở mày mở mặt.

Hai, nhưng là đi tổ địa nhìn một chút.

Hắn muốn nhìn tổ địa hưng thịnh, hắn muốn nhìn vị kia truyền kỳ gia chủ phong thái vô thượng.

Tiểu thạch đầu vô cùng sùng bái, ngưỡng mộ hắn.

Tại so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu niên kỷ, liền có thể bốc lên gia tộc gánh nặng, dẫn dắt gia tộc đi về phía huy hoàng.

Mà hắn, tại mẹ cả ức hiếp phía dưới, lại chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Hắn hai ba lần đổi lại một kiện quần áo mới, tuỳ tiện lau mặt, xông ra cửa phòng.

Ngoài cửa, một cái làn da ngăm đen, thân hình bền chắc thiếu niên đang thò đầu ra nhìn, chính là Lý Thanh ô.

Hắn nhìn thấy tiểu thạch đầu, nhếch miệng nở nụ cười: Tộc huynh, ngươi có thể tính dậy rồi! Đi mau đi mau, cha ta nói, tổ địa người tới, buổi sáng liền đến, sáng sớm, gia chủ cùng trong tộc trưởng lão, liền đều trong sân chờ lấy đâu.

Lý Thanh ô mặc dù thiên phú tu luyện đồng dạng, nhưng cha hắn, lại là trong tộc quản sự, ở trong tộc địa vị, gần với Khí Huyết cảnh trưởng lão, là nguyên nhân, tin tức linh thông.

Tiểu thạch đầu nghe vậy, có chút gấp cắt về phía trong sân hô một tiếng nói: Nương, thanh ô hẹn ta đi ra ngoài chơi!

Hắn không dám cùng mẫu thân nói hồi tộc bên trong, bởi vì mẫu thân nếu là biết, nhất định sẽ ngăn cản hắn.

Thế nhưng là ngươi còn không có ăn điểm tâm.

Mẫu thân trong phòng lớn tiếng nói.

Nương, ta không đói bụng, trở về lại ăn!

Tiểu thạch đầu vội vàng lên tiếng, không đợi mẫu thân lại nói cái gì, liền lôi kéo Lý Thanh ô, chạy như một làn khói ra khỏi hàng rào tiểu viện, hướng về Thạch Huyền Lý gia vị trí chạy đi.

Hai người một đường chạy vội, xuyên phố qua hẻm.

Trên đường gặp phải tộc nhân càng ngày càng nhiều, bọn hắn cơ bản đều là hướng về tộc địa phương hướng đi nhanh.

Rõ ràng, tổ địa người tới tin tức sớm đã truyền ra, các tộc nhân đều nghĩ đi gặp một lần tổ địa người tới phong thái.

Dù sao, tuyệt đại đa số Thạch Huyền Lý gia người, cũng không gặp qua tổ địa người.

Mặc dù bọn hắn đều họ Lý.

Trong thân thể cũng đều chảy xuôi một dạng Huyết Mạch.

Nhưng một cái là một huyện hào cường, một cái khác, lại là ngồi đánh gãy một châu, uy chấn thiên hạ Thần Phủ Tiên Tộc.

Cái này chênh lệch cực lớn, để cho phân gia đối với tổ địa vừa hướng tới, lại kính sợ.

Mau nhìn, đó có phải hay không gia chủ?

Gia chủ cùng các trưởng lão đều tới.

Theo một tiếng kinh hô, đám người rối loạn tưng bừng.

Tiểu thạch đầu cùng Lý Thanh ô đứng tại chỗ cao, hướng về nơi xa nhìn quanh.

Chỉ thấy Lý gia đại viện đại môn mở rộng, một đám người vây quanh một vị thân mang cẩm bào, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên đi ra.

Hắn chính là Thạch Huyền Lý thị gia chủ, Lý Nam gió, một vị khí huyết cảnh giới tiểu thành cường giả.

Mà bên cạnh hắn, chỉ rớt lại phía sau hắn nửa cái thân vị 3 người, chính là Thạch Huyền Lý thị mặt khác ba vị Khí Huyết cảnh cường giả.

Bây giờ, Lý Nam gió vị này một huyện hào cường, đã không có ngày xưa bình tĩnh, thong dong.

Hắn xoa xoa tay, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía đi xa, lộ ra rất là lo lắng.

Tiểu thạch đầu nhìn qua Lý Nam gió, ánh mắt có chút phức tạp.

Lý Thanh thạch?

Một đạo âm thanh hài hước đột nhiên tại tiểu thạch đầu bên tai vang lên.

Người khác gọi hắn tiểu thạch đầu hắn nghe quen thuộc, có người gọi hắn tên hắn nhất thời không có phản ứng kịp.

Tiểu thạch đầu tên, chính là Lý Thanh thạch.

Tiểu thạch đầu chậm rãi quay đầu.

Chỉ thấy mấy cái quần áo gọn gàng thiếu niên nam nữ đang đứng tại cách đó không xa, một người cầm đầu ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, dung mạo tuấn lãng, nhưng giữa lông mày mang theo một cỗ kiêu căng chi khí, đang một mặt cười lạnh nhìn xem hắn.

Tiểu thạch đầu thấy người này, lông mày nhíu một cái.

Thiếu niên này, chính là trong tộc một vị Khí Huyết cảnh trưởng lão nhi tử, Lý Thanh ngọc.

Người này là hắn vị huynh trưởng kia trung thực ủng độn, tại hắn bị mẹ cả chèn ép sau, mấy lần đối với hắn bỏ đá xuống giếng.

Lý Thanh thạch, ngươi cái này bị đuổi đi ra con hoang, cũng có khuôn mặt trở về góp cái này náo nhiệt? Lý Thanh ngọc khoanh tay, cười nhạo nói: Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, là ngươi nên tới sao?

Bên cạnh mấy cái thiếu niên đi theo cười vang.

Chính là, cũng không sợ dơ tổ địa quý nhân mắt.

Nghe nói mẹ hắn hôm qua lại bị người đập viện tử, khóc đến có thể thảm.

Để cho hắn họ Lý, thực sự là làm bẩn Lý Cao quý như vậy dòng họ!

Tiểu thạch đầu nắm đấm nắm chặt, trên tay gân xanh lộ ra, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt.

Tiểu thạch đầu thở hổn hển, trong mắt sát ý ẩn hiện: Lý Thanh ngọc, ngươi nói thêm câu nữa thử xem?

Gặp tiểu thạch đầu bộ dáng như vậy, Lý Thanh ngọc cười lạnh một tiếng: Như thế nào, muốn cùng ta động thủ, ngươi cái này con hoang cũng không cân nhắc một chút cân lượng của mình?

Tiểu thạch đầu nghe Lý Thanh ngọc cái kia không che giấu chút nào nhục nhã, một cỗ khí thế ngang ngược ở trong lồng ngực mạnh mẽ đâm tới.

Thanh ngọc tộc huynh, ngươi bớt tranh cãi!

Bên cạnh Lý Thanh ô nhìn không được, chắn tiểu thạch đầu trước người, hắn có chút phẫn nộ nói: Tất cả mọi người là đồng tộc, tổ địa quý nhân lập tức tới ngay, để cho ngoại nhân chế giễu sao?

Đồng tộc?

Lý Thanh ngọc cười ha ha.

Hắn cũng xứng? Một cái bị đuổi đi ra con thứ, nương là cái bò giường hạ nhân, ai biết Huyết Mạch có phải hay không sạch sẽ? Đừng làm bẩn chúng ta Thạch Huyền Lý gia cạnh cửa, càng đừng ô uế tổ địa quý nhân mắt!

Cái này lời ác độc ngữ, giống như một thanh đao nhọn, thật sâu đâm vào tiểu thạch đầu buồng tim tử.

Tiểu thạch đầu đang muốn động thủ.

Ba!

Thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên, Lý Thanh ngọc bị bất thình lình một cái tát đánh lảo đảo một cái, nửa bên mặt trong nháy mắt sưng đỏ đứng lên.

Hắn bụm mặt, khó có thể tin nhìn xem người xuất thủ: Thanh... Thanh Lâm đại ca?

Tiểu thạch đầu nhìn xem cái này che ở trước người hắn cao lớn thân ảnh, cũng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, người này là huynh trưởng của hắn, vị kia mẹ cả thân tử, Thạch Huyền Lý thị thiếu gia chủ.

Lý Thanh rừng ước chừng mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt cùng Lý Nam gió giống nhau đến mấy phần, thân hình kiên cường, khí tức trầm ổn, hắn đã là Nhục Thân cảnh đại thành tu vi, là Thạch Huyền Lý thị thế hệ trẻ tuổi hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Lý Thanh rừng lạnh lùng nhìn xem Lý Thanh ngọc: Con hoang? Lý Thanh ngọc, ngươi là đang chất vấn phụ thân ta sao?

Lý Thanh ngọc bị câu nói này bị hù sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: Thanh Lâm đại ca, ta... Ta không có.

Lý Thanh rừng lạnh rên một tiếng: Tốt nhất không có, còn có, hắn là phụ thân ta nhi tử, là đệ đệ của ta, nếu lần sau ta được nghe lại ngươi tại cái này hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách ta thủ hạ vô tình.

Là... Là, ta đã biết, Thanh Lâm đại ca.

Lý Thanh rừng không có lại quản Lý Thanh ngọc, hắn xoay người lại, nhìn xem tiểu thạch đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Hắn mà nói, ngươi không cần để ở trong lòng, nếu lần sau hắn còn dám ở trước mặt ngươi nói hươu nói vượn, ngươi tìm đến ta, ta tự sẽ vì ngươi làm chủ.

Nói xong, Lý Thanh Lâm Tiện hướng về Lý Nam gió lớn chạy bộ tới.

Còn không đi hai bước, Lý Thanh rừng lại ngừng lại: Nếu đã tới, vậy thì lên tinh thần một chút, không cần tại tổ địa trước mặt người vừa tới, ném đi phụ thân khuôn mặt.

Tiểu thạch đầu nhìn xem Lý Thanh rừng bóng lưng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Trên bầu trời.

Đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ hót vang.