Thứ 606 chương Trung thành tuyệt đối triệu không có lỗi gì.

Ta Triệu Vô Cữu có thể có hôm nay, đều nhờ vào Lý gia, đều nhờ vào quân hầu, nếu không có Lý gia, nếu không có quân hầu, tại sao hôm nay Thần Phủ chi thân?

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Triệu Vô Cữu hướng về Lý Hành Ca Phù phù Một tiếng quỳ xuống, cái trán chống đỡ trên mặt đất.

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Một vị vừa mới vượt qua Thần Phủ đại kiếp, thành tựu Thần Phủ, uy chấn tứ phương, thọ nguyên ba ngàn năm tân tấn Thần Phủ Tôn giả, lại hướng về Lý Hành Ca quỳ xuống.

Mặc dù trước đó Triệu Vô Cữu cũng quỳ qua, nhưng lúc đó Triệu Vô Cữu bất quá là tiên thiên, bây giờ Triệu Vô Cữu, thế nhưng là Thần Phủ!

Thần Phủ Tôn giả, là bực nào tôn quý tồn tại?

Chính là giới này cấp cao nhất chiến lực, thọ nguyên ba ngàn năm, một lời có thể quyết ức vạn sinh linh sinh tử, giận dữ có thể khiến sơn hà biến sắc, lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Cho dù là trong thiên hạ này tối cường Đại Chu hoàng thất, đối với Thần Phủ Tôn giả, cũng cần lấy lễ để tiếp đón.

Nhưng bây giờ, vậy mà quỳ xuống! Ngay trước mặt nhiều người như vậy, không thèm để ý chút nào tôn nghiêm của mình, quỳ xuống!

Vân Bất Quy nuốt nước miếng một cái, không dám tin vào hai mắt của mình.

Lý Hành Ca kinh ngạc một cái chớp mắt, tiếp đó lập tức phản ứng lại, hắn rảo bước tiến lên, đem Triệu Vô Cữu từ dưới đất đỡ dậy, hắn thở dài nói: Triệu lão, hà tất như thế? Ngươi đối với ta, đối với ta Lý thị trung thành, lòng ta biết rõ ràng.

Quân hầu, nếu không có ngài, ta chi đạo đường sớm đã đoạn tuyệt, tại sao hôm nay chi Thần Phủ?

Ân này đức này, nặng như sơn nhạc, hôm nay quỳ lạy, chính là ta hướng thiên địa, hướng Lý gia, cũng hướng mình làm rõ ý chí.

Triệu Vô Cữu mặc dù họ Triệu, nhưng sinh là Lý gia người, chết là Lý gia quỷ, thân này, này hồn, đạo này, tận giao Lý gia, vì quân hầu trong tay chi đao, vì Lý thị khai cương chi kiếm, bách tử không hối hận, vạn kiếp bất diệt!

Triệu Vô Cữu chữ chữ âm vang.

Lý Hành Ca nhìn chằm chằm Triệu Vô Cữu một mắt.

Chỉ nói một chữ: Hảo!

Hắn vỗ vỗ Triệu Vô Cữu bả vai, đảo mắt đám người: Từ hôm nay trở đi, tấn thăng Triệu Vô Cữu vì ta Lý thị nhất tộc áo bào tím cung phụng, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, sau ba tháng, ta Lý thị sẽ vì Triệu lão cử hành Thần Phủ tấn thăng đại điển!

Không người có dị nghị.

Đám người lần nữa cùng nhau hướng Triệu Vô Cữu thăm viếng.

Vì Triệu lão chúc!

Tuyên bố xong sau, Lý Hành Ca liền rời đi.

Mà Triệu Vô Cữu, cũng đi theo rời đi.

Đám người lần lượt tán đi.

Vân Bất Quy hít sâu một hơi, hướng về phía Lý Huyền Dung nói: Tam trưởng lão, chúc mừng, Lý gia lại thêm một kình thiên chi trụ.

Bảy trăm dặm Thần Phủ thế giới, cái này cũng không là bình thường Thần Phủ cảnh a, vừa đột phá, thực lực liền áp đảo rất nhiều lâu năm Thần Phủ sơ kỳ phía trên.

Vận khí tốt thôi, vận khí tốt thôi.

Lý Huyền Dung khiêm tốn nói.

Sau ba tháng, Triệu lão Thần Phủ tấn thăng đại điển, ta Vạn Bảo các, sẽ làm chuẩn bị bên trên hậu lễ, đến đây xem lễ chúc mừng!

Vân Bất Quy trịnh trọng nói.

Vậy liền cám ơn trước Vân Các Chủ.

Lý Huyền Dung cười đáp ứng, lại hàn huyên vài câu, tự mình đem Vân Bất Quy đưa ra sơn môn.

...

Lý Hành Ca thân ảnh xuất hiện ở phía sau núi đỉnh núi, gió núi lạnh thấu xương, thổi Lý Hành Ca một thân bạch bào bay phất phới.

Triệu Vô Cữu theo sát mà tới.

Quân hầu.

Lý Hành Ca quay đầu lại, ngữ khí ôn hòa: Ngươi như thế nào đi theo, việc cấp bách, là trước tiên củng cố cảnh giới.

Triệu Vô Cữu lắc đầu.

Không vội cái này một hồi.

Triệu Vô Cữu đưa tay ra, trong lòng bàn tay, một tia yếu ớt màu trắng ngọn lửa xuất hiện.

Lý Hành Ca nhìn xem cái này sợi yếu ớt màu trắng ngọn lửa, bình tĩnh trong con ngươi, nổi lên một tia ba động, cái này, rõ ràng là Triệu Vô Cữu thần hồn chân hỏa.

Ngươi đây là ý gì?

Lý Hành Ca biết rõ còn cố hỏi.

Quân hầu, đây là thần hồn của ta chân hỏa, còn xin quân hầu nhận lấy.

Lý Hành Ca cũng không vội vã nhận lấy, mà lại hỏi: Ngươi có biết thần hồn chân hỏa, đối với ngươi mà nói, ý vị như thế nào?

Đương nhiên, đầu thứ hai tính mệnh.

Triệu Vô Cữu trả lời.

Ngươi cùng thanh thiên, Huyết Uyên khác biệt.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Ta biết.

Triệu Vô Cữu cười nói.

Quân hầu nếu không nhận lấy, lòng ta khó yên.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Không hối hận?

Vì cái gì hối hận? Ta cái mạng này là Lý gia, là quân hầu, cái này cái mạng thứ hai, tự nhiên cũng là Lý gia, là quân hầu.

Hắn dừng một chút.

Này hỏa tại ngài tay, tại ta mà nói, không phải là gông xiềng, mà là neo chắc lòng ta, kiên định ta đạo tín vật, thỉnh quân hầu thành toàn!

Triệu Vô Cữu xá một cái thật sâu.

...

Cùng lúc đó.

Lý gia cung phụng Triệu Vô Cữu vượt qua Thần Phủ đại kiếp, mở bảy trăm dặm Thần Phủ thế giới, tấn thăng Thần Phủ cảnh tin tức, giống như như vòi rồng, cấp tốc vét sạch toàn bộ Dương châu, tiến tới hướng về phương nam thậm chí phương bắc khuếch tán.

Thiên hạ chấn động!

Một cái mới phát Thần Phủ Tiên Tộc, tại sáu năm sau, vậy mà sinh ra thứ hai tôn Thần Phủ! Vẫn là một tôn mở ra bảy trăm dặm Thần Phủ thế giới cường đại Thần Phủ.

Lý thị chi chủ Lý Hành Ca có thể đột phá Thần Phủ, người trong thiên hạ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao, thiên phú của hắn đặt tại cái kia.

Nhưng Triệu Vô Cữu đâu?

Đi nương nhờ Lý gia phía trước, bất quá là một cái không hiện sơn bất lộ thủy tán tu, thọ nguyên sắp hết, con đường đoạn tuyệt.

Nhưng mà, chính là như thế một cái nửa thân thể vùi vào trong đất người, vậy mà tại đi nương nhờ Lý gia không đến mười năm sau, thành công tiến vào Thần Phủ cảnh?

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, đi nương nhờ Lý gia, đối với Lý gia trung thành, liền thật sự có cơ hội chạm đến cái kia chí cao vô thượng Thần Phủ đại đạo!

Này đối thiên hạ tán tu mà nói, là bực nào cám dỗ trí mạng.

Thiên hạ tuy lớn, tán tu tuy nhiều, nhưng thiên hạ này ở giữa tài nguyên, lại đều bị thế gia, tông môn cho độc quyền.

Tán tu nghĩ đến một khỏa thượng phẩm đan dược, một bộ cao giai công pháp đều muôn vàn khó khăn, huống chi là cái kia hư vô mờ mịt Thần Phủ cơ duyên?

Mấy ngàn năm qua, có thể đột phá Thần Phủ cảnh tán tu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ, Lý gia dùng ví dụ sống sờ sờ, vì bọn họ đốt sáng lên một chiếc đèn.

Trong lúc nhất thời.

Trong thiên hạ, nhân tâm muốn động.

...

Ngô Châu, Ngụy thị.

Ngụy gia gia chủ Ngụy Diệc Nhân thần tình ngưng trọng xuất hiện ở một chỗ phàm nhân phường thị, hắn một mắt liền thấy được cái kia ngồi xổm ở xó xỉnh, đang cùng một người mặc keo kiệt thiếu niên cười ha hả cò kè mặc cả lão tổ nhà mình.

Ngụy Diệc Nhân khóe miệng giật một cái.

Đang chờ hai người giao dịch hoàn thành sau, Ngụy Diệc Nhân mới đi ra phía trước, cúi người, thấp giọng nói: Lão tổ, xảy ra chuyện lớn, Lý gia, lại ra một vị Thần Phủ cảnh.

Nghe được Ngụy Diệc Nhân mà nói, Ngụy Bình Sinh chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra cái kia trương mặt mũi già nua.

Ai vậy?

Ngụy Bình Sinh thuận miệng hỏi.

Lý gia cung phụng, Triệu Vô Cữu.

Nguyên lai là hắn.

Ngụy Bình Sinh ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ đối với tin tức này tuyệt không ngoài ý muốn.

Lão tổ, ngươi liền tuyệt không ngoài ý muốn? Cái kia Triệu Vô Cữu, một kẻ tán tu, thọ nguyên đều nhanh tiêu hao hết, lại vẫn để cho hắn thành công, trọng điểm là, còn mở ra bảy trăm dặm Thần Phủ thế giới, cái này thật sự là quá bất khả tư nghị.

Ngụy Diệc Nhân có chút kích động nói.

Ngụy Bình Sinh nghe vậy, chỉ là chậm rãi thu lại trên sạp hàng thảo dược, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: Ngoài ý muốn? Có gì bất ngờ? Triệu Vô Cữu một kẻ tán tu xuất thân, có thể tu luyện tới tiên thiên đại viên mãn, đã nói thiên phú của hắn không kém.

Hắn nhíu mày liếc mắt nhìn Ngụy Diệc Nhân: Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi mạnh hơn hắn a?

Ách...

Ngụy Diệc Nhân bị Ngụy Bình Sinh câu nói này ế trụ.

Đến nỗi thọ nguyên gần tới còn có thể đột phá thành công, ha ha, vậy càng dễ giải thích, đi theo Lý Hành Ca loại kia khí vận ngập trời bên người thân, chính là gà chó đều có thể thăng thiên, đột phá Thần Phủ cảnh, lại có thể tính được bên trên cái gì đâu? Hắn chính là đột phá thiên nhân, ta cũng không ngoài ý muốn.

Thiên nhân...

Ngụy Diệc Nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

Tốt, nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ dạng, bây giờ ta Ngụy gia cùng Lý gia là người trên cùng một thuyền, chỉ cần ngươi không đáng ngu xuẩn, ta Ngụy gia gà chó lên trời cũng là chuyện sớm hay muộn.

Hắn đứng lên, chắp tay sau lưng, ngữ khí yếu ớt: Có ít người a, ánh mắt chính là quá nhỏ bé, nhìn chằm chằm vào một mảnh đất nhỏ này.