Thứ 905 chương Cũ vương vẫn lạc, tân vương lên ngôi.

Thứ 905 Chương Cựu Vương vẫn lạc, tân vương lên ngôi.

Nếu là Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể chưa tiểu thành.

Đối phó Khương Thanh Hoàng ngược lại có chút khó giải quyết.

Nhưng luyện hóa giọt kia Kim Ô tinh huyết.

Không chỉ có nội tình lần nữa tăng vọt.

Kim Ô Thánh Thể càng là trực tiếp tiến nhập tiểu thành chi cảnh.

Thánh Thể tiểu thành.

Chiến lực đâu chỉ đề thăng gấp mười?

Dù cho trưởng công chúa đồng dạng Thánh Thể tiểu thành, nhưng Thánh Thể chênh lệch lại đặt tại cái kia.

Hắn hiện tại.

Tự tin.

Thiên nhân không ra.

Hắn Lý Hành Ca, vô địch thiên hạ.

Thiên nhân như ra.

Hắn Lý Hành Ca cũng không phải không thể...

Tính toán.

...

Sóng nhiệt tan hết.

Trưởng công chúa vừa mới chỗ vùng không gian kia.

Đã triệt để đã biến thành hư vô.

Trong hư vô.

Đạo kia bạch y thân ảnh đã không còn khi trước tuyệt đại phong hoa.

Một thân áo bào bị đốt tan nát vô cùng.

Lộ ra da thịt Huyết Nhục mơ hồ, thương có thể thấy được xương cốt.

Chuôi này thiên binh trường kiếm còn treo ở đỉnh đầu nàng ba thước.

Trên thân kiếm.

Một đạo chói mắt vết rách từ mũi kiếm lan tràn đến chuôi kiếm.

Tiếp đó.

Ầm vang vỡ vụn.

Khục...

Trưởng công chúa cúi đầu.

Búng máu tươi lớn phun ra.

Thoáng qua liền bị còn sót lại Thái Dương Chân Hoả chưng thành một tia sương máu.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Thái Dương Chân Hoả đã xông vào nàng Thần Phủ thế giới.

Nàng cái kia băng phong Thần Phủ thế giới bên trong, băng xuyên đang nhanh chóng hòa tan, Thần Phủ thế giới hàng rào, thậm chí xuất hiện vết rách.

Băng Phượng Thánh Thể bản nguyên, bị phỏng.

Đây là nàng tu hành một trăm bốn mươi bảy năm qua, nàng lần thứ nhất chịu này trọng thương.

Mà nơi xa.

Lý Hành Ca nhìn xem trưởng công chúa vậy mà không chết.

Trong mắt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Hắn một kích kia.

Mặc dù cho dù là Bán Thánh cũng là chắc chắn phải chết.

Nhưng giống trưởng công chúa.

Loại này khí vận chi nữ.

Thậm chí là đại thiên thế giới cấp bậc khí vận chi nữ.

Hắn át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Như thế nào dễ giết như vậy?

Hiếu sát liền không gọi khí vận chi nữ.

Hắn nhìn xem trưởng công chúa, ngữ khí bình thản.

Ngươi thua.

Nghe được ba chữ này.

Trưởng công chúa hoảng hốt một cái chớp mắt.

Ta thua.

Nàng thấp giọng thì thào.

Khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở.

Nàng từ tu hành bắt đầu, liền chưa bại một lần.

Chưa hề biết thua vì cái gì chữ.

Nhưng hôm nay.

Nàng lại thua ở một cái tuổi chỉ có nàng số lẻ trong tay người.

Không phải khổ chiến.

Mà là nghiền ép.

Nghĩ đến trước đó không lâu nàng câu kia Hy vọng ngươi đừng cho thất vọng.

Hiện tại xem ra, là bực nào nực cười.

Nhưng chung quy là thiên chi kiêu nữ.

Tâm cảnh không phải người thường có thể so sánh.

Nhìn mình một thân này chật vật, bộ dáng xuân quang chợt tiết.

Trưởng công chúa sắc mặt hơi đổi một chút.

Trên tay nàng hư không giới linh quang lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng liền đổi lại một bộ mới tinh vàng sáng cung trang.

Che khuất phong quang.

Làm xong đây hết thảy sau.

Trưởng công chúa hít sâu một hơi.

Nàng nhìn thẳng Lý Hành Ca.

Nói: Ta mặc dù thua, nhưng mà ngươi giết không được ta.

Lý Hành Ca mỉm cười.

Ta biết.

Nhưng mà...

Hắn lời nói xoay chuyển.

Trong mắt hàn mang lóe lên.

Hôm nay giết không được, không có nghĩa là cô về sau giết không được.

Trưởng công chúa biến sắc.

Lý Hành Ca câu nói này, không phải uy hiếp.

Là trần thuật.

Lấy hắn ngoài bốn mươi niên kỷ, liền đã đứng ở nơi này phương thiên địa đỉnh phong.

Lại cho hắn mười năm, hai mươi năm...

Trưởng công chúa không dám nghĩ tiếp.

Nàng lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Hành Ca, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này, ngươi chờ, một ngày kia, ta Khương Thanh Hoàng nhất định tuyết cái nhục ngày hôm nay.

Lý Hành Ca quay người.

Cũng không quay đầu lại.

Bại vào thủ hạ ta địch, ta chưa từng coi là đối thủ.

Nói đi.

Thân hình của hắn hóa thành ánh sao lấp lánh, chậm rãi biến mất ở trong tinh không.

Nhìn xem Lý Hành Ca biến mất phương hướng.

Trưởng công chúa trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng.

Cũng là xé mở một đạo hư không khe hở, bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Theo Lý Hành Ca rời đi.

Đại Nhật Kim Ô hóa thành cái kia luận Đại Nhật chậm rãi tiêu tan.

Giữa thiên địa.

Hết thảy bắt đầu khôi phục như thường.

Phía dưới.

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm bên trên bầu trời.

Nhìn xem cái kia luận chậm rãi tiêu tán Đại Nhật.

Cảm thụ được giữa thiên địa cái kia bắt đầu khôi phục bình thường nhiệt độ.

Đại Liên Đài run giọng nói: Sở... Sở Vương, thắng?

Không có người đáp lại hắn.

Tất cả mọi người đều thất thần.

Thật lâu.

Thật sự bại.

Đối với trưởng công chúa trung thành tuyệt đối áo bào đen từ trong cổ họng gạt ra mấy chữ này.

Trong tay hắn cái kia cán đen như mực trường thương, chẳng biết lúc nào đã rũ xuống.

Trong mắt chiến ý hoàn toàn không có.

Hắn thiên, sập.

Vô địch thiên hạ trưởng công chúa làm sao lại bại?

Sao có thể bại?

Mười sáu vị Đại Chu Thần Phủ, mười hai vị tịnh thế Thần Phủ.

Những thứ này vừa mới còn tại liều chết chém giết tồn tại, giờ phút này tất cả đều là gương mặt mờ mịt cùng sợ hãi.

Trưởng công chúa bại.

Cái kia lực áp Bán Thánh, bị toàn bộ phương bắc phụng làm Định Hải Thần Châm nữ nhân, bại.

Thua ở trong tay Sở Vương.

Tin tức này một khi truyền đi.

Toàn bộ thiên hạ cách cục, đều phải biến.

Theo sóng trời không biết nghĩ tới điều gì.

Đột nhiên lên tiếng hô to.

Còn không mau đi, vạn nhất Sở Vương không tuân theo quy củ, chúng ta đều phải ở lại đây.

Lời vừa nói ra.

Đám người vừa mới lấy lại tinh thần.

Đại Chu cái này Phương Thần Phủ cảnh lập tức giải tán.

Hướng về thần kinh phương hướng liều mạng lao nhanh.

Trốn.

Chỉ có chạy trốn tới thần kinh.

Bọn hắn bây giờ mới có thể có một điểm cảm giác an toàn.

Đại Chu Thần Phủ chạy.

Tịnh Thế giáo cái này phương.

Ba đài sen nhìn xem Đại Liên Đài.

Một mặt luống cuống.

Đại Liên Đài, Thánh... Thánh Tôn hắn lão nhân gia đi, ta... Chúng ta nên làm cái gì?

Những người còn lại nghe vậy.

Cũng là cùng nhau nhìn về phía Đại Liên Đài.

Thánh Tôn bỏ mình.

Đại Liên Đài liền trở thành bọn hắn người lãnh đạo.

Tất cả mọi người đều đang chờ quyết đoán của hắn.

Đại Liên Đài không có lập tức trả lời.

Hắn chỉ là gắt gao nhìn qua Thánh Tôn tiêu tán vùng tinh không kia.

Nơi đó, cái gì đều không còn lại.

Làm sao bây giờ?

Các ngươi cảm thấy, bây giờ Sở Vương, trong thiên hạ này, còn có người có thể địch sao?

Đám người khẽ giật mình.

Sau đó đều là lắc đầu.

Trận chiến ngày hôm nay sau.

Cũ Vương Vẫn Lạc.

Sở Vương trở thành mới thiên hạ đệ nhất.

Đại Liên Đài ý là, chúng ta đi ném Sở Vương?

Ba đài sen cau mày nói.

Những người còn lại nghe vậy.

Sắc mặt cũng là hơi đổi.

Ném Sở Vương?

Đại Liên Đài cười lạnh một tiếng.

Ngươi nói, chúng ta có thể có hôm nay, là bởi vì ai?

Không chút do dự.

Đám người trăm miệng một lời.

Thánh Tôn.

Thánh Tôn chí hướng là cái gì?

Đại Liên Đài hỏi lại.

Chúng sinh bình đẳng, thiên hạ đại đồng.

Ngươi cảm thấy, Sở Vương sẽ tán đồng Thánh Tôn chí hướng sao?

Đám người cùng nhau lắc đầu.

Đây cơ hồ là chuyển không thể nào.

Bởi vì, Sở Vương chính là trong thiên hạ này tối ăn người người.

Cho nên, vì cái gì ném hắn? Ném hắn, chính là vứt bỏ Thánh Tôn, ta cái mạng này, là Thánh Tôn cho, ta cái này thân tu vì, cũng là Thánh Tôn cho.

Đại Liên Đài thản nhiên nói.

Hắn vẫn nhìn đám người.

Dừng một chút.

Mọi người đều có chí khác nhau, ta không miễn cưỡng các ngươi.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tại trải qua phút chốc chần chờ sau.

Tất cả mọi người là cắn răng.

Đại Liên Đài, chúng ta sinh là Thánh giáo người, chết là Thánh giáo quỷ.

Nhìn xem ánh mắt kiên quyết đám người.

Đại Liên Đài cười.

Hảo, rất tốt, Thánh Tôn không có nhìn lầm các ngươi.

Chư vị, Thánh Tôn dù chết, nhưng Thánh Tôn tinh thần còn tại.

Sở Vương tuy mạnh, vốn lấy thiên phú của hắn, luôn có rời đi một ngày.

Chập phục.

Chờ thiên hạ lại biến.

Chính là chúng ta xuất thế lần nữa thời điểm.