Thứ 476 chương Lý gia chủ: Quốc chủ này tọa rất tốt.

Hơn trăm vạn các bộ chiến sĩ quần tình xúc động, quơ binh khí, phát ra rống giận rung trời.

Đỏ Đồ Lê nhìn xem cái kia từng đạo điên cuồng và quyết tuyệt ánh mắt, biết chuyện hôm nay chỉ sợ khó mà làm tốt.

Cưỡng ép động võ, tất nhiên là một hồi máu tanh nội chiến.

Vẫn thiên quan bên ngoài, Dương châu đại quân nhìn chằm chằm, quan nội như trước tiên loạn lên, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng nếu thả bọn họ rời đi.

Cái kia vẫn thiên quan trong khoảnh khắc liền biến thành một tòa thành không.

Chư vị, các ngươi liền không thể vì Đông Lĩnh Quốc suy nghĩ một chút sao? Các ngươi vừa đi, vẫn thiên quan tất nhiên thất thủ, ta Đông Lĩnh môn hộ mở rộng, Dương châu gót sắt tiến quân thần tốc, đến lúc đó, chính là nước mất nhà tan a.

Đỏ Đồ Lê tận tình khuyên nhủ.

Nước mất nhà tan? Ha ha...

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh một mặt giễu cợt: Nhà đều phải không còn, còn muốn cái gì quốc?

Đỏ Đồ Lê ngửi này lời đại nghịch bất đạo như vậy, lập tức nổi trận lôi đình.

Tử Hạt, ngươi thật to gan, dám ra này lời đại nghịch bất đạo như vậy, hôm nay, ta liền muốn vi quốc chủ, vì Đông Lĩnh Quốc, ngoại trừ ngươi cái này nghịch tặc!!!

Nói xong.

Đỏ Đồ Lê đang muốn động thủ.

Nhưng hơn mười vị các bộ tiên thiên lại là cùng nhau bước ra một bước, đều là ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Mà càng làm cho đỏ Đồ Lê tâm lạnh chính là...

Cái kia quen đi nữa tất bất quá hai người.

Ngột Đột kiệt, tóc đỏ tưởng nhớ.

Ngột Đột kiệt, Đông Lĩnh tứ vương bộ một trong Ngột Đột Bộ Thủ Lĩnh.

Tóc đỏ tưởng nhớ, nguyên Đông Lĩnh tứ vương bộ tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh tóc đỏ khung chi tử, bây giờ tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh.

Tóc đỏ khung, chính là mấy năm trước, lúc Đông Lĩnh xâm nhập Đông Châu Phủ, chết ở vẫn là đương nhiệm trấn nam Tổng đốc Lý Hành Ca tay bên trong cái vị kia tiên thiên đại viên mãn.

Ở đây chiến thất bại sau.

Đảm nhiệm chủ soái Ngột Đột kiệt không hề bị quốc chủ coi trọng, nếu không, cái này vẫn thiên quan chủ soái vị trí cũng không tới phiên hắn đỏ Đồ Lê.

Mà tóc đỏ bộ thảm hại hơn.

Không còn tóc đỏ khung tôn kia tiên thiên đại viên mãn cường giả, tóc đỏ bộ lại khó bảo vệ tứ vương bộ tôn nghiêm, những năm này, thế lực kịch liệt rút lại.

Ngột Đột kiệt, tóc đỏ tưởng nhớ, hai người các ngươi...

Đỏ Đồ Lê sắc mặt khó coi cực kỳ.

Đỏ Đồ Đại Soái, cha ta vì Đông Lĩnh Quốc, chết ở trong Lý Hành Ca tay, ta tóc đỏ bộ binh sĩ, cũng là vì Vương Đình chảy hết huyết.

Tóc đỏ tưởng nhớ âm thanh khàn khàn.

Có thể, Vương Đình là thế nào đối với chúng ta?

Đỏ Đồ Lê tự hiểu đuối lý.

Không dám nhìn hắn.

Mà là nhìn về phía Ngột Đột kiệt.

Ngột Đột kiệt ánh mắt rất bình tĩnh.

Không hắn, các bộ tìm được hắn lúc, chỉ là hứa hẹn, từ nay về sau, nguyện lấy hắn Ngột Đột bộ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lại thêm những năm này, quốc chủ đối với hắn càng vắng vẻ, để cho hắn buồn lòng.

Các ngươi đây là muốn hủy Đông Lĩnh.

Đỏ Đồ Lê thở dài nói.

Là Vương Đình trước tiên muốn hủy chúng ta!

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh gầm thét đáp lại.

Đỏ Đồ Đại Soái, đem lộ tránh ra! Chúng ta liền còn tôn ngươi một tiếng đỏ Đồ Đại Soái, nếu không...

Tất cả mọi người đều là lộ ra ngay binh khí.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đạo thanh sắc lưu quang, đứng tại song phương ở giữa.

Tia sáng thu lại, hiển lộ ra Hùng Câu trên gương mặt kia viết đầy tức giận khuôn mặt.

Các ngươi ngỗ nghịch quốc chủ, thật không sợ hồn phi phách tán sao?

Hùng Câu nâng cao quốc chủ Tiết Trượng, hét lớn.

Nhưng mà, lần này, cũng không người lại để ý tới.

Đám người không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Hùng Câu thấy thế, là vừa kinh vừa sợ.

Hắn cũng không đoái hoài tới rất nhiều, linh lực rót vào trong Tiết Trượng, Tiết Trượng kim quang đại tác, cuồn cuộn Thần Phủ uy áp như thực chất giống như đấu đá xuống.

Một cái bóng mờ sắp ở trên vòm trời hiện ra.

Nhưng mà...

Đông Lĩnh Vương Đình.

Trên bầu trời, phong vân biến sắc.

Một đôi hư ảo đại thủ, đột nhiên từ trên bầu trời nhô ra, đem thiên khung giống như xé bố, xé mở một khe nứt.

Cuồng bạo hư không loạn lưu tràn ra, cắn nuốt hết thảy.

Tất cả Vương Đình con dân, cùng nhau ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời.

Hư không trong cái khe, một đạo thân mang áo bào tím thân ảnh, chậm rãi bước ra.

Hắn chắp tay đứng ở trên trời cao, như thần linh lâm thế, ánh mắt lạnh lùng quét về phía phía dưới Vương Đình.

Hắn là ai?

Có người kinh hô.

Xé rách hư không, Này... Đây là Thần Phủ đại năng, có thể so với quốc chủ, Đại Tế Ti siêu cấp cường giả!

Bực này nhân vật, tại sao lại đột nhiên buông xuống ta Đông Lĩnh Vương Đình, nhìn tình huống, kẻ đến không thiện.

Mọi người ở đây phỏng đoán lúc.

Trên bầu trời thân ảnh, mở miệng.

Quốc chủ, ngươi đây là chuẩn bị đi cái nào?

Thanh âm hắn không cao, lại như kinh lôi, ầm vang nổ tung, chấn ngàn vạn sinh linh trong tai oanh minh.

Lý Hành Ca!

Ngươi thật to gan!!!

Dám lẻ loi một mình tới ta Đông Lĩnh Vương Đình, thật sự cho rằng ta không để lại ngươi sao?

Kèm theo một tiếng rống giận trầm thấp.

Đông Lĩnh Quốc chủ Hùng Ly thân ảnh, xuất hiện ở trên bầu trời.

Hắn một thân vương bào, đầy mặt uy nghiêm, cùng Lý Hành Ca xa xa giằng co.

Hùng Ly mà nói, tiết lộ khách không mời mà đến thân phận.

Tất cả Đông Lĩnh Vương Đình người, đều cực kỳ hoảng sợ.

Một chút vốn là đang gào đào khóc lớn Đông Lĩnh hài đồng, nghe được cái tên này trong nháy mắt ngừng khóc khóc, chỉ là hai mắt mang theo nước mắt, trong mắt đều là sợ hãi.

Lý Hành Ca! Là cái kia Dương châu châu mục!

Trời ạ, càng là hắn, Đại Chu đệ nhất thiên kiêu, hai mươi chín tuổi đột phá Thần Phủ cảnh, ta Đông Lĩnh Quốc khó khăn phủ đầu, chính là bởi vì người này!

Nghe đồn người này giết người không chớp mắt, chết ở trong tay hắn người, đều có thể lấp đầy ta Đông Lĩnh Quốc, là cái không chuyện ác nào không làm tuyệt thế ma đầu.

Không chỉ như vậy, hắn mỗi bữa muốn ăn 100 người, hơn nữa chỉ ăn đồng nam đồng nữ trái tim.

Ta Đông Lĩnh lâm nguy!

...

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Lưu ta lại? Quốc chủ có muốn thử một chút hay không?

Hùng Ly biến sắc, trong mắt đều là vẻ kiêng dè.

Lý Hành Ca quá trấn định, trấn định khác thường.

Hắn độc thân tới đây, tất có dựa dẫm.

Lại Đại Tế Ti cầu viện không trở về, Hùng Ly là thực sự không dám cùng hắn giao thủ.

Hùng Ly gầm thét một tiếng: Lý Hành Ca, ngươi chớ có càn rỡ!

Ngươi thử xem?

Ngươi!

Hùng Ly trợn tròn tròng mắt.

Thần Phủ cảnh khí thế ầm vang bộc phát, khuấy động đến phong vân biến sắc.

Nhưng hắn cuối cùng không dám động thủ.

Lý Hành Ca quá mức yêu nghiệt, không vào Thần Phủ lúc, liền có thể vượt biên nghịch phạt.

Mặc dù này đối Hùng Ly tới nói không tính là gì.

Hắn Hùng Ly, không đột phá Thần Phủ lúc, cũng là có thể phía dưới phạt thượng tuyệt thế thiên kiêu.

Chỉ là, Lý Hành Ca mở ra ngàn dặm Thần Phủ, còn có cái kia kinh khủng thành đạo dị tượng, thật sự là để cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tất nhiên không động thủ, cái kia không mời ta đi vào ngồi một chút, cái này nhưng có làm trái quốc chủ đạo đãi khách a.

Lý Hành Ca cười cười.

Hùng Ly ngoài cười nhưng trong không cười: Vậy liền nhìn Lý Châu Mục có dám hay không.

Có gì không dám.

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng, bước ra một bước, biến mất ở trên bầu trời.

Hùng Ly cắn răng, đi theo.

Lý Hành Ca chắp lấy tay, đi ở trong đại điện này.

Hắn đánh giá Hùng Ly Vương điện, cái kia mặt tràn đầy ghét bỏ chi sắc, để cho Hùng Ly thái dương gân xanh hằn lên.

Hắn cười lạnh một tiếng: Lý Châu Mục, bổn quốc chủ trong cung, không nhiều chuẩn bị ngồi vào, chỉ có thể ủy khuất Lý Châu Mục đứng.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút.

Ủy khuất?

Làm sao lại ủy khuất nữa?

Hắn thẳng tắp đi đến Hùng Ly trên ngai vàng.

Tiếp đó, trong vương cung thị nữ, thái giám hoảng sợ ánh mắt bên trong, còn có Hùng Ly cái kia ánh mắt bất khả tư nghị bên trong.

Đặt mông ngồi ở Hùng Ly trên ngai vàng.

Quốc chủ này tọa rất tốt!

Lý Hành Ca!!!