Thứ 529 chương Xích diễm Bán Thánh, Bán Thánh di tàng!.

Bất quá, hôm nay đi qua.

Lý gia Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông danh tiếng tất nhiên sẽ vang vọng Nam Phương Gia châu.

Dù sao, có thể đem một vị Tiên Thiên hậu kỳ đánh ngay cả sức hoàn thủ cũng không có, hắn đã có thực lực tiên thiên đại viên mãn.

Mà tiên thiên đại viên mãn, dưới tình huống Thần Phủ không ra, đã là tất cả Thần Phủ tiên tộc đỉnh tiêm chiến lực.

Đến nỗi nửa bước Thần Phủ, chính là tiên thiên đại viên mãn đột phá Thần Phủ sau khi thất bại mới đặc hữu cảnh giới.

Hắn mặc dù so tiên thiên đại viên mãn mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn.

Mà Lý Huyền Thông cũng sẽ ở hôm nay sau, danh tiếng vang xa.

Dù sao, có thể chọi cứng nửa bước Thần Phủ cảnh uy áp, không rơi vào thế hạ phong, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Đám người lúc này mới giật mình.

Thì ra, Lý gia trưởng lão lại cũng là nhân trung long phượng.

Ít nhất, Lý gia đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão đều có vượt biên nghịch phạt chiến lực.

Mà có thể vượt biên nghịch phạt, đã nói căn cơ chi thâm hậu, thiên phú mạnh.

Đột phá Thần Phủ cảnh khả năng tính chất muốn so bình thường tiên thiên mạnh hơn nhiều lắm.

Nhân vật như vậy, sớm liền nên vang danh thiên hạ.

Chỉ là đáng tiếc.

Lý gia gia chủ, vị kia thiên kiêu nhân kiệt, như trên trời Đại Nhật, tia sáng quá thịnh.

Đem bọn hắn tia sáng, đều che giấu.

Bất quá, trải qua chuyện này, Nam Phương Gia châu, thậm chí phương bắc, đem không người còn dám khinh thường Dương châu Lý thị bất luận một vị nào trưởng lão.

Lý Huyền Tông cái này nhất quyền nhất cước, có thể nói là chân chính đánh ra Dương châu Lý thị uy phong.

Tạm thời giải quyết xung đột.

Ngụy Diệc Nhân nhìn về phía phát sinh dị tượng cái kia phiến khu vực hạch tâm.

Thẳng tắp bay tới đằng trước.

Lần này, Sở Châu người không dám ngăn cản.

Cái này, chính là Thần Phủ cảnh lực uy hiếp.

Dù là, hắn chỉ là khi xưa Thần Phủ.

Tất cả mọi người đi theo Ngụy Diệc Nhân thân sau.

Trùng trùng điệp điệp, các phương thế lực chỉ là tiên thiên cộng lại, liền đã trên trăm vị, cái này còn không bao quát một chút lộ trình xa, còn chưa chạy tới.

Ngụy Diệc Nhân đứng tại tiếp cận nhất cái kia phiến ngầm sát cơ khu vực.

Đối với không gian lực lượng cực kỳ nhạy cảm hắn, tựa hồ phát giác cái gì, nhíu mày, thần sắc biến ngưng trọng lên.

Ngụy tiền bối, ngài kiến thức rộng rãi, thế nhưng là có chỗ phát hiện?

Thôi Minh Diễm gặp Ngụy Diệc Nhân bộ dáng này, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Ngụy Diệc Nhân nhìn chăm chú cái kia phiến nhìn như bình tĩnh, kì thực không gian cực kỳ không ổn định khu vực, trầm giọng nói: Cái này, là một vị tu vi cực kỳ cao thâm Thần Phủ đại năng tọa hóa sau để lại Thần Phủ thế giới!

Đến cùng là khi xưa Thần Phủ đại năng.

Kiến thức xa không phải một bọn tiên thiên có thể so sánh.

Một mắt, liền xem thấu cái này Phương Khu Vực bản chất.

Thần Phủ thế giới?

Đám người nghe vậy, đều là cả kinh.

Thần Phủ thế giới, chính là Thần Phủ đại năng vĩ lực cội nguồn.

Mà đồng dạng Thần Phủ tu sĩ tọa hóa sau, hắn Thần Phủ thế giới sẽ tùy theo sụp đổ tiêu tan, cùng thiên địa đồng quy.

Chỉ có những cái kia tại Thần Phủ cảnh đi ra cực xa, tu vi cao thâm khó lường, thậm chí đụng chạm đến thiên nhân ngưỡng cửa đại năng, hắn Thần Phủ thế giới kiên cố dị thường, mới có thể khi tọa hóa sau, lấy thủ đoạn đặc thù đem Thần Phủ thế giới củng cố, lưu giữ lại, hóa thành một phương độc lập tồn tại bí cảnh di tàng.

Đám người lấy lại tinh thần, ánh mắt lập tức biến vô cùng cực nóng.

Thần Phủ thế giới! Hơn nữa cực có thể là Thần Phủ hậu kỳ thậm chí Thần Phủ đại viên mãn cường giả di tàng!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa trong đó có thể ẩn chứa vị kia đại năng suốt đời tích lũy, công pháp, đan dược, pháp bảo, thậm chí hắn liên quan tới Thần Phủ cảnh tu hành cảm ngộ cùng truyền thừa!

Đối với tại chỗ bất luận cái gì một nhà thế lực, nhất là đối với Thần Phủ cảnh khát vọng vô cùng lại con đường phía trước mê mang đông đảo tiên thiên tu sĩ mà nói, đây không thể nghi ngờ là đủ để thay đổi tự thân vận mệnh, chấn Hưng Tông tộc thiên Đại Cơ Duyên!

Lúc này.

Khuất thị gia chủ Khuất Minh Anh đột nhiên kinh hô một tiếng.

Ta nhớ ra rồi, ta biết đây đại khái là vị nào đại năng Thần Phủ thế giới?

Mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía hắn.

Ai?

Khuất Minh Anh hít sâu một hơi.

Đây là ta tại Khuất gia trong Tàng Kinh Các ngẫu nhiên nhìn thấy, các vị đạo hữu, ước chừng mười hai ngàn năm trước, ta Sở Châu, từng đi ra một vị kinh tài tuyệt diễm tiền bối, vị tiền bối này một thân tu vi đạt đến kinh người Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh, khoảng cách thiên nhân chi cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước, thế nhân tôn xưng làm xích diễm Bán Thánh!

Thần Phủ đại viên mãn! Bán Thánh!

Ta thiên.

Tê...

Thiên nhân chi cảnh, tôn xưng là Thánh giả.

Mà đến gần vô hạn thiên nhân thánh giả Thần Phủ đại viên mãn bên trong người nổi bật, liền bị tôn xưng là Bán Thánh.

Thần Phủ hậu kỳ cùng Thần Phủ đại viên mãn, mặc dù cùng là Thần Phủ cảnh.

Nhưng đại viên mãn cùng chữ Thánh dính dáng, nó uy năng, đã viễn siêu Thần Phủ hậu kỳ.

Ở trong đó kém cách, đại khái như nhục thân so khí huyết, khí huyết so tiên thiên.

Khuất Minh Anh tiếp tục nói: Vị này xích diễm Bán Thánh, hắn cũng không phải là thế gia xuất thân, cũng không phải tông môn đệ tử, mà là một kẻ tán tu.

Lời vừa nói ra, lập tức toàn trường xôn xao.

Có người nhịn không được hỏi: Khuất gia chủ, một kẻ tán tu, làm sao có thể tu luyện tới nửa chi cảnh, đây không phải nói nhảm sao?

Hắn mà nói, lập tức đưa tới đám người phụ hoạ.

Tra hỏi chính là Giao Châu Nghiêm thị một vị trưởng lão, mặt mũi tràn đầy không tin.

Tán tu khuyết thiếu truyền thừa, tài nguyên, có thể đột phá tiên thiên liền đã là không dễ, không nói đến Thần Phủ, huống chi là Thần Phủ đại viên mãn Bán Thánh Chi cảnh?

Đây quả thực giống như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Đúng a, tán tu làm sao có thể tu luyện tới Bán Thánh cảnh.

Tuyệt đối không thể.

Nếu là tán tu đều có thể tu luyện đến Bán Thánh cảnh, vậy bọn ta tính là gì? Phế vật sao?

Khuất Minh Anh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Vị này Nghiêm thị đạo hữu đừng vội, nghe khuất nào đó nói xong. Chính là bởi vì là tán tu xuất thân, vị này xích diễm Bán Thánh kinh nghiệm mới càng có sắc thái truyền kỳ.

Căn cứ Khuất gia cổ tịch ghi chép, hắn người mang một loại thể chất đặc thù, có thể thôn phệ đủ loại thiên địa kỳ hỏa, tăng cường thực lực.

Tại lại thêm hắn trác tuyệt thiên tư cùng cứng cỏi tâm tính, không ngừng đột phá tự thân cực hạn, mới cuối cùng đăng lâm Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh. Khoảng cách Thiên Nhân Thánh cảnh, chỉ kém một chân bước vào cửa.

Chiến lực mạnh, từng tại Thần Phủ hậu kỳ lúc, lực chiến ba vị cùng cảnh cường giả, không rơi vào thế hạ phong, chấn động thiên hạ.

Lại thêm hắn cái kia bá đạo thể chất đặc thù, nguyên nhân tiến giai Thần Phủ đại viên mãn sau, bị thế nhân mang theo Xích diễm Bán Thánh Tôn hiệu.

Khuất Minh Anh thở dài một hơi.

Chỉ tiếc, bực này cường giả, lúc thứ ba ngàn tuổi, liền bản thân bị trọng thương, buồn bã tọa hóa, hắn cuối cùng xuất hiện địa điểm, chính là ta Sở Châu cái này đông nam quần sơn.

3000 tuổi?

Có người nghi hoặc.

Thần Phủ đại viên mãn, không phải có năm ngàn năm thọ nguyên sao? Vì cái gì 3000 tuổi liền tọa hóa? Hơn nữa, Bán Thánh liền đã cơ hồ là giới này cực đỉnh, người nào có thể trọng thương xích diễm Bán Thánh?

Không phải người làm.

Khuất Minh Anh chỉ chỉ thiên.

Chính là thiên a.

Thiên?

Đám người đầu tiên là sững sờ.

Lập tức bừng tỉnh: Là thiên nhân đại kiếp?

Chính là.

Khuất minh anh gật đầu một cái.

Xích diễm Bán Thánh muốn chứng đạo Thiên Nhân cảnh, dẫn động thiên nhân đại kiếp, chỉ tiếc, Thiên Nhân cảnh như thế nào tốt như vậy thành.

Khuất minh anh âm thanh mang theo chút tiếc hận cùng kính sợ.

Thiên nhân đại kiếp, đó là thông hướng Vô Thượng Thánh cảnh cuối cùng một đạo trở ngại, cũng là đáng sợ nhất một đạo lạch trời.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, bễ nghễ một thế Thần Phủ đại viên mãn cường giả, đều ngã xuống đạo này thiên nhân đại kiếp phía dưới, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Xích diễm Bán Thánh không thể vượt qua, mặc dù làm cho người bóp cổ tay, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Thì ra là thế.

Càng là xung kích Thiên Nhân cảnh thất bại, trọng thương tọa hóa...

Khó trách Thần Phủ thế giới có thể bảo tồn đến nay.

Xích diễm Bán Thánh mặc dù ngã xuống thiên nhân đại kiếp phía dưới, nhưng nhưng cũng thấy được cái kia chỗ cao phong cảnh, chết cũng không tiếc a.

...

Mà Lâm Đăng Tiên lại là không quan tâm những thứ này, ánh mắt hắn nhìn trừng trừng lấy Ngụy Diệc Nhân, có chút khẩn cấp nói: Ngụy tiền bối, đã Thần Phủ thế giới, vậy bọn ta nên như thế nào tiến vào?

Đám người nghe vậy, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Đúng vậy a, đây mới là trọng điểm.

......

Phát tài tay nhỏ thúc canh điểm một điểm!!!

......