Thứ 371 chương Tấn vị châu mục, ngồi đánh gãy một phương.

Thiên sử dụng kinh, vậy liền đại biểu hoàng đế đã thỏa hiệp.

Tất nhiên hoàng đế thỏa hiệp, cái kia Lý Hành Ca tự nhiên cũng phải cấp đủ hắn mặt mũi.

Dù sao, nói trắng ra là, hoàng thất mới là Đại Chu cường đại nhất thế gia, hoàng đế chính là cái này Tối Cường thế gia gia chủ, chỉ là, địch nhân của hắn nhiều ức điểm.

Lý Hành Ca mang theo Dương châu văn võ, tất cả thế gia, tông môn đại biểu, ra khỏi thành chào đón.

Khoác lên trọng giáp Dương châu giáp sĩ, phân loại ở ngoài thành quan đạo hai bên, kéo dài ra cách xa mấy dặm, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Bọn hắn lưng hùm vai gấu, ánh mắt sắc bén, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ bách chiến tinh nhuệ khí tức.

Tinh kỳ phấp phới, đón gió phần phật.

Thương kích như rừng, tại ngày mùa thu dưới ánh mặt trời lập loè lạnh lùng hàn quang.

Lý Hành Ca hôm nay mặc màu đỏ sậm Tổng đốc Quan Bào, chắp lấy tay, thân hình kiên cường tại tùng.

...

Đợi hẹn nửa nén hương thời gian.

Phương xa phía chân trời, xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.

Chấm đen nhỏ cấp tốc phóng đại, kèm theo mơ hồ long ngâm cùng phong lôi chi thanh, phá không mà đến.

Đợi cho phụ cận, mọi người thấy rõ ràng, cái này càng là một chiếc từ giao long dẫn dắt cực lớn xe đuổi.

Giao long dài đến trên trăm trượng, lân giáp sâm nhiên, tài hoa xuất chúng, quanh thân mây mù nhiễu, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Nó lôi kéo cái kia xe vua, cùng nói là xe vua, chẳng bằng nói là một tòa di động cỡ lớn cung điện.

Xe vua chung quanh, có người mặc kim giáp, khí tức hung hãn hoàng thất cấm quân hộ vệ.

Cái này hai trăm cấm quân, tản ra khí tức, đều là Khí Huyết cảnh.

Thiên sứ tới.

Lý Hành Ca bên cạnh Phó gia lão tổ thấp giọng nói, hắn cặp kia già nua trong con ngươi, nhìn qua cảm giác bị áp bách kia mười phần Long Niện, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Không chỉ là hắn, trừ Lý Hành Ca bên ngoài những người còn lại, đều là như thế.

Long liễn lơ lửng tại Ngô Quận thành bầu trời, cái kia khổng lồ giao long hơi hơi đong đưa đầu người, băng lãnh thụ đồng đảo qua phía dưới đám người, long tức phun ra ở giữa, để cho rất nhiều tu vi khá thấp người cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Long liễn hạ xuống, rơi trên mặt đất.

trên trăm này trượng giao long, cái kia giống như sơn loan thân hình khổng lồ đè xuống, đại địa đều rất giống kịch liệt chấn động một cái.

Long liễn trên cung điện cửa cung bị mười vị kim giáp cấm quân hợp lực đẩy ra.

Một vị hạc phát đồng nhan, tinh thần phấn chấn, người mặc áo mãng bào, khí chất cao quý không tả nổi lão giả, tại một vị mặt trắng không râu lão thái giám cùng đi, chậm rãi bước ra.

Hai người sau lưng, đi theo bốn vị khí tức cường đại, thân mang hoàng thất cung phụng phục sức cường giả.

Bốn người này, bỗng nhiên đều có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Cái kia áo mãng bào lão giả đứng vững, uy nghiêm, giống như giếng cổ một dạng ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào trên thân Lý Hành Ca, hắn trong con ngươi thoáng qua một tia dị sắc.

Bên cạnh lão thái giám mở miệng, dùng thái giám cái kia đặc biệt lanh lảnh tiếng nói cao giọng nói: Chúng ta Nguỵ Trung Hiền, hiện vì thái giám tỉnh phó bản biết.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh áo mãng bào lão giả, cung kính khom người: Mà chúng ta bên cạnh vị này, chính là Đại Chu thân vương, thành Vương điện hạ.

Lý Hành Ca tiến lên một bước, chắp tay, khẽ cười nói: Lý Hành Ca, gặp qua thành Vương điện hạ.

Cái này thành vương, không chỉ có riêng là một vị Đại Chu thân vương, càng là một vị Thần Phủ đại năng.

Mà cái kia Nguỵ Trung Hiền, cũng không đơn giản, là một vị nửa bước Thần Phủ cảnh tồn tại.

Lại thêm cái kia bốn vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, Lý Hành Ca không thể không nói, hoàng thất đến cùng là hoàng thất, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, huống chi, hắn còn không có chết gầy.

Hoàng đế phái ra thiên sứ mạnh mẽ như vậy đội hình.

Một là có chấn nhiếp Dương châu chi ý.

Hai là nói cho Lý Hành Ca, trẫm mặc dù thỏa hiệp, nhưng không phải là bởi vì sợ ngươi.

Lý Hành Ca có thể tùy ý như vậy, nhưng cái khác người không thể được, tất cả đều cong xuống thân thể: Chúng ta tham kiến thành Vương điện hạ, thành Vương điện hạ vạn năm.

Thành vương cười ha ha, tòng long liễn bên trên đi xuống.

Hắn đi đến Lý Hành Ca trước mặt, trên mặt mang nụ cười ấm áp, không có chút nào thân vương chí tôn kiêu căng, hắn chắp tay đáp lễ, giọng ôn hòa nói: Lý gia chủ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, mới biết cái gì là thiên kiêu nhân kiệt a.

Điện hạ quá khen, nhưng không đảm đương nổi điện hạ tán thưởng như vậy. Lý Hành Ca cười nhạt một tiếng, nghiêng người hư dẫn: Điện hạ ở xa tới khổ cực, xin nhập thành làm sơ nghỉ ngơi, ta đã chuẩn bị rượu nhạt, vì điện hạ bày tiệc mời khách.

Lý gia chủ khách khí. Thành vương gật đầu một cái.

Tại Lý Hành Ca cùng đi, thành vương cùng Nguỵ Trung Hiền một đoàn người xuyên qua giáp sĩ mọc lên như rừng đường đi, hai bên đường phố chen đầy nghe tin mà đến Ngô Quận bách tính, người người trên mặt đều mang hưng phấn cùng hiếu kỳ, bọn hắn đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy hoàng thất thân vương cùng hoàng thất nghi trượng.

Tiếp phong yến thiết lập tại Châu Mục phủ.

Yến hội cực điểm xa hoa.

Kèm theo vũ cơ nhóm cái kia uyển chuyển dáng múa, yến hội bầu không khí coi như nhiệt liệt.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Cơm nước no nê sau, thành vương khẽ cười nói: Lý gia chủ, bản vương chuyến này Phụng Hoàng Mệnh mà đến, bây giờ nên làm chuyện.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, hắn vỗ vỗ tay, tiếng nhạc im bặt mà dừng, vũ cơ nhóm cấp tốc lui ra.

Trong đại điện lập tức yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người đều tập trung ở thành vương trên thân.

Thành vương thu liễm nụ cười, thần tình trên mặt trở nên trịnh trọng.

Hắn đứng lên, đi đến trong nội đường, xoay người qua, một cái tiểu thái giám nâng một cái khay ngọc đi tới, ngọc bàn bên trên, là một quyển màu vàng sáng quyển trục, tiểu thái giám cung kính đem khay ngọc giơ qua đỉnh đầu.

Thành vương cầm lấy cái kia cuốn màu vàng sáng quyển trục, mở ra, bắt đầu tuyên đọc: Hoàng đế có chỉ:

Lý Hành Ca đứng dậy, đi đến trong nội đường, hơi hơi khom người, những người còn lại, nhưng là Rầm rầm Đứng dậy, sâu đậm bái xuống.

Tại Đại Chu, tu sĩ thì không cần hướng hoàng thất quỳ lạy làm lễ.

Đây là Đại Chu đối với tu sĩ tôn trọng.

Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu viết: Trẫm ngửi, Bang quốc chi đạo, tại an dân gìn giữ đất đai; Xã tắc chi trọng, đang chọn hiền cùng có thể. Dương châu vạt áo Giang Đái Hải, đất rộng của nhiều, quả thật đông nam chi phiên bình phong. Từ phía trước mục sạch Không Tôn Giả đi về cõi tiên, châu vụ nặng nề, không thể lâu treo. Trẫm tâm sâu sắc, nhiều lần tuân tại chúng, thẩm tra và tiếp nhận nhã lời.

Tư hữu trấn nam Tổng đốc, Dương châu Lý thị gia chủ Lý Hành Ca, bản tính trung trinh, khí thức Hồng Viễn. Xưa kia Tĩnh Giang Vương loạn lên, Giang Hoài chấn động, khanh có thể phấn Vũ Liệt, Bình Yêu Phân, bảo cảnh an dân, công tại quê cha đất tổ. Càng thêm thiên tư siêu tuyệt, tuổi đời hai mươi, đã dòm Thần Phủ huyền ảo, mở ngàn dặm chi cơ, dị tượng xuất hiện, quả thật thiên hữu Đại Chu, hàng này anh kiệt. Hắn đức khả năng, đủ tạo lòng tin cho chúng nhân; Hắn công hắn tích, có thể làm chức trách lớn.

Nay thuận theo Dương châu sĩ dân mời, cúi xem ý kiến và thái độ của công chúng, đặc biệt tấn Lý Hành Ca vì Quang Lộc đại phu, làm cho cầm tiết, Dương Châu Mục, phong Bạch Hà huyện hầu. Tích Chi Mao thổ, Tỷ trấn Nam Cương. Ngươi hắn theo gót cha ông, doãn văn doãn võ, an ủi tuy lê dân, chỉnh đốn kỷ cương, làm cho lại trị làm sáng tỏ, dân sinh Khang Phụ, lấy Cố Trẫm Chi đông cửa Nam nhà, vĩnh tuy quyết trách nhiệm, vinh quang cửa nhà.

Ô hô! Nắm mao việt mà làm trấn, nắm vạn dặm dài thành. Còn kỳ không lười biếng không hoang, khác chuyên cần phỉ trễ, dùng phó triều đình Ỷ Tí Chi long, thứ mấy không phụ trẫm mong. Bố cáo trung ngoại, mặn làm cho ngửi biết.

Khâm thử!

Thành vương tuyên đọc hoàn tất.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca, mỉm cười nói: Lý gia chủ... Không, Lý Châu Mục, tiếp chỉ a.

Lý Hành Ca đứng lên, ánh mắt yên tĩnh mà từ thành vương trong tay tiếp nhận cái kia chính thức đại biểu hắn chấp chưởng Dương châu thánh chỉ.

Thần, Lý Hành Ca, lĩnh chỉ tạ ơn, định không phụ bệ hạ kỳ vọng cao.

Hắn một tay nâng thánh chỉ, xoay người.

Trong điện tất cả mọi người, cùng nhau đại lễ thăm viếng, hô hào: Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm!

Một năm này, Lý Hành Ca hai mươi chín, công thành Thần Phủ, tấn vị Dương Châu Mục, ngồi đánh gãy một phương.