Thứ 234 chương Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!.

Còn chưa đủ?

Phó gia Thái Thượng hơi nhíu mày: Cái kia không biết Lý gia chủ, muốn như thế nào?

Lý Hành Ca đặt chén trà xuống, cười ha ha: Phó lão tiền bối, ăn nói suông ai cũng biết nói, nhưng ngươi nên như thế nào để cho ta tin tưởng ngươi đâu?

Ta Phó Thanh Vân nhất ngôn cửu đỉnh...

Lý Hành Ca cắt đứt Phó gia Thái Thượng lời nói: Không không không...

Hắn nhìn về phía sắc mặt trắng hếu Phó gia gia chủ Phó Vân Thiên, chỉ vào hắn nói: Phó lão tiền bối, vị này Phó gia chủ, vì bản thân chi tư, đưa Dương châu đại cục mà không để ý, càng là suýt nữa đem Phó gia kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục, như thế người, còn mặt mũi nào mặt, khi cái này Phó gia gia chủ đâu? Hắn như vẫn là Phó gia chi chủ, ta lại như thế nào có thể tin sau này Phó gia sẽ không lá mặt lá trái, thậm chí sau lưng đâm ta một đao đâu? Cho nên, yêu cầu của ta rất đơn giản, lập tức trục xuất Phó Vân Thiên vị trí gia chủ!

Hắn dừng một chút: Đến nỗi cái này Phó gia gia chủ nhân tuyển đi... Hắn nhìn về phía Phó Vũ, khẽ cười nói: Ta cảm thấy ta Phó thúc liền cực kỳ phù hợp!

Phó lão tiền bối, ngươi nói xem?

Phó Vân Thiên muốn rách cả mí mắt: Lý Hành Ca! Ngươi mơ tưởng! Ta Phó gia truyền thừa mấy ngàn năm, vị trí gia chủ há lại cho ngươi một ngoại nhân chỉ định!

Ngậm miệng! Phó gia Thái Thượng bỗng nhiên quay đầu, nghiêm nghị quát lớn Phó Vân Thiên.

Phó Vân Thiên toàn thân cứng đờ, nhìn qua Thái Thượng cái kia ánh mắt tàn nhẫn, cũng lại không thể nói một lời chữ, hắn hiểu được, hắn đại thế đã qua, hắn, trở thành bị bỏ qua quân cờ.

Phó Thanh Vân hít sâu một hơi, phảng phất trong nháy mắt già đi rất nhiều, hắn chuyển hướng Lý Hành Ca, trầm giọng nói: Lý gia chủ lời nói không phải không có lý, Phó Vân Thiên thân là gia chủ, tư tâm quá nặng, suýt nữa ủ thành đại họa, xác thực đã không xứng lúc này, bắt đầu từ hôm nay, trục xuất Phó Vân Thiên Phó gia gia chủ chi vị, từ đại trưởng lão Phó Vũ, tiếp nhận gia chủ!

Thái Thượng! Mấy vị dòng chính trưởng lão la thất thanh, lại tại đối đầu Phó Thanh Vân ánh mắt lạnh như băng sau, nhao nhao cúi đầu xuống, không dám nói nữa.

Phó Vũ, kể từ hôm nay, ngươi chính là Phó gia tân nhiệm gia chủ, nhìn ngươi có thể lấy gia tộc làm trọng, dẫn dắt Phó gia hướng đi hưng thịnh!

Phó Vũ cưỡng chế kích động trong lòng, tiến lên một bước, lớn tiếng nói: Phó Vũ, xin nghe Thái Thượng pháp chỉ, nhất định dốc hết toàn lực.

Như thế nào, Lý gia chủ có thể hài lòng?

Phó gia rất biết điều.

Lý Hành Ca cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng vỗ tay: Phó lão tiền bối lôi lệ phong hành, Lý mỗ bội phục, ta tin tưởng, Phó gia tại tân gia chủ dẫn dắt phía dưới, nhất định có thể đi càng xa!

Chỉ mong như vậy thôi!

Phó gia Thái Thượng lạnh rên một tiếng.

Hắn đi tới Phó Vân Thiên trước người, tại Lý Hành Ca kinh ngạc, Phó gia người trong ánh mắt kinh hãi, một chưởng khắc ở Phó Vân Thiên trên đan điền.

Phó Vân Thiên kêu lên một tiếng, cả người giống như bị quất đi xương cốt giống như ngã xuống đất, cái kia Tiên Thiên hậu kỳ khí tức giống như thủy triều tiêu tan, trong chớp mắt, Phó Vân Thiên liền từ cao cao tại thượng Tiên Thiên hậu kỳ cường giả đã biến thành ngay cả người bình thường cũng không bằng phế nhân!

Thái Thượng... Ngươi...!

Phó Vân Thiên hai mắt trợn lên, một mặt dữ tợn, trong mắt đều là cừu hận cùng không hiểu, hắn chẳng thể nghĩ tới, nhà mình Thái Thượng, lại sẽ đối với hắn ra tay ác độc.

Phế nhân tu vi, như đoạt tính mạng người!

Phó Vân Thiên bởi vì bản thân tư tâm cấu kết ngoại nhân, suýt nữa hãm gia tộc tại chỗ vạn kiếp bất phục, nay phế tu vi, tù tại hậu sơn cấm địa, vĩnh thế không thể ra! Thứ nhất mạch, tất cả trưởng lão lập tức từ nhiệm, bế môn hối lỗi, để xem hiệu quả về sau!

Quẳng xuống một câu nói kia, Phó gia Thái Thượng liền cũng không quay đầu lại đi.

Lý Hành Ca híp mắt nhìn xem Phó gia Thái Thượng bóng lưng rời đi, cái này Phó gia Thái Thượng, ngược lại thật là cái quả quyết tàn nhẫn nhân vật, một vị Tiên Thiên hậu kỳ, nói phế liền phế, khó trách hắn có thể đi đến hôm nay một bước này.

Hắn nhìn về phía bởi vì Phó Vân Thiên bị phế còn không có trở lại bình thường Phó Vũ, cười nói: Phó thúc, chúc mừng ngươi, trở thành Phó gia gia chủ!

Phó Vũ bị Lý Hành Ca ngôn ngữ giật mình tỉnh giấc, tập trung ý chí, hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu nói: Chuyện hôm nay, nhờ có Lý gia chủ hết sức giúp đỡ, Lý gia chủ yên tâm, từ nay về sau, ta Phó gia nhất định lấy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lý Hành Ca tiến lên một bước, đem hắn đỡ dậy, thân cận nói: Phó thúc không cần đa lễ, giữa ngươi ta cần gì phải nói cảm ơn? Phó gia bởi ngài chấp chưởng, ta mới có thể yên tâm.

Phó gia quyền hạn thay đổi, cấp tốc hạ màn.

Phó gia tân nhiệm gia chủ lấy thủ đoạn thiết huyết, cấp tốc nắm trong tay toàn bộ Phó gia.

Đại cục cố định, Lý Hành Ca cũng không tại Phó gia ở lâu.

Trước khi đi, hắn cùng với Phó Vũ mật đàm rất lâu.

Phó thúc, Phó gia trải qua này rung chuyển, cần mau chóng ổn định nội bộ, Dương châu đại biến, sắp đến, ngươi cần chuẩn bị sớm!

Lý Hành Ca rất có thâm ý đạo.

Phó Vũ không phải người ngu, hắn lập tức hiểu rồi Lý Hành Ca trong lời nói tiềm ẩn chi ý, hắn có chút giật mình nói: Hiền chất, ngươi chẳng lẽ chuẩn bị đối với Phù gia động thủ?

Nâng lên Phù gia, Lý Hành Ca hàn quang hiện lên trong mắt: Không tệ, Phù gia đã đảo hướng Ngụy gia, vậy liền giữ lại không được, Phó thúc, tiên hiền kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong a!

Phó Vũ nghe vậy, cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: Hiền chất, Phù gia tình huống cùng ta Phó gia khác nhau rất lớn, Phù Thiên Sinh có cổ tay, bên trong gia tộc coi như ổn định, càng quan trọng chính là, Phù gia lão tổ Phù Nam Chúc chính là nửa bước Thần Phủ cảnh cường giả, thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa, Phù gia ngã về phía Ngụy gia, nếu chúng ta đối với Phù gia động thủ, Ngụy gia tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, bằng không thì, nếu ngay cả chính mình người đều không bảo vệ, về sau còn có ai dám đi nương nhờ Ngụy gia?

Ngụy gia như nhúng tay, chính xác phiền phức.

Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Nhưng...

Hắn lời nói xoay chuyển: Nguyên nhân chính là như thế, mới muốn giải quyết dứt khoát, chỉ có diệt đi Phù gia, mới có thể để cho những cái kia chưa quyết định người biết rõ, Dương châu, còn chưa tới phiên thế lực bên ngoài tới nhúng tay.

Hắn nhìn xem Phó Vũ, ngữ khí trầm ổn: Phó thúc không cần lo nghĩ Ngụy gia, sạch Không Tôn Giả còn tại, Ngụy gia hai vị kia tuyệt không dám vượt qua lôi trì một bước, bằng không, sắp chết Thần Phủ lửa giận, không phải bọn hắn có thể tiếp nhận lên, mà Thần Phủ không ra, ta lại có sợ gì quá thay!

Lý Hành Ca tiên thiên đại viên mãn khí thế phóng xuất ra, khí thế này, so với Phó gia lão tổ mạnh không biết bao nhiêu.

Phó Vũ đưa thân vào Lý Hành Ca khí thế bên trong, chỉ cảm thấy chính mình giống như sâu kiến nhỏ bé.

Hắn một mặt kinh hãi nhìn xem Lý Hành Ca, thất thanh nói: Hiền chất, ngươi đột phá tiên thiên đại viên mãn?

Không tệ.

Tê!

Phó Vũ hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai mươi sáu tuổi tiên thiên đại viên mãn!

Ở độ tuổi này, cảnh giới này, hắn phảng phất đã nhìn thấy, mười năm sau, người trước mắt, trở thành một tôn Thần Phủ cự đầu!

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn kia đối Ngụy gia kiêng kị, tại lúc này triệt để tan thành mây khói.

Ta Phó gia, hết thảy tất cả nghe hiền chất phân phó!

Phó Vũ trịnh trọng nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, đối với Phó Vũ tỏ thái độ rất hài lòng: Có Phó thúc lời ấy, ta liền yên tâm. Bất quá, Phù gia lập tộc mấy ngàn năm, cây lớn rễ sâu, đối phó Phù gia, cần tính trước làm sau, nhất kích tất sát, không thể cho bọn hắn bất kỳ cơ hội thở dốc nào! Phó thúc, ngươi đợi ta hiệu lệnh chính là!

Hảo!

Rời đi Phó gia sau, Lý Hành Ca cùng triệu không có lỗi gì hai người cũng không trở về Thanh Phong cốc, mà là hướng về Linh Hư môn phương hướng mà đi.

Muốn tiêu diệt Phù gia, tự nhiên không thể thiếu sạch Không Tôn Giả ủng hộ.