Thứ 190 Chương thứ 7 tiên thiên chiến Thần Phủ tàn hồn.

Diệp Thương Lam  Đối mặt bảy tôn tiên thiên cự đầu vây công, sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn biết rõ, bây giờ đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, nếu không đem hết toàn lực, nhất định sẽ chết mệnh nơi này.

Bảy tôn tiên thiên công phạt chớp mắt đã tới.

Diệp Thương Lam  Mỗi phương vị đều bị phong tỏa lại, muốn tránh cũng không được, chỉ có thể nhắm mắt chọi cứng.

Từng sợi hắc sắc ma khí từ Diệp Thương Lam  Quanh thân bốc hơi mà ra, tại trên bầu trời, cấp tốc ngưng tụ ra một tôn mấy trăm trượng cao Ma Thần hư ảnh, cái kia Ma Thần tài hoa xuất chúng, khuôn mặt dữ tợn, có sáu đầu cánh tay.

Mỗi một cánh tay bên trong đều nắm một kiện tản ra khí tức khủng bố ma khí, quanh thân vô tận ma khí quấn quanh.

Rống!

Ma Thần hư ảnh ngửa đầu gầm thét, âm thanh chấn thiên động địa, sáu cánh tay cánh tay đồng thời huy động, đón lấy bảy tôn tiên thiên cự đầu.

Oanh!

Sáu tay Ma Thần cùng bảy tôn tiên thiên công kích đụng vào nhau, ma khí cùng linh lực xen lẫn, sinh ra ba động giống như là biển gầm, bao phủ tứ phương, chôn vùi hết thảy.

Diệp Thương Lam  Lấy một địch bảy, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Một bầy kiến hôi, lại cũng nghĩ mưu toan giết Chân Thần! Các ngươi nếu là bây giờ rút đi, bản tôn còn có thể lòng từ bi, tha các ngươi một mạng!

Diệp Thương Lam  Khặc khặc cười to.

Mấy người thân hình cùng nhau lui lại, nhìn qua cái kia ma uy ngập trời Diệp Thương Lam , mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Chỉ có Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, cao giọng nói: Chỉ là một cái kéo dài hơi tàn Thần Phủ tàn hồn, lại cũng dám tự xưng Chân Thần, cũng không sợ bị cười rơi mất răng hàm, chư vị chớ hoảng sợ, lực lượng của hắn kéo dài không được bao lâu, đợi hắn sức mạnh hao hết, chính là tử kỳ của hắn!

Lý Hành Ca mà nói, giống như cho mọi người đánh một liều thuốc mạnh, Phong Sơn lão nhân càng là cao giọng nói: Lý gia chủ nói không sai, nếu cái này ma đạo yêu nhân thật có thực lực, há lại sẽ hảo tâm như thế thả chúng ta một ngựa, chư vị, nhưng chớ có bị hắn cho lừa!

Trước mắt mọi người sáng lên, Phong Sơn lão nhân nói không tệ, ma đạo yêu nhân, há lại hữu tâm nghi ngờ từ bi hạng người, hắn rõ ràng chính là đang hư trương thanh thế.

Chư vị, chớ có cùng hắn cứng đối cứng, cùng hắn du đấu, mài chết hắn!

Thiên Phượng quân thiên nhân tướng Vương Đống lớn tiếng nói.

Diệp Thương Lam  Sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới, trong mắt lóe lên một tia thẹn quá hoá giận chi sắc.

Bởi vì, bị Lý Hành Ca nói trúng.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản kéo dài không được bao lâu.

Tự tìm cái chết!

Diệp Thương Lam  Nhe răng cười một tiếng, hắn đưa mắt nhìn thẳng Lý Hành Ca, ánh mắt hung lệ.

Sáu tay Ma Thần gào thét một tiếng, giương nanh múa vuốt, sáu đầu cánh tay hợp lực, phát ra kinh thiên nhất kích, trực chỉ Lý Hành Ca.

Bây giờ, duy nhất sinh lộ liền tại trên thân Lý Hành Ca, chỉ cần giết chết hắn, có lẽ liền có thể phá cái kia đáng chết hư không giam cầm, chỉ cần hư không giam cầm vừa vỡ, chỉ là mấy cái tiên thiên sơ kỳ cảnh giới sâu kiến, căn bản lưu không được hắn.

Sáu tay Ma Thần công kích cuốn lấy uy thế ngập trời, giống như ngay cả hư không đều xé rách, cái kia đáng sợ uy thế, phảng phất muốn đem hết thảy nghiền nát.

Lý Hành Ca sắc mặt biến hóa, nhưng hắn vẫn cũng không bối rối, hùng hồn linh lực phun trào, trong tay trảm hư kiếm vung lên, kiếm quang như hồng, trăm trượng kiếm ảnh trực trảm sáu tay Ma Thần.

Cùng lúc đó, hắn lớn tiếng quát lên: Chư vị, giúp ta một chút sức lực!

Còn lại 6 người nghe vậy, không chút do dự, nhao nhao ra tay, riêng phần mình thi triển ra bọn hắn công kích mạnh nhất, từ 6 cái phương hướng giết hướng sáu tay Ma Thần!

Bảy đạo cường đại công kích cùng sáu tay Ma Thần va chạm lần nữa, linh lực cùng ma lực xen lẫn, lại không ngừng triệt tiêu, mãi đến tan thành mây khói.

Sáu tay Ma Thần lần nữa bị ngăn lại, nhưng linh lực cực lớn tiêu hao, lại làm cho sắc mặt của mọi người tái nhợt không thiếu.

Đương nhiên, sáu tay Ma Thần cũng không dễ chịu, khí thế so sánh ban sơ, uể oải rất nhiều.

Sáu tay Ma Thần trạng thái, bị đám người cho phát giác, đám người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vui mừng.

Mà Lý Hành Ca, cũng là vì này Diệp Thương Lam  Cường đại âm thầm kinh hãi, hắn vừa mới triển lộ ra thực lực, đã có thể so với Tiên Thiên trung kỳ.

Nếu không phải hắn biết người có đại khí vận không dễ giết, sớm mời vô số cường giả trợ trận, chỉ sợ hôm nay, hắn phải bỏ ra khá lớn đại giới, mới có thể đem này liêu lưu lại!

Thấy mình một kích toàn lực lần nữa bị ngăn lại, Diệp Thương Lam  Một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Vừa mới phát động một kích kia, lực lượng của hắn, trực tiếp tiêu hao 1⁄3, lại không có phát huy ra mảy may tác dụng, lại dông dài, hắn chắc chắn phải chết.

Ma lão, bây giờ chúng ta nên làm cái gì, nếu là ngươi đánh không lại bọn hắn, vậy chúng ta nhất định phải chết. Diệp Thương Lam cũng ý thức được không thích hợp, một mặt hoảng loạn nói.

Bây giờ biết chết chắc? Phía trước hô ba mươi Niên Hà Đông, ba mươi Niên Hà Tây thời điểm không phải rất càn rỡ sao? Một chút thực lực không có, lại đối cường giả không có lòng kính sợ, còn không biết giấu tài, ngươi không chết ai chết? Ma lão không khách khí chút nào nổi giận nói.

Ta cũng không nghĩ đến kết quả sẽ như vậy nghiêm trọng a, ma lão, ta biết sai. Diệp Thương Lam vẻ mặt đau khổ.

Cái này cùng hắn kiếp trước nhìn văn học mạng tiểu thuyết lúc sau, sáo lộ hoàn toàn không giống a.

Vì cái gì người khác nói ba mươi Niên Hà Đông, ba mươi Niên Hà Tây, chính là một đường hát vang tiến mạnh, đi lên nhân sinh đỉnh phong, như thế nào đến hắn, liền thành Địa Ngục bắt đầu?

Ma lão mặc dù phẫn hận Diệp Thương Lam vì hắn đưa tới đại phiền toái, nhưng cũng biết bây giờ không phải là tính toán điều này thời điểm.

Hắn cắn răng, dường như là đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng, trầm giọng nói: Tiểu tử, đợi chút nữa bản tôn thi triển bí pháp, đánh vỡ cái này hư không giam cầm chạy đi, nhưng kết quả chính là, bản tôn hồn lực hao hết, triệt để rơi vào trạng thái ngủ say, ngươi nhớ kỹ cho ta, chạy đi sau, nhất định muốn cho thêm bản tôn bù mạo xưng bản nguyên linh hồn thiên tài địa bảo, bản tôn mới có lần nữa thức tỉnh cơ hội, biết không?

Diệp Thương Lam ánh mắt lấp lóe, hắn bây giờ đã biết, cái này ma luôn người người kêu đánh tu sĩ ma đạo, thu hắn làm đồ, đoán chừng là không có lòng tốt.

Thế nhưng lại như thế nào, bây giờ quan trọng nhất là chạy đi, đến nỗi về sau, phải chăng khôi phục ma lão, còn không phải chính hắn định đoạt?

Hắn dùng sức gật đầu một cái, lời thề son sắt bảo đảm nói: Ma lão, ngươi yên tâm đi, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, ta chạy đi sau, nhất định sẽ liều mạng cho ngươi tìm có thể bổ sung bản nguyên linh hồn thiên tài địa bảo.

Nhưng ma luôn nhân vật bậc nào, sống hơn hai nghìn năm, sớm đã trở thành nhân tinh, hắn cười lạnh một tiếng: Ngươi đương nhiên phải liều mạng, ngươi nếu không liều mạng, liền sẽ mất mạng.

Diệp Thương Lam sắc mặt đại biến, cả giận nói: Ma lão, lời này của ngươi là có ý gì?

Ma lão hừ cười một tiếng, thần sắc âm u lạnh lẽo nói: Ngươi điểm tiểu tâm tư kia, nhưng không lừa gạt được bản tôn, bản tôn bất quá là tại trong cơ thể ngươi, xuống một đạo Huyết Kiếp Chú thôi, huyết kiếp chú bình thường sẽ không đối với ngươi có ảnh hưởng gì, nhưng mười năm sau, huyết kiếp chú liền sẽ bộc phát, đến lúc đó, ngươi liền sẽ hóa thành một bãi huyết thủy mà chết, giải chú chi pháp, chỉ có bản tôn sẽ, cho nên, tiểu tử, ngươi hiểu...

Diệp Thương Lam trừng lớn mắt, một mặt không thể tin, hắn chỉ vào ma lão, run rẩy nói: Ma lão, ngươi...

Ít nói lời vô ích, chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu! Ma lão Lãnh cười nói.

Nói xong, liền không có ở quản một mặt hoảng sợ Diệp Thương Lam.

Hai tay của hắn kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, quanh thân ma khí điên cuồng phun trào, sáu tay Ma Thần hư ảnh tại thời khắc này trở nên càng thêm ngưng thực, ma khí ngập trời, phảng phất Ma Thần Chân Thân lâm thế!

Cùng lúc đó, ma già linh hồn chi lực cũng tại nhanh chóng tiêu hao.

Liệt không trảm!

Ma lão quát lên một tiếng lớn, sáu tay Ma Thần hư ảnh cũng theo đó phát ra một tiếng trầm muộn gào thét, nó cái kia ngập trời ma khí, bắt đầu cháy hừng hực.

Nó đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên đỉnh đầu bao phủ thiên la địa võng, sáu cánh tay đồng thời nâng cao, trong tay sáu cái ma khí hợp lại làm một, hóa thành một cây trăm trượng ma đao.

ma đao trên lưỡi đao, lập loè làm người sợ hãi hàn quang, phảng phất ngay cả hư không đều có thể dễ dàng xé rách!

Phá cho ta!

Ma lần trước khuôn mặt dữ tợn, phát ra từng tiếng tê lực kiệt gào thét, sáu tay Ma Thần sáu tay đồng thời cầm đao, đột nhiên hướng về đỉnh đầu thiên la địa võng chém tới!

Không tốt, hắn muốn cưỡng ép đánh vỡ cái này hư không giam cầm!

Phong Sơn lão nhân lớn tiếng hô.

Tuyệt đối không thể để cho hắn được như ý!

Vương Đống nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt trong tay đại kích, một kích cấp bách bổ mà đi!

Phong Sơn lão nhân mấy người cũng không cam lòng rớt lại phía sau, theo sát phía sau.

Mà Lý Hành Ca, nhưng là nhìn chuẩn Diệp Thương Lam  Đang một cách hết sắc chăm chú mà chém rách thiên la địa võng thời cơ, thân hình như kiểu quỷ mị hư vô tiêu thất!

Ma đao lưỡi đao chém ở thiên la địa võng phía trên, chịu đến công kích, thiên la địa võng cái kia ngàn vạn phù văn cùng nhau lấp lóe, bộc phát ra hào quang chói sáng, phảng phất ngôi sao đầy trời bị trong nháy mắt thắp sáng.

Nguyên lai tưởng rằng thiên la địa võng đem bị bẻ gãy nghiền nát giống như chém rách, nhưng một giây, Diệp Thương Lam  Liền trừng lớn mắt, trong con mắt sợ hãi đến cực hạn.

Thiên la địa võng bên trên ngàn vạn phù văn, tại ma đao chém xuống nháy mắt, không chỉ không có vỡ nát, ngược lại bộc phát ra càng chói mắt tia sáng, ma đao sức mạnh đáng sợ đó như bùn ngưu vào biển đồng dạng, đều bị hắn thôn phệ.

Cái này, cái này sao có thể?