Thứ 393 chương Đại Chu trưởng công chúa.

Nhìn xem Thanh Hòa Long Vương bay đi phương hướng, Lý Hành Ca lại cúi đầu nhìn một chút trong tay Long Châu, rơi vào trầm tư.

...

Lần này yêu loạn, quá mức đột nhiên.

Bất quá bởi vì Lý gia phản ứng kịp thời, đem Thanh Hòa trong dãy núi Yêu tộc chủ lực ngăn ở trong núi, cũng không đối với xung quanh quận huyện tạo thành quá lớn thương vong.

Mà Lý gia tử đệ tuy có chút thương vong, nhưng ở trong liều mạng tranh đấu, thu hoạch càng nhiều.

Mà có Thanh Hòa Long Vương giao phó, Thanh Hòa sơn mạch cái này Yêu tộc điểm tập kết, cũng bị nhét vào Lý gia phạm vi thế lực.

Yêu loạn sau khi kết thúc, số lớn Lý gia tử đệ tiến cửu trọng tụ linh tháp đóng quan.

Trong đó liền bao quát lý Hưng Tông, Lý Hành Nhạc...

...

Mà Lý Hành Ca đại bại Thanh Hòa sơn mạch vị kia tân tấn Long Chủng Yêu Vương tin tức một khi truyền ra, lập tức thiên hạ xôn xao.

Nghe nói không? Dương châu vị kia Lý Châu Mục, tại Thanh Hòa sơn mạch, đánh bại Long Chủng Yêu Vương!

Nào chỉ là đánh bại! Ta tam cữu ông ngoại hai cháu họ lúc đó liền tại phụ cận đỉnh núi hái thuốc, tận mắt nhìn thấy, cái kia Lý Châu Mục một tay che trời, đem Long Vương ngàn trượng thân rồng từ cửu thiên chi thượng kéo xuống tới, đập sập một tòa gần vạn trượng cô phong! Đất rung núi chuyển, ngoài trăm dặm cũng có thể cảm giác được!

Thật hay giả, có lợi hại như vậy sao?

Tê... Một tay cầm long? Này... Đây thật là Thần Phủ sơ kỳ có thể làm được?

Ngàn dặm Thần Phủ, kinh khủng như vậy?

Có phải hay không là cái kia Long Vương quá nước?

Cũng có khả năng!

Tửu lâu quán trà, trên phố cuối hẻm, khắp nơi đều tại chủ đề nóng.

Thần kinh.

Trưởng công chúa phủ.

Bên hồ bơi bát giác trong đình, một vị cung trang nữ tử đứng dựa lan can.

Nàng thân mang màu vàng hơi đỏ cung trang váy dài, áo khoác xanh nhạt sa mỏng phi bạch, búi tóc kéo cao, sức lấy đơn giản châu ngọc,

Dung mạo tuyệt lệ, khuôn mặt như vẽ, nhìn như bất quá tuổi tròn đôi mươi.

Nhưng ánh mắt trong lúc lưu chuyển, đều là uy nghiêm.

Nàng, chính là hiện nay Đại Chu hoàng đế đại nữ nhi, hoàng thất đệ nhất thiên kiêu, Đại Chu trưởng công chúa Khương Thanh Hoàng.

Bây giờ, Khương Thanh Hoàng nhìn qua trong ao mấy đuôi nhàn nhã vẫy đuôi cá chép, thật lâu không nói.

Ngoài đình ba bước chỗ, một vị thân mang màu ửng đỏ y phục hoạn quan sức, khuôn mặt không cần lão giả khom người đứng trang nghiêm, hắn là trưởng công chúa thân tín nhất nội thị tổng quản, Tào Cẩn, một vị Thần Phủ sơ kỳ cường đại tồn tại.

Công chúa điện hạ, nguồn tin tức nhiều mặt kiểm chứng, xác nhận không sai.

Tào Cẩn cung kính nói.

Một tay cầm long, Tạp sơn liệt địa, hảo một cái Dương Châu Mục.

Nàng mở miệng, âm thanh thanh lãnh, nghe không ra hỉ nộ.

Tào Cẩn, ngươi nhìn thế nào?

Bẩm điện hạ, vị này Dương Châu Mục, xưng là phương nam đệ nhất thiên kiêu nhân kiệt, nô tài chỉ có thể nói, danh bất hư truyền.

Khương Thanh Hoàng hướng về trong ao gắn một cái cá ăn, hỏi: Từ Đại Chu lập quốc đến nay, có thể tại Thần Phủ sơ thành lúc, mở ngàn dặm trở lên Thần Phủ giả, bao nhiêu?

Tào Cẩn suy nghĩ một chút, đáp: Trừ Thái tổ cùng điện hạ cùng với vị này Dương Châu Mục bên ngoài, lại không người thứ tư.

Khương Thanh Hoàng quay người, chậm rãi đi vào trong đình, tại phủ lên gấm hạng chót trên băng ghế đá ngồi xuống, lập tức có cung nữ dâng lên ấm tốt linh trà.

Nàng bưng lên chén bạch ngọc chén nhỏ, ưu nhã nhấp một miếng.

Tào Cẩn khom người thân thể đi tới, hắn cẩn thận liếc mắt nhìn Khương Thanh Hoàng, giảm thấp thanh âm nói: Công chúa điện hạ, vị này Dương Châu Mục tiềm lực cực lớn, nếu có thể lôi kéo hắn, nhận được ủng hộ của hắn, lại thêm đã rõ ràng biểu thị ủng hộ công chúa rất nhiều Bắc Địa thế gia, vậy cái này hoàng vị nhưng là...

Khương Thanh Hoàng trong mắt lóe lên một tia ý động chi sắc, nhưng sau đó nhưng lại lắc đầu: Nhân vật như vậy, há lại là tốt như vậy lôi kéo.

Nếu công chúa điện hạ đặt vốn lớn đâu?

Trọng chú?

Khương Thanh Hoàng đại mi khẽ nhíu.

Bản cung không biết có cái gì là có thể đánh động hắn.

Có!

Tào Cẩn chém đinh chặt sắt nói.

Tào Cẩn, ngươi lời ý gì, không ngại nói rõ.

Tào Cẩn xích lại gần Khương Thanh Hoàng trước người, không biết nói thứ gì.

Tào Cẩn biến sắc, nàng vỗ bàn đá, trong khoảnh khắc, cái này bàn đá liền hóa thành bột mịn.

Khương Thanh Hoàng lên thân, gắt gao nhìn chằm chằm Tào Cẩn, một áp lực đáng sợ từ trên người nàng chảy ra, đè Tào Cẩn cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Tào Cẩn, ngươi thật to gan!

Khương Thanh Hoàng tức giận quát lớn.

Tào Cẩn Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất: Công chúa điện hạ bớt giận, công chúa điện hạ bớt giận, nô tài cũng là vì công chúa suy nghĩ a.

Vì ta nghĩ?

Khương Thanh Hoàng cười lạnh một tiếng.

Tào Cẩn, ngươi thật coi bản cung không dám giết ngươi sao?

Nô tài không dám.

Tào Cẩn nặng đầu trọng cúi tại trên mặt đất.

Khương Thanh Hoàng bộ ngực chập trùng kịch liệt, rõ ràng tức giận vô cùng.

Một hồi lâu sau, nàng nỗi lòng dần dần bình phục.

Lại ngồi xuống.

Do dự sau một hồi, Khương Thanh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: Tào Cẩn, bản cung hỏi ngươi, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Tào Cẩn nghe vậy, biết công chúa ý động, hắn ngẩng đầu lên, trầm giọng nói: Bẩm điện hạ, chín thành!

Chín thành...

Khương Thanh Hoàng nhéo mi tâm một cái.

Vậy chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, nhớ lấy, đừng cho Thái tử người phát giác.

Khương Thanh Hoàng khoát tay áo.

Tào Cẩn nghe vậy, mừng lớn nói: Là, công chúa điện hạ, nô tài này liền xuống chuẩn bị, nhất định sẽ không để cho công chúa điện hạ thất vọng.

...

Dương châu, Thanh Phong cốc.

Cửu trọng tụ linh tháp sừng sững đứng sừng sững, thân tháp phù văn lưu chuyển.

Trong tháp tầng thứ sáu, một gian trong phòng tu luyện.

lý Hưng Tông ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn trần trụi thân trên bắp thịt cuồn cuộn, khí huyết trào lên như giang hà, tại dưới làn da tạo thành từng đạo rõ ràng đường vân, ẩn ẩn có phong lôi chi thanh từ trong cơ thể nộ truyền ra.

Khoảng cách yêu loạn kết thúc đã qua nửa tháng.

Tại trong yêu loạn, lý Hưng Tông giết yêu vô số, cảm ứng được đột phá tiên thiên thời cơ.

Võ đạo một đường, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, Tiên Thiên chi cảnh, chính là rút đi phàm thai bắt đầu, ngưng luyện Tiên Thiên Kim Đan, câu thông thiên địa, từ đó thọ nguyên tăng nhiều, có thể ngự khoảng không mà đi!

lý Hưng Tông đột nhiên mở mắt ra.

Là lúc này rồi.

Hắn không do dự nữa.

Sau nửa canh giờ.

lý Hưng Tông trong phòng tu luyện, nổi lên một cỗ chấn động kịch liệt.

Phụ trách phòng thủ tụ linh tháp đại quản sự hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ sáu, cùng lúc đó, mấy đạo khí tức mạnh mẽ, cũng từ Thanh Phong trong cốc các nơi dâng lên, nhanh chóng bay tới.

Là Lý gia một đám tiên thiên trưởng lão.

Lý Huyền Tông mở miệng: Nhìn vị trí, là Hưng Tông tiểu tử kia bế quan địa phương.

Lý Huyền Trung cười ha ha một tiếng: Nhìn động tĩnh này, Hưng Tông sắp thành công!

Không tệ, Hưng Tông hậu tích bạc phát, lại Kinh Yêu Loạn huyết chiến, xem ra là muốn nhất cử ngưng đan. Lý Huyền Thông vuốt râu, trong mắt đều là vui mừng.

Ta Lý gia lại đem nhiều một tiên thiên rồi!

Đám người nghe vậy, vỗ tay cười to.

Lý gia, nhà mình Huyết Mạch tiên thiên, trước mắt chỉ có Lý Huyền Thông, Lý Huyền Trung, Lý Huyền Tông, Lý Diên Chiêu, lý không lo năm người, bây giờ, lại lập tức phải thêm một cái lý Hưng Tông.

Nếu Hưng Tông ngưng đan thành công, ta sẽ báo cáo gia chủ, tấn thăng hắn vì ta Lý gia trưởng lão! Lý Huyền Thông trầm giọng nói.

Lý Huyền Dung nghe vậy, nhíu mày: Đại trưởng lão, Hưng Tông đứa nhỏ này tấn thăng trưởng lão, có phải hay không còn trẻ một chút, hắn năm nay, nhưng mới 20 tuổi.

Lý Huyền Tông lại là lắc đầu cười: Nếu hắn thành công, cái kia 20 tuổi tiên thiên, phóng nhãn toàn bộ Đại Chu cũng là đỉnh tiêm tồn tại, đảm nhiệm trưởng lão có gì không thể? Ta Lý gia lấy thực lực vi tôn, hắn thực lực đến, vậy liền xứng đáng trưởng lão chi vị!

Có thể...

Lý Huyền Dung muốn nói lại thôi.

Gia chủ mười bảy tuổi tiếp nhận vị trí gia chủ, hai mươi chín tuổi dẫn dắt ta Lý gia tấn vị Thần Phủ Tiên Tộc, mà Hưng Tông 20 tuổi, như thế nào đảm đương không nổi ta Lý gia trưởng lão đâu?

Lời này vừa nói ra, Lý Huyền Dung trầm mặc.

Những người khác cũng nhao nhao đồng ý gật đầu.

Oanh!!!

Tụ linh tháp tầng thứ sáu chợt bộc phát ra một cỗ khí thế mênh mông, linh khí như thủy triều chảy ngược, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn.

Trong tháp, lý Hưng Tông toàn thân bị gần như thực chất linh khí bao phủ, vùng đan điền một cái bồ câu trứng lớn nhỏ kim sắc nội đan chậm rãi hình thành.

Ngưng!

lý Hưng Tông khẽ quát một tiếng, kim sắc nội đan triệt để củng cố, hóa thành một khỏa hòa hợp không tỳ vết Tiên Thiên Kim Đan.

Kim Đan một thành, lý Hưng Tông khí tức tăng vọt.

Ha ha ha, trở thành!

lý Hưng Tông dài thân dựng lên, cảm thụ được thể nội bành trướng, lực lượng cường đại, nhịn không được cất tiếng cười to.

Hắn bước ra một bước, thân hình đã xuất bây giờ tụ linh ngoài tháp, đứng lơ lửng trên không, áo bào phần phật, anh tư bộc phát.

Mười hai năm trước, thông qua kiểm tra thiên phú tiến vào chủ mạch thiếu niên nho nhỏ, sau mười hai năm, công thành tiên thiên, sắp tấn vị Thần Phủ Tiên Tộc trưởng lão!