Thứ 871 chương Bây giờ hối hận vẫn còn kịp sao?.

Mơ hồ bóng người hô ra âm.

Hắn bỗng nhiên tiến lên một bước, cái kia hư ảo thân thể đều bởi vì cảm xúc kích động mà kịch liệt khởi động sóng dậy.

Ngươi lặp lại lần nữa!

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể!

Lý Hạo bị lão tổ tông bộ dáng này sợ hết hồn.

Lão tổ tông, ngươi làm sao?

Mơ hồ bóng người hít sâu mấy khẩu khí, mới miễn cưỡng bình phục lại trong nội tâm khuấy động.

Vừa rồi hắn nhất thời không có phản ứng kịp.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể.

Đây chính là Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể!!!

Phải biết.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể thế nhưng là xếp hạng còn tại Thái Cổ Long tượng trên hạ thể thể chất.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới.

Ít nhất cũng là danh liệt năm vị trí đầu.

Lý Hạo Thái Cổ Long tượng thể, chủ lực lượng, trọng sát phạt.

Mà Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể lại tụ tập tu luyện, sát phạt, luyện thể các loại vào một thân.

Luận tốc độ tu luyện, nhưng tiến triển cực nhanh.

Luận sát phạt chi lực, chí cương chí dương, có thể đốt tận tinh hà.

Luận nhục thân cường độ, Đại Nhật Kim Thân, vạn pháp bất xâm.

Chẳng thể trách...

Mơ hồ bóng người tự lẩm bẩm.

Chẳng thể trách hắn có thể lấy Thần Phủ trung kỳ, một chiêu bại Thần Phủ hậu kỳ.

Chẳng thể trách hắn có thể lấy Thần Phủ hậu kỳ, phản sát Thần Phủ đại viên mãn.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể tại người, những thứ này hành động vĩ đại, liền đều có giảng giải.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi.

Động tĩnh này, dọa Lý Hạo nhảy một cái.

Tiếp đó, chỉ thấy mơ hồ bóng người một mặt áo não nói: Hài tử, ngươi như thế nào không còn sớm nói với ta!

Lý Hạo nhếch miệng.

Ta muốn nói, thế nhưng là ngài căn bản vốn không cho ta cơ hội a.

Mơ hồ bóng người thần sắc trì trệ.

Vừa mới chính xác tựa như là hắn....

Đều do hắn, vừa nhìn thấy Lý Hạo, vừa nhìn thấy Thái Cổ Long tượng thể, liền đầu óc mê muội.

Cái gì cũng không đoái hoài tới.

Nào biết được, đằng sau còn có tốt hơn a?

Lý Hạo Thái Cổ Long tượng thể mặc dù lợi hại.

Nhưng Đại Nhật Kim Ô càng tại Thái Cổ Long tượng trên hạ thể.

Lại một cái đã phát dục.

Một cái còn tại phát dục.

Đây là đầu heo.

Đều biết như thế nào tuyển a.

Hài tử!

Mơ hồ bóng người chăm chú nhìn Lý Hạo.

Ánh mắt kia, nhìn Lý Hạo có chút tê cả da đầu.

Hắn theo bản năng lui về phía sau lui.

Thế... Thế nào? Lão tổ tông?

Mơ hồ bóng người xoa xoa đôi bàn tay.

Một mặt chê cười nói: Kỳ thực, mới vừa rồi là ta quá mức qua loa, ta cảm thấy ngươi ý nghĩ thật đúng, ngươi thái gia gia, chính xác so ngươi càng thích hợp giọt này Chân Long tinh huyết.

Lý Hạo nhãn tình sáng lên.

Đúng không, ta cũng cảm thấy như vậy.

Cho nên...

Ta bây giờ hối hận vẫn còn kịp sao?

Lý Hạo trương tròn miệng.

Nếu không thì, đem ngươi luyện, lại đem giọt kia Chân Long tinh huyết đề luyện ra?

Đem... Đem ta luyện?

Lý Hạo lắp ba lắp bắp hỏi đạo.

Hắn triệt để trợn tròn mắt.

Này... Cái này không được đâu?

Lý Hạo khổ cả mặt.

Mơ hồ bóng người nhìn Lý Hạo bộ dáng này.

Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Đùa ngươi.

Ngươi Thái Cổ Long tượng thể, cũng là vạn người không được một tuyệt thế thể chất.

Chân Long tinh huyết đã triệt để dung nhập trong cơ thể ngươi, đã sớm cùng ngươi Huyết Mạch hợp làm một thể.

Bây giờ coi như nghĩ luyện, cũng luyện không ra ngoài.

Lý Hạo trừng trừng nhìn chằm chằm lão tổ nhà mình tông: Cho nên, không phải là bởi vì không muốn, là không thể phải không?

Khụ... Khụ khụ...

Lão tổ tông ho khan vài tiếng.

Có chút chột dạ nghiêng đầu qua.

Không dám cùng Lý Hạo đối mặt.

Không khí, lập tức đọng lại.

Khụ khụ... Tốt, con chuột con, việc này không nên chậm trễ, cái này Phương Thần Phủ thế giới, sắp sập.

Mơ hồ bóng người nhanh chóng dời đi chủ đề.

Vừa nhắc tới cái này.

Lý Hạo thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng, nghiêm túc.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão tổ tông cái kia trương mơ hồ không rõ khuôn mặt.

Cho nên, lão tổ tông, ngươi nguyện ý cùng ta đi sao, thái gia gia ta thần thông quảng đại, không gì làm không được, chỉ cần ngươi cùng ta đi, hắn nhất định có biện pháp cứu ngươi!

Mơ hồ bóng người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Ngay tại Lý Hạo muốn tiếp tục thuyết phục lão tổ tông thời điểm.

Mơ hồ bóng người mở miệng.

Ngữ khí của hắn, có chút bất đắc dĩ.

Hài tử, không phải ta không muốn... Mà là...

Hắn nâng lên chỉ kia đã gần như trong suốt tay.

Lực lượng thần hồn của ta, đã quá yếu quá yếu.

Chống 7000 năm, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Vừa mới vì giúp ngươi luyện hóa Chân Long tinh huyết, lại hao phí ta còn thừa không nhiều một điểm cuối cùng sức mạnh.

Bây giờ ta đây, liền rời đi cái này Phương Thần Phủ thế giới đều không làm được.

Một khi cưỡng ép rời đi...

Mơ hồ bóng người cười khổ một tiếng.

Sợ là trong nháy mắt liền sẽ hồn phi phách tán.

Lý Hạo nghe vậy.

Trong lòng căng thẳng.

Đầu hắn dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Sẽ không, lão tổ tông, nhất định sẽ có biện pháp.

Hắn cúi đầu xuống.

Đầu óc phi tốc vận chuyển.

Đột nhiên.

Lý Hạo giống như là nhớ ra cái gì đó.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Lão tổ tông, ngươi chờ một chút!

Hắn thần thức chìm vào trên tay mang hư không trong nhẫn.

Rất nhanh.

Hư không giới linh quang lóe lên.

Một cái dùng vải rách bao lấy đồ vật, trống rỗng xuất hiện.

Nó vừa xuất hiện.

Liền tản mát ra một cỗ thanh u hương khí.

Lý Hạo nhãn tình sáng lên.

Tìm được.

Hắn cẩn thận từng li từng tí lột ra phía ngoài tầng tầng vải rách.

Vải rách bên trong, rõ ràng là một gốc toàn thân óng ánh, hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang linh chi.

Cái này linh chi chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Nhưng thượng lưu chuyển linh vận, lại cực kỳ bất phàm.

Đây là...

Mơ hồ bóng người nhìn xem gốc cây này linh chi.

Thần hồn run lên.

Đây là ta lịch luyện lúc, tại một cái không đáng chú ý trong sơn cốc phát hiện.

Lý Hạo tay nâng lấy gốc kia linh chi.

Ta cũng không biết là cái gì, nhưng mà ta ngửi nó, cảm thấy thần hồn của ta thoải mái đều nhanh bay lên rồi, liền thu tới chuẩn bị về nhà đưa cho thái gia gia làm lễ vật.

Lão tổ tông, ta cảm thấy cái đồ chơi này nhất định đối ngươi thần hồn có trợ giúp.

Mơ hồ bóng người nhìn chằm chằm gốc kia linh chi nhìn rất lâu.

Đây là... Dưỡng hồn chi.

Đừng bị nó cái này tên gọi bình thường nói gạt.

Này linh chi, cực kỳ bất phàm, đứng hàng lục giai thiên tài địa bảo.

Hắn sinh tại Chí Âm chi địa, hấp thu giữa thiên địa tinh khiết nhất linh khí, cần vạn năm mới có thể thành hình.

Hắn công hiệu lớn nhất, chính là mở rộng, ôn dưỡng thần hồn.

Đối với thần hồn bị hao tổn, hoặc là thần hồn suy yếu người tới nói, đây là hiếm có chí bảo.

Lý Hạo nghe vậy.

Lập tức đại hỉ.

Đây chẳng phải là vừa vặn?

Lão tổ tông, ngươi nhanh luyện nó!

Lý Hạo đem dưỡng Hồn Chi đưa tới mơ hồ bóng người trước mặt.

Mơ hồ bóng người nhìn xem Lý Hạo cái kia trương tràn đầy mong đợi khuôn mặt.

Cười.

Hài tử...

Ngươi ăn vào cái này dưỡng hồn chi, đối ngươi thần hồn rất có ích lợi, tương lai đột phá Thiên Nhân cảnh lúc, cũng có thể nhiều mấy phần chắc chắn.

Ta không cần!

Lý Hạo điên cuồng lắc đầu.

Ta thần hồn tốt đây, không dùng được.

Lão tổ tông, chớ khách khí, nhanh luyện nó, bằng không thì ngươi thật sự liền muốn không còn.

Chẳng lẽ, ngươi không muốn tận mắt thấy thái gia gia ta sao?

Câu nói sau cùng.

Tinh chuẩn đâm trúng mơ hồ bóng người tâm.

Hắn há to miệng.

Muốn nói gì.

Cuối cùng.

Thiên ngôn vạn ngữ hợp thành một chữ.

Hảo.

Hắn duỗi ra cái kia hư ảo tay.

Nhẹ nhàng đụng vào gốc kia dưỡng hồn chi.

Dưỡng hồn chi trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng.

Chui vào mơ hồ bóng người mi tâm.

Sau một khắc.

Mơ hồ bóng người quanh thân, sáng lên một tầng nhàn nhạt huỳnh quang.

Cái kia nguyên bản hư ảo đến gần như thân thể trong suốt.

Vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến rắn chắc thêm không ít.

Lý Hạo nhìn xem một màn này.

Trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hữu dụng liền tốt, hữu dụng liền tốt.

Trong miệng hắn nhắc tới.

Mấy chục giây sau.

Dưỡng hồn chi luyện hóa xong tất.

Mơ hồ bóng người nhìn một chút chính mình ngưng thực không ít thân thể.

Gốc cây này dưỡng hồn chi, để cho lực lượng thần hồn của ta khôi phục không thiếu, ít nhất...

Hắn dừng một chút.

Lại chống đỡ cái 3 năm, không thành vấn đề.

3 năm?

Lý Hạo thở dài ra một hơi.

Thời gian ba năm, đầy đủ.

Lão tổ tông, chờ ngươi trở về, gặp được thái gia gia ta, hắn chắc chắn có thể nhường ngươi khôi phục, nói không chừng, còn có thể nhường ngươi trở lại đỉnh phong đâu.

Trở lại đỉnh phong?

Nghe xong lời này.

Mơ hồ bóng người ngắn ngủi thất thần.

Trong mắt của hắn lộ ra hồi ức chi sắc.

Dường như là nhớ tới năm đó huy hoàng.

Chỉ mong a.

Ta chỉ muốn, lại cuối cùng nhìn một chút, ta bảo vệ 7000 năm gia tộc.