Thứ 901 chương Đâm lưng.

Một bên khác.

Mười hai đài sen Đại hộ pháp nhìn xem đau khổ chống đỡ đám người.

Trong cặp mắt kia đều là trêu tức cùng đắc ý.

Khương Thanh Hoàng điên rồi.

Chỉ bằng mười vị Thần Phủ cảnh, cùng một đám lính tôm tướng cua, cũng dám công ta Đại Tuyết Sơn?

Bên cạnh một đám Thần Phủ nghe vậy.

Đều là ồn ào cười to.

Tốt, không cần cho bọn hắn cơ hội, tốc chiến tốc thắng.

Là, Đại Liên Đài!

Mười tám người đồng loạt ra tay.

Từng tòa Thần Phủ thế giới từ phía sau bọn họ bay lên.

Đại Chu cái này phương.

Mười vị Thần Phủ, sắc mặt cùng nhau tái đi.

Nếu... Nếu không thì trốn a?

Một vị Đại Chu Thần Phủ cảnh thấy cảnh này.

Âm thanh có chút phát run nói.

Trốn, bây giờ chúng ta bị những thứ này phản tặc bao vây, có thể trốn đi đâu?

Hơn nữa, coi như chạy trốn, trưởng công chúa có thể bỏ qua ngươi sao? Đến lúc đó, không chỉ có ngươi muốn chết, ngươi cửu tộc cũng phải gặp họa theo.

Lời vừa nói ra.

Thoáng chốc dập tắt trong lòng mọi người chạy trốn tâm tư.

Kế sách hiện thời, chỉ có liều mạng với bọn hắn.

Cái kia áo bào đen cung phụng lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người là cắn răng.

Trong mắt lóe lên quyết tuyệt chi sắc.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào liều mạng thời điểm.

Dị biến nảy sinh.

Mười hai đài sen Đại hộ pháp động tác, đột nhiên trì trệ.

Hắn chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống.

Chỉ thấy trước ngực.

Một thanh bảo kiếm, từ sau đâm lưng vào, đâm xuyên bộ ngực của hắn.

Cả mảnh trời khung, yên tĩnh một cái chớp mắt.

Đại hộ pháp có chút khó có thể tin quay đầu.

Phía sau hắn.

Đứng một vị khuôn mặt gầy gò lão giả.

Theo... Theo sóng trời, ngươi... Ngươi đang làm gì?

Đại Liên Đài âm thanh đều run rẩy.

Cái kia bị hắn gọi theo sóng trời lão giả cười lạnh một tiếng.

Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là đâm lưng a.

Tiếng nói rơi xuống.

Theo sóng trời chính là hung hăng một cước đá vào Đại Liên Đài trên thân, đem Đại Liên Đài đạp bay ra ngoài.

Mà bản thân hắn, nhưng là phi tốc bay vào Đại Chu cái này Phương trận doanh.

Cơ hồ là khi theo sóng trời đâm lưng Đại Liên Đài cùng một trong nháy mắt.

Mấy vị tịnh thế thánh giáo Thần Phủ cảnh cũng đi theo cùng nhau phản bội.

Ra tay đánh lén bên cạnh người.

Đánh lén đắc thủ sau.

Chính là lập tức bay đến Đại Chu trận doanh bên này.

Mà đánh lén người.

Bỗng nhiên cũng là lúc trước đầu phục Tịnh Thế giáo Thần Phủ người tiên tộc.

Theo thị, Hàn thị, Mã thị....

Thế cục lập tức nghịch chuyển.

Từ 10 đôi mười tám.

Lập tức đã biến thành 16 đôi mười hai.

Mà Tịnh Thế giáo cái này phương trong mười hai người, cũng bởi vì bị đánh lén, một nửa mang thương.

Mặc dù thương thế còn chưa đủ muốn tính mạng của bọn hắn.

Nhưng cũng là để cho bọn hắn thực lực giảm lớn.

Đại Liên Đài che ngực.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vừa mới đâm lưng hắn theo sóng trời.

Theo sóng trời, ngươi... Là điên rồi phải không? Vì cái gì... Vì cái gì ngươi muốn phản bội Thánh Tôn, phản bội Thánh giáo?

Người khác cũng có thể phản bội.

Nhưng theo sóng trời phản bội, Đại Liên Đài là thực sự không hiểu.

Bởi vì.

Theo sóng trời là sớm nhất ủng hộ Thánh Tôn người.

Theo sóng trời sau lưng Ung châu theo thị, là Ung châu số một Thần Phủ Tiên Tộc.

Mà theo sóng trời bản thân, khi chưa có đi theo Thánh Tôn tạo phản, càng là đứng hàng Ung châu mục.

Thánh giáo khởi sự sau.

Theo sóng trời không chút do dự mang theo toàn bộ Ung châu theo thị, mang theo toàn bộ Ung châu, đầu nhập vào Thánh giáo dưới trướng.

Để cho Thánh giáo uy thế tăng mạnh, từ đó chiếm giữ toàn bộ Bắc cảnh.

Mà Thánh Tôn, đối với theo sóng trời cũng là vô cùng coi trọng.

Trong giáo địa vị, thậm chí có thể cùng hắn cái này đại đệ tử đánh đồng.

Nhưng hôm nay.

Chính là một người như vậy.

Tại thời điểm mấu chốt nhất, vậy mà trở mặt?

Nghe được Đại Liên Đài chất vấn.

Theo sóng trời cười lạnh liên tục.

Vì cái gì?

Đại Liên Đài, ngươi sống nhiều năm như vậy, làm sao còn hỏi cái này sao ngu xuẩn vấn đề?

Hắn giơ tay, biến mất trên kiếm phong huyết.

Ta theo nhà, truyền thừa hơn bảy nghìn năm, tiên tổ đi theo Đại Chu Thái Tổ hoàng đế, đối với Thái tổ hoàng đế trung thành tuyệt đối, vì tân triều thiết lập lập được công lao hãn mã, về sau, Thái tổ hoàng đế cũng không bạc đãi ta theo nhà, hứa ta theo Gia Thế trấn Ung châu.

Nhưng ta từ bỏ đây hết thảy, mang theo theo nhà không chùn bước đầu nhập Thánh Tôn, ngươi nói là vì cái gì?

Vì Thánh Tôn chi đạo?

Vì cái kia buồn cười chúng sinh bình đẳng bốn chữ?

Ha ha ha ha...

Buồn cười, thực sự là buồn cười quá.

Theo sóng trời ngửa mặt lên trời cười to.

Cười nước mắt đều chảy ra.

Hắn ngưng tiếng cười.

Ta cho ngươi biết, ta lúc đầu vì cái gì ném Thánh Tôn?

Bởi vì ta xem chuẩn.

Đại Chu lập quốc 6000 năm, khí số sắp hết.

Hoàng quyền cùng thế gia lẫn nhau cắn xé, Nam Bắc thế gia lại đối lập, ai cũng ăn không vô ai.

Khi đó Thánh Tôn, Bán Thánh chi cảnh, tay nâng thiên binh, dưới trướng hơn 10 vị Thần Phủ.

Cái này thiên hạ chi đại thế, ta một mắt liền thấy rõ ràng.

Hắn có thể thành sự.

Theo sóng trời ngữ khí dần dần nghiêm túc.

Ta áp hắn, là muốn cho ta theo nhà lại lên một tầng nữa.

Ung châu mục tính là gì?

Hắn như được thiên hạ, ta theo sóng trời chính là tân triều khai quốc người có công lớn.

Ta theo nhà, lui về phía sau ngàn năm vạn năm, cũng là nhất đẳng môn phiệt.

Cái này mua bán, ta làm sao lại không làm?

Đại Liên Đài con ngươi co rụt lại.

Nhưng sau đó thì sao?

Theo sóng trời đột nhiên cất cao âm thanh.

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Ta nguyên lai tưởng rằng, hắn hô hào chúng sinh bình đẳng khẩu hiệu, đơn giản là muốn lôi kéo các ngươi những thứ này đám dân quê nhân tâm.

Nhưng ta nghìn tính vạn tính không có tính tới.

Hắn không chỉ có là nói như vậy, hắn lại còn thật sự đi làm như vậy!

Hắn nhìn chung quanh một vòng đám người.

Chúng sinh bình đẳng... Để cho ta một cái có thể sống ba ngàn năm, có thể lật tay thành mây, trở tay thành mưa Thần Phủ cảnh đi cùng một cái thọ bất quá mấy chục năm phàm nhân nói bình đẳng, các ngươi nói, nực cười không buồn cười.

Không chờ người trả lời.

Theo sóng trời liền cuồng loạn rống to.

Không có khả năng!

Ta nói cho các ngươi biết, nơi có người, liền sẽ có áp bách, liền sẽ tạo thành giai cấp!

Là, các ngươi cảm thấy các ngươi bây giờ có thể làm đến, có thể bình đẳng đối đãi mỗi người.

Nhưng mà, ngươi có thể bảo chứng con cháu của các ngươi làm được hả?

Các ngươi tân tân khổ khổ đánh rớt xuống giang sơn, chẳng lẽ về sau không truyền cho con cháu của mình, mà là chắp tay tặng cho người khác sao?

Các ngươi sẽ cam tâm sao?

Thánh Tôn là Thánh Nhân.

Nhưng các ngươi... Phải không?

Theo sóng trời lời nói.

Giống một cây gai, hung hăng đâm vào Đại Liên Đài đám người tâm.

Trong lòng tự hỏi.

Nếu có một ngày.

Thánh Tôn thật sự quét ngang Bát Hoang.

Đẩy ngã tàn bạo Đại Chu.

Thành lập trật tự mới.

Bọn hắn thật có thể làm đến Thánh Tôn nói tới Chúng sinh bình đẳng Sao?

Hoặc có lẽ là.

Bọn hắn cam tâm sao?

Thấy mọi người trầm mặc.

Theo sóng trời cười lạnh.

Ta nói cho các ngươi biết, Thánh Tôn nói, chắc chắn hắn không khả năng thành công.

Đi theo Thánh Tôn, chỉ có bại vong con đường này.

Nếu không muốn chết, bây giờ bình định lập lại trật tự, còn có thể có một đầu sinh lộ.

Lời vừa nói ra.

Mấy vị đài sen hộ pháp ánh mắt đều có biến hóa.

Đại Liên Đài thấy thế.

Lúc này hét to.

Im ngay, chớ có nghe theo sóng trời tại cái này yêu ngôn hoặc chúng, các ngươi cũng không nên quên, nếu không phải Thánh Tôn, các ngươi sớm đã trở thành ven đường một bộ xương khô, há lại có hôm nay.

Mười hai đài sen hộ pháp đều là Thánh Tôn thân truyền đệ tử.

Đối với Thánh Tôn trung thành tuyệt đối.

Nghe thấy lời ấy.

Ánh mắt lập tức lại lần nữa biến kiên định hơn.

Giết!

Giết!

Trong tinh không.

3 người chiến đấu đã tiến nhập giai đoạn ác liệt.