Thứ 339 chương Ngụy gia thành ý, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Ngụy Vô Dạng ven đường thấy Lý gia đệ tử, vô luận nam nữ già trẻ, tất cả tinh thần sung mãn, tu vi vững chắc, càng khó hơn chính là, người người trên mặt đều mang một cỗ dâng trào hướng lên nhuệ khí, toàn cả gia tộc lộ ra một luồng sinh cơ phồn thịnh, cùng bọn hắn Ngụy gia loại này truyền thừa lâu đời lại khó tránh khỏi dáng vẻ nặng nề Lão Bài thế gia hoàn toàn khác biệt.

Ngụy Vô Dạng trong lòng cảm thán thời điểm, phía trước đường đi chỗ góc cua, một vị thân mang thanh lịch váy trắng thiếu nữ nhanh chóng mà tới.

Thiếu nữ kia nhìn bất quá mười sáu tuổi, mắt ngọc mày ngài, khí chất linh hoạt kỳ ảo, quanh thân ẩn ẩn có linh khí lưu chuyển, càng là Tiên Thiên cảnh giới!

Ngụy Vô Dạng có thể nhìn ra, này thiếu nữ cũng không phải là có thuật trú nhan.

Hắn mặc dù cố hết sức duy trì lấy mặt ngoài trấn định, nhưng trong nội tâm, lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Trẻ tuổi như vậy tiên thiên!

Đây là bực nào kinh khủng thiên tư?

Hắn Ngụy gia truyền thừa mấy ngàn năm, trong tộc từng sinh ra thiên tài vô số, mà trẻ tuổi nhất tiên thiên ghi chép, là hai mươi chín tuổi.

Vị thiên tài này, cuối cùng đột phá Thần Phủ cảnh.

Hơn nữa cho tới bây giờ còn sống, đó chính là hắn Ngụy gia lão tổ, Ngụy Bình Sinh!

Mà nàng này, rõ ràng trẻ tuổi hơn.

Lý gia đã có một cái Lý Hành Ca, mười chín tuổi đột phá tiên thiên, bây giờ hai mươi sáu tuổi, tiên thiên đại viên mãn, đột phá Thần Phủ chi cảnh, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Mà tiến Lý gia, hắn nhưng lại phát hiện Lý gia vừa có Thần Phủ chi tư thiên tài.

Cái này nếu là đều thành lớn lên, Lý gia chẳng phải là một môn ba Thần Phủ?

Một môn ba Thần Phủ, đó đúng là cỡ nào thịnh sự!

Mà Ngụy gia như cùng bực này gia tộc cùng chết, tương lai lại chính là Hà Hạ Tràng?

Khó trách lão tổ sẽ càn cương độc đoán, kiên trì muốn cùng Lý gia biến chiến tranh thành tơ lụa.

Trong lòng của hắn, kỳ thực nguyên bản đối với lão tổ quyết định là có chút ý kiến, nhưng hiện tại xem ra, hắn nên vì mình tầm nhìn hạn hẹp, hung hăng đánh lên chính mình một cái tát.

Thiếu nữ kia, tất nhiên là lý không lo.

Lý không lo nhìn thấy Lý Huyền Thông dẫn ngoại nhân, dừng bước lại, nàng tư thái thong dong, khí độ bất phàm hướng Lý Huyền Thông thi lễ một cái: Đại trưởng lão gia gia.

Nàng tron trẻo lạnh lùng vang lên ánh mắt đảo qua Ngụy Vô Dạng bọn người, chẳng biết tại sao, đối đầu lý không lo cái kia ánh mắt trong trẻo lạnh lùng, Ngụy Vô Dạng trong lòng lại ly kỳ sinh ra một cỗ vẻ sợ hãi.

Cái này sao có thể?!

Nàng này mặc dù thiên tài, nhưng hắn nhưng là đường đường tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả, sao lại e ngại một nhập môn tiên thiên tiểu bối?

Lý Huyền Thông nhìn thấy lý không lo, trên mặt đã lộ ra nụ cười ấm áp: Là tiểu không lo a, cảnh giới có thể vững chắc.

Lý không lo gật đầu một cái, xem như đáp lại.

Lý đạo hữu, vị cô nương này là?

Ngụy Vô Dạng giả vờ tùy ý hỏi.

Lý Huyền Thông trên mặt khó nén tự hào, ngữ khí lại ra vẻ bình thản, hắn khoát tay áo: A, đây là ta Lý gia một tên tiểu bối, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới.

Không đáng giá nhắc tới?

Ngươi thật là có thể chứa a! Ngươi lão gia hỏa này.

Ngụy Vô Dạng trong lòng mặc dù chửi bậy, nhưng trên mặt lại là một mặt ý cười, hắn nhìn xem lý không lo, tán dương: Quý gia tộc thực sự là địa linh nhân kiệt, thiên tài lớp lớp a! Vị tiểu hữu này bằng chừng ấy tuổi liền có thành tựu như thế, tương lai bất khả hạn lượng! Quý gia tộc lại phải một kình thiên chi trụ a! Thật là làm cho ta cỡ nào cực kỳ hâm mộ.

Ngụy đạo hữu quá khen.

Ngụy Vô Dạng lời nói để cho Lý Huyền Thông nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.

...

Bên trong phòng tiếp khách, đám người lần lượt nhập tọa.

Nhìn qua cái kia trống rỗng chủ vị, Ngụy Vô Dạng nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi: Lý đạo hữu, vì cái gì không thấy quý gia tộc gia chủ?

Lấy hắn Ngô Châu Ngụy gia đại trưởng lão, thêm tiên thiên đại viên mãn thân phận tu sĩ, Lý gia gia chủ tự mình tiếp đãi, là không đủ, vậy vì sao không thấy Lý gia gia chủ đứng ra, chẳng lẽ là có ý định nhẹ lười biếng sao?

Lý Huyền Thông cười ha ha, giải thích nói: Còn xin Ngụy đạo hữu thứ lỗi, không phải là ta Lý gia chậm trễ, Ngụy đạo hữu tới không khéo, gia chủ hai ngày trước vừa bế quan, trong thời gian ngắn, sợ là sẽ không xuất quan.

Ngụy Vô Dạng trong lòng run lên, âm thầm suy đoán, bế dài quan, chẳng lẽ là xung kích Thần Phủ chi cảnh? Đây cũng quá nhanh a?

Xem ra hôm nay, nhất định muốn hóa giải mất cùng Lý gia ân oán.

Nếu không, chờ Lý gia gia chủ đột phá thành công, cái kia lại là một cái khác bảng giá.

Ngụy Vô Dạng ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trên mặt càng khiêm tốn: Thì ra là thế, là tại hạ đường đột, Lý gia chủ kỳ tài ngút trời, chuyên cần không ngừng, thật là khiến người khâm phục! Tất nhiên Lý gia chủ bế quan, cái kia chắc hẳn trong tộc chuyện đều do Lý đạo hữu làm chủ, Lý đạo hữu, chúng ta cũng là người sảng khoái, nói nhảm, liền không nói nhiều, thỉnh Lý đạo hữu nhìn ta một chút Ngụy gia thành ý! Người tới, trình lên danh mục quà tặng!

Một vị Ngụy gia tử đệ hai tay cung kính đem danh mục quà tặng trình lên.

Lý Huyền Thông tiếp nhận danh mục quà tặng, ánh mắt đảo qua, khi thấy rõ Sở Lễ đơn bên trên bày ra chi vật, mà lấy tâm cảnh của hắn, trong lòng cũng không cho phép cả kinh.

Thần Phủ tu hành tâm đắc một quyển.

Địa giai trung cấp thân pháp võ kỹ 【 Kim Ô hóa cầu vồng 】 bản dập một quyển.

Tứ giai đan dược mười cái.

Tứ giai thiên tài địa bảo hai mươi gốc.

Thượng phẩm linh thạch 1 vạn, trung phẩm linh thạch 10 vạn, hạ phẩm linh thạch 200 vạn.

Ngô Châu Mỹ Cơ 100 người, Hải yêu giao nhân mười người!

Vân vân vân vân...

...

Cái này danh mục quà tặng, thật sự là quá nặng đi.

Tất cả mọi người xem một chút đi.

Lý Huyền Thông đem danh mục quà tặng đưa cho Lý gia một đám cao tầng.

Mọi người thấy đi qua, rất là rung động.

Lý Huyền Thông nhìn về phía Ngụy Vô Dạng, động dung nói: Ngụy đạo hữu, ngươi Ngụy gia thực sự là thủ bút thật lớn!

Ngụy Vô Dạng cười cười: Chỉ là lễ mọn, bày tỏ áy náy, mong rằng Lý đạo hữu vui vẻ nhận, còn có một vật, là lão tổ tự tay giao cho ta, để cho ta chuyển tặng cho Quý gia chủ, chỉ là Quý gia chủ đóng quan, vậy liền giao cho Lý đạo hữu a.

Ngụy Vô Dạng nói, từ trong tay áo lấy ra một bạt tai lớn nhỏ Hàn Ngọc bảo hạp, hộp thân mặt ngoài ngưng kết ra tầng tầng vừa dầy vừa nặng sương hoa.

Bảo hạp vừa xuất hiện, toàn bộ phòng tiếp khách nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, đám người như rớt vào hầm băng đồng dạng.

Ngụy Vô Dạng nhìn xem trong tay bảo hạp, trên mặt đã lộ ra vẻ nhức nhối.

Ngụy Vô Dạng cẩn thận từng li từng tí mở ra Hàn Ngọc bảo hạp, một cỗ càng thêm lạnh lẽo thấu xương đánh tới, bảo hạp trung ương, yên tĩnh nằm một khỏa lớn chừng trái nhãn, toàn thân tròn trịa, lộ ra thâm thúy màu u lam bảo châu.

Bảo châu nội bộ phảng phất có tinh hà lưu chuyển, lại như có băng phách ngưng kết, đám người người nhìn lên một cái liền cảm giác tâm thần yên tĩnh, thần dị đến cực điểm.

Thần sắc hắn trịnh trọng, hai tay đem bảo hạp đưa lên: Đây là nhà ta lão tổ trân tàng thiên địa kỳ trân 【 Định Hồn thần châu 】, lấy từ vạn trượng Hải Nhãn chỗ sâu vạn năm thần ngọc trai, vật này tại tu sĩ xung kích Thần Phủ cảnh lúc, có bình định thần hồn, chống cự tâm ma vô thượng diệu dụng!

Định Hồn thần châu?!

Một mực trầm mặc đứng xem triệu không có lỗi gì nghe vậy, bỗng nhiên mở mắt, trong mắt tinh quang bắn mạnh, nhịn không được thất thanh thấp giọng hô.

Hắn bước nhanh về phía trước, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Định Hồn thần châu, âm thanh đều mang vẻ run rẩy: Thế nhưng là cái kia có thể bảo vệ thần hồn, cực lớn tăng thêm ngưng kết Thần Phủ chi cơ xác suất thành công thiên địa kỳ trân 【 Định Hồn thần châu 】?

Ngụy Vô Dạng gật đầu một cái: Triệu đạo hữu kiến thức rộng, chính là vật này. Này châu tuy không phải công kích, phòng ngự chi bảo, nhưng có phụ trợ tu hành hiệu quả, nhất là nó đối với xung kích Thần Phủ cảnh trợ giúp lực, có thể xưng vô giá, phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, như thế cấp bậc thần hồn bí bảo, cũng là phượng mao lân giác.

Lý Huyền Thông gặp liền triệu không có lỗi gì bực này tiên thiên đại viên mãn đều như vậy kích động, liền biết vật này tuyệt đối không thể coi thường, hắn giá trị chỉ sợ so danh mục quà tặng bên trên tất cả mọi thứ cộng lại còn trân quý hơn!

Ngụy gia thành ý, có thể nói là trầm trọng tới cực điểm.

Hắn hít sâu một hơi, trong lòng rất nhanh liền làm ra quyết định, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Hai tay của hắn thận trọng từ trong tay Ngụy Vô Dạng tiếp nhận cái kia nặng trĩu Hàn Ngọc bảo hạp, nghiêm nghị nói: Ngụy gia hậu ý, ta Lý gia... Tiếp nhận! Ngụy đạo hữu yên tâm, từ nay về sau, ta Lý gia cùng Ngụy gia ân oán, xóa bỏ, chờ gia chủ xuất quan, ta nhất định tự mình đem Ngụy gia chi ý cùng Ngụy Lão Tổ hậu ái, từ đầu chí cuối trình báo gia chủ!

Ngụy Vô Dạng gặp Lý Huyền Thông nhận lấy, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, trên mặt đã lộ ra chân thành nụ cười: Như thế thì tốt! Lão tổ có lời, oan gia nên giải không nên kết, Ngô Châu cùng Dương châu tiếp giáp, hợp tác cùng có lợi, đấu thì câu thương. Sau này, ta Ngụy gia nguyện cùng Lý gia vĩnh kết minh hảo, bù đắp nhau, chung nhau tiến lùi!