Thứ 706 chương Sở Châu sóng gió nổi lên.

Lý Hành Ca rời đi Long cung sau, cũng không có trực tiếp trở về Dương châu, mà là đi Thái Châu, Tuyết Y thánh giáo tổng đàn, Vạn Cốt sơn.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn vạn cốt trong điện cái thanh kia duy nhất thuộc về Ma Chủ Bạch Cốt Vương Tọa bên trên.

Bên cạnh thân, là Lý Hành Ca tòng long trong cung mang về hai cái tiểu đồng.

Bây giờ, hai cái tiểu đồng nhìn qua cái này âm trầm hoàn cảnh, đang run lẩy bẩy.

Lý Hành Ca nhìn xem hai người, âm thanh băng lãnh.

Về sau, các ngươi liền lưu tại nơi này tu hành, nhớ kỹ, cô thủ hạ chưa từng dưỡng người rảnh rỗi cùng phế vật, nếu như các ngươi không thể thể hiện ra tự thân giá trị...

Lý Hành Ca tròng mắt hơi híp, ý tứ không cần nói cũng biết.

Hai cái tiểu gia hỏa thân thể run lên.

Lớn một chút cái kia, trước hết nhất phản ứng lại, hắn lôi kéo còn có chút không biết làm sao muội muội, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, một mực cung kính hướng về Lý Hành Ca dập đầu.

Bọn hắn tựa hồ cũng sẽ không nói chuyện, nhìn qua hai người đem đầu đều trầy trụa, Lý Hành Ca phất ống tay áo một cái, một cỗ nhu hòa linh lực đem hai người từ dưới đất nâng lên.

Lý Hành Ca sở dĩ đem hai người này mang về, cũng không phải là thánh mẫu tâm phiếm lạm.

Mà là hai cái này tiểu đồng tư chất coi như không tệ.

Một cái lục đẳng, một cái thất đẳng.

Lại thêm Long cung vì Cảm giác, quanh năm móm linh dược, lại trời đất xui khiến cho hai người đặt xuống kiên cố căn cơ.

Tương lai, thành tựu tiên thiên vấn đề hẳn là không lớn.

Mặc dù tiên thiên trong mắt hắn đã là sâu kiến.

Nhưng phóng nhãn thiên hạ, vô luận ở nơi nào, vẫn như cũ tất cả đều là khó lường cường giả.

Lúc này, ngoài điện truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Lý Hành Ca giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ba người từ ngoài điện đi đến.

Một cái là lý không lo, một cái thực thiên, mà cái cuối cùng nhưng là một cái toàn thân tản ra khí tức mục nát thanh bào lão giả.

Thanh bào lão giả khí tức mặc dù mục nát, nhưng đó là một vị thực sự Thần Phủ cảnh.

Thực thiên nhìn thấy Lý Hành Ca, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Hắn đi đến Lý Hành Ca mười trượng phía trước dừng lại, khom người hướng về Lý Hành Ca cúi đầu.

Thực thiên, tham kiến Ma Chủ.

Mà bên cạnh hắn cái kia thanh bào lão giả, cũng là theo sát thực thiên, hướng Lý Hành Ca đi lễ.

Đứng lên đi.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Hai người ngồi dậy.

Thực thiên ma tôn làm Lý Hành Ca giới thiệu nói: Ma Chủ, vị này, chính là ta thực Thiên Ma Môn một vị khác Thần Phủ cảnh, Lộc Dưỡng Tính.

Lộc Dưỡng Tính trọng trọng nhất kích lồng ngực, trầm giọng nói: Lộc Dưỡng Tính, nguyện vì Ma Chủ quên mình phục vụ!

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng: Thực thiên, làm không tệ, lòng trung thành của ngươi, cô đều thấy ở trong mắt, chờ phá diệt tứ hải minh sau, cô sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi xung kích Thần Phủ hậu kỳ!

Thần Phủ hậu kỳ!

Thực thiên nghe vậy, nhãn tình sáng lên, hít thở một chút tử trở nên có chút dồn dập lên.

Hắn như thế vì Lý Hành Ca ra sức, đồ chính là cái gì?

Đồ không phải liền là đi theo Lý Hành Ca tiến bộ sao?

Mặc dù nội tâm vô cùng kích động.

Nhưng thực thiên vẫn là vội vàng nói: Ma Chủ, đây đều là thuộc hạ phải làm.

Lý Hành Ca không lại để ý thực thiên, mà là đem ánh mắt rơi vào Lộc Dưỡng Tính trên thân.

Khi Lý Hành Ca ánh mắt rơi vào Lộc Dưỡng Tính trên thân lúc, Lộc Dưỡng Tính chỉ cảm thấy hết thảy của hắn đều rất giống bị Ma Chủ nhìn thấu.

Trong lòng của hắn cả kinh, đem lưng khom thấp hơn.

Sự thật cũng chính xác như thế.

Tại Lý Hành Ca xem ra, cái này lạc dưỡng tính, đã là nến tàn trong gió, thổi liền diệt.

Khó trách chỉ có thể nằm ở trong quan tài cẩu mệnh, hắn thọ nguyên, nhiều nhất không cao hơn hai mươi năm, một trận đại chiến dưới tới, hơi thương đến căn bản, đoán chừng còn kém không nhiều không còn.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca hướng về phía Lộc Dưỡng Tính nói: Thật tốt vì cô hiệu lực, để cho cô nhìn thấy lòng trung thành của ngươi, cô tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt tại có thể vì ngươi duyên thọ linh đan diệu dược.

Lộc Dưỡng Tính nghe vậy, liền hô hấp đều quên.

Hắn trợn to hai mắt, một mặt khó có thể tin.

Phải biết, duyên thọ linh đan diệu dược là bực nào trân quý, cho dù là những cái kia nội tình thâm hậu Thần Phủ Tiên Tộc, cũng phần lớn đem hắn coi là trấn tộc chi bảo, tuyệt không dễ dàng gặp người.

Mà Ma Chủ, vậy mà thuận miệng liền hứa hẹn với hắn!

Lộc Dưỡng Tính kích động toàn thân phát run.

Phù phù Một tiếng quỳ xuống, nặng đầu trọng dập đầu trên đất, phát ra Phanh Một tiếng vang trầm.

Ma Chủ, thuộc hạ nguyện vì Ma Chủ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, ngài thì nhìn biểu hiện của ta!

Thanh âm của hắn vô cùng cuồng nhiệt.

Tại bị thực thiên từ trong phủ bụi tỉnh lại sau, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, dù sao, hắn thọ nguyên còn thừa không nhiều lắm.

Lại không nghĩ rằng, Ma Chủ rốt cuộc lại cho hắn một chút hi vọng sống.

Tốt, bớt nói nhiều lời, thực thiên, Huyết Uyên, thanh thiên hai người trở lại chưa?

Lý Hành Ca hỏi.

Thực thiên Ma Tôn lắc đầu: Hồi ma chủ, còn không có.

Không có... Cái kia mặc kệ, bây giờ, truyền cô pháp chỉ!

Đám người khuôn mặt cùng nhau nghiêm một chút: Chúng ta cung nghe Ma Chủ pháp chỉ.

Truyền lệnh, tận lên Thánh giáo giáo chúng, tiến sát Dương châu, tứ hải minh tất nhiên để cho ta Thánh giáo chỉnh ra một điểm động tĩnh lớn, vậy ta liền thỏa mãn hắn! Nhưng vụng trộm, tập kết ta Thánh giáo tinh nhuệ, bí mật lẻn vào quỳnh châu, tùy thời chờ lệnh!

Đám người lúc này chắp tay tuân mệnh: Chúng ta xin nghe Ma Chủ pháp chỉ!

Khi mọi người đều lui ra ngoài, trong điện chỉ còn lại có Lý Hành Ca một người.

Ánh mắt hắn âm u lạnh lẽo.

Ngữ khí yếu ớt: Tứ hải minh, không biết cô chuẩn bị cho ngươi phần đại lễ này ngươi có thể hay không tiếp được.

...

Sở Châu.

Một tòa cao tới mấy ngàn trượng, linh khí hòa hợp Thần sơn chi đỉnh.

Trên đỉnh núi, có một thạch đình.

Trong thạch đình trên bệ đá, đã sớm pha một bình nóng hổi linh trà trà.

Thôi Uyên một thân âm dương đạo bào, ngồi ngay ngắn ở trên bệ đá, hơi lim dim mắt, dường như đang chờ cái gì người.

Không bao lâu, hư không nổi lên chấn động kịch liệt một hồi.

Hai đạo khí tức mạnh mẽ đánh vỡ hư không mà đến, rơi vào thạch đình bên ngoài.

Một vị người mặc màu đỏ trường bào, quanh thân nộ khí lượn lờ, toàn thân trên dưới tán phát khí tức cường đại ba động.

Hắn, chính là Sở Châu một trong tam đại Thần Phủ Tiên Tộc Lâm gia chân chính át chủ bài, Thần Phủ hậu kỳ tu sĩ — Lâm Xích Viêm.

Mà đổi thành một vị, nhưng là Khuất gia ẩn tàng Thần Phủ đại năng, Khuất Chính Tân.

Tu vi của hắn, không như rừng Xích Viêm, chỉ có Thần Phủ trung kỳ, mấu chốt hơn là, hắn toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ như thế nào cũng không che giấu được, nặng mộ tử khí.

Hai người nhìn thấy Thôi Uyên, ánh mắt hơi hơi ngưng lại.

Tiếp đó cùng nhau hướng về Thôi Uyên chắp tay cúi đầu: Lâm Xích Viêm  gặp qua Thôi lão tiền bối, không biết Thôi lão tiền bối bảo ta hai người đến đây, thế nhưng là có phân phó gì?

Hai người tư thái phóng cực thấp, nghiễm nhiên về sau bối tự xưng.

Thôi Uyên chậm rãi mở mắt ra, hắn mỉm cười.

Hai vị đạo hữu không cần đa lễ.

Hắn tự tay, làm một cái mời tư thế.

Mời ngồi.

Hai người theo lời trêu chọc bào ngồi xuống, trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng là đang không ngừng suy đoán Thôi Uyên để bọn hắn hai người đến đây dụng ý.

Thôi Uyên đầu tiên là vì hai người châm cho một ly trà.

Tiếp đó, nói ngay vào điểm chính: Lần này, mời hai vị đạo hữu đến đây, là có một chuyện thông tri hai vị đạo hữu.

Ngữ khí của hắn mặc dù bình thản, nhưng lại để cho hai người trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Thông tri, mà không phải thương lượng.