Thứ 56 chương Trần sách Nghiêu quyết định, lợi ích phân phối.

Sáng sớm, phái đi ra diệt tộc mấy vị trưởng lão lần lượt trở về, để cho Lý Hành Ca bất ngờ là, Trần gia gia chủ Trần Thư Nghiêu vậy mà cũng mang đám người về tới Thanh Phong cốc.

Trần Thư Nghiêu nhìn thấy Lý Hành Ca, rất cung kính ôm quyền hành lễ: Trần gia Trần Thư Nghiêu, gặp qua Lý gia chủ.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, cười nói: Trần gia chủ, quá khách khí, nói đến, ta Lý gia còn muốn đa tạ ngươi đây, nếu như không phải ngươi mật báo, ta Lý gia thế nhưng là muốn bị bọn hắn đánh cái trở tay không kịp.

Trần Thư Nghiêu không dám giành công, vội vàng nói: Lấy Lý gia chủ cái thế công lực, Tống Chung bọn người ở tại trong mắt ngài bất quá là tôm tép nhãi nhép thôi.

Lý Hành Ca nghe vậy, cười ha ha.

Còn lại mấy vị trưởng lão, cũng là cười không ngậm mồm vào được.

Dù sao, mông ngựa, ai không thích nghe đâu?

Trần gia chủ lần này tương trợ ta Lý gia, vì ta Lý gia lập được công lao hãn mã, ta Lý gia là có ơn tất báo gia tộc, lần này càn quét bốn tộc đạt được, Trần gia chủ có thể phân một thành!

Lý Hành Ca vừa cười vừa nói.

Trần Thư Nghiêu nghe xong lời này, nội tâm kích động không thôi, hắn, đánh cuộc đúng! Nguy hiểm to lớn đổi lấy phong phú hồi báo.

Tứ đại gia tộc một phần mười tài sản, đầy đủ hắn Trần gia thực lực nâng cao một bước.

Bất quá, hắn còn chưa đầy đủ, hắn còn muốn đánh cược một lần càng lớn.

Chỉ thấy Trần Thư Nghiêu nói: Lý gia chủ, ta còn có cái yêu cầu quá đáng!

Lý Hành Ca nghe vậy, trong lòng sinh ra một tia không vui, cái này Trần Thư Nghiêu, chẳng lẽ lòng tham không đáy hay sao?

Nhưng trên mặt vẫn là bình tĩnh nói: Không sao, Trần gia chủ mời nói.

Có thể tiếp nhận xuống Trần Thư Nghiêu mà nói, lại làm cho Lý Hành Ca cùng với Lý gia mấy vị trưởng lão đều ngẩn ra.

Trần Mỗ Thần ngửi Lý gia chủ phong thái lâu rồi, hôm nay có may mắn tương kiến, càng là kinh động như gặp thiên nhân, nguyện mang theo Trần gia bái nhập Lý gia chủ dưới trướng, vì Lý gia chủ đi theo làm tùy tùng!

Đường đường Khí Huyết cảnh gia tộc, vậy mà chủ động xin trở thành hắn phụ thuộc?

Sau một lúc lâu, Lý Hành Ca mới phản ứng được, khuôn mặt nghiêm túc nói: Trần gia chủ, ngươi thế nhưng là đang nói giỡn?

Trần Thư Nghiêu liền vội vàng lắc đầu: Ta sao dám cùng Lý gia chủ nói giỡn, còn xin Lý gia chủ thành toàn!

Lý Hành Ca ngữ khí trịnh trọng: Trần gia chủ, ngươi phải chăng đã suy nghĩ kỹ càng, trở thành ta Lý gia phụ thuộc, liền muốn phục tùng vô điều kiện ta Lý gia mệnh lệnh, không thể phản bội, như có vi phạm, bỏ mình diệt tộc!

Trần Thư Nghiêu không chút do dự, khom người chắp tay bái nói: Trần mỗ tuyệt không hối hận, như có phản bội, trời tru đất diệt.

Lý Hành Ca vỗ tay mà cười, liền nói 3 cái Hảo.

Hắn đi đến Trần Thư Nghiêu trước mặt, đem hắn đỡ dậy: Trần gia chủ, bởi vì cái gọi là, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay!

Trần Thư Nghiêu mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay tam bái, tam bái sau, Trần Thư Nghiêu thần sắc nghiêm túc nói: Trần Thư Nghiêu gặp qua tông chủ!

Hắn ý tưởng này, là đi qua cân nhắc lại lo, càn quét bốn tộc sau Lý gia, đã có một nhà độc quyền chi thế.

Trong tương lai, chưa hẳn có thể khoan nhượng không có thần phục với gia tộc của hắn.

Lấy Trần gia thực lực đối đầu Lý gia, không khác thiêu thân lao đầu vào lửa.

Mà nếu như chủ động trở thành Lý gia phụ thuộc, đó chính là ôm lấy Lý Hành Ca đùi, hắn tin tưởng, Lý Hành Ca tương lai nhất định sẽ không dừng bước ở đây. Mà hắn cùng với phía sau hắn Trần gia tất nhiên cũng có thể ngồi Lý Hành Ca gió đông lên như diều gặp gió!

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen sau, Trần Thư Nghiêu vừa mới cáo lui.

Lý gia cũng không thời gian nhàn rỗi, phá diệt tứ đại gia tộc thu hoạch tương đối khá, Lý gia cũng cần đem hắn làm tốt thống kê, chỉnh lý, phân loại.

Hôm sau.

Lý gia hội nghị trưởng lão tổ chức tại nghị sự đường, ngoại trừ Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu thương thế quá nặng không thể tham gia, còn lại năm tên trưởng lão đều đến đông đủ.

Một hồi hàn huyên sau, hội nghị chính thức bắt đầu, đại trưởng lão trước tiên nói: Gia chủ, các vị trưởng lão, lần này phá diệt tứ đại gia tộc thu hoạch cùng với trả giá thương vong toàn bộ đều thống kê đi ra.

Lần này phá diệt tứ đại gia tộc, trải qua gia tộc cẩn thận kiểm kê sau, tổng cộng thu được Hoàng Kim 5 vạn lượng, Hoàng giai công pháp cao cấp võ kỹ bảy bản, Hoàng giai trung cấp công pháp võ kỹ hai mươi ba bản, Hoàng giai võ kỹ cấp thấp công pháp một trăm hai mươi bảy bản.

Thu được quặng mỏ tám tòa, trong đó có hai tòa cỡ lớn quặng sắt cùng một tòa cỡ trung mỏ vàng!

Thu được phường thị ba tòa, cửa hàng hai trăm mười bảy nhà, còn lại bất động sản bàn bạc giá cả ước chừng Hoàng Kim sáu vạn lượng.

Mấy vị trưởng lão sau khi nghe xong, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần này chụp không có bốn nhà đạt được, đủ để cho Lý gia tài sản vượt lên mấy lần.

Lý gia thực lực đem lập tức bành trướng đến tình cảnh cực kỳ đáng sợ.

Lý Hành Ca nghe xong, trầm tư một lát sau, hạ lệnh: Quặng mỏ, phường thị, cùng với cửa hàng chờ, ta Lý gia có thể tiếp quản liền toàn bộ tiếp quản, không thể tiếp quản hết thảy nhượng lại.

Đến nỗi võ kỹ công pháp, tại tộc địa bên trong, xây một tòa tộc Võ Các, đem hắn toàn bộ để vào tộc trong vũ các, cung cấp tộc nhân tu hành.

Các ngươi có gì dị nghị không?

Gia chủ suy nghĩ chu toàn, chúng ta đồng ý.

Năm vị trưởng lão trăm miệng một lời.

Gặp năm vị trưởng lão cũng không có phản đối, Lý Hành Ca nhân tiện nói: Đại trưởng lão, ngươi tiếp tục.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, tiếp tục nói: Nói xong thu hoạch, đã nói một chút thương vong, lần này trong đại chiến, ta Lý gia thiệt hại Nhục Thân cảnh tu sĩ hai người, Đoán Thể cảnh tu sĩ sáu mươi bảy người, tàn tật ba mươi mốt người.

Đám người thần sắc không hẹn mà cùng trở nên vô cùng trầm trọng, cái này từng cái Lý gia tốt đẹp binh sĩ, bây giờ lại trở thành băng lãnh con số.

Lý Hành Ca thở dài nói: Bỏ mình tộc nhân nhà thuộc, phát ra 2 lần trợ cấp, gia thuộc bên trong người già trẻ em giả, đều do gia tộc phụng dưỡng, tàn tật tộc nhân, muốn thích đáng vì đó an bài tốt đường lui, không thể khiến tộc nhân thất vọng đau khổ! Mặt khác, phàm tham dự trận chiến này giả, tất cả tiền thưởng 10 lượng, hắn tháng này tài nguyên tu luyện lật gấp năm lần!

Gia chủ anh minh!

Đại trưởng lão nói tiếp: Gia tộc phụ thuộc Hách gia, Nhục Thân cảnh tu sĩ chết trận một người, Đoán Thể cảnh tu sĩ mười một người!

Quy thuộc gia tộc Giang gia, Nhục Thân cảnh tu sĩ chết trận một người, Đoán Thể cảnh tu sĩ mười bảy người!

Quy thuộc gia tộc Trần gia, Nhục Thân cảnh tu sĩ chết trận một người, Đoán Thể cảnh tu sĩ hai mươi bảy người!

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung nghe xong, luôn luôn keo kiệt hắn lần đầu tiên chủ động mở miệng nói: Gia chủ, tam đại gia tộc vì ta Lý gia xuất sinh nhập tử, tổn thất nặng nề, ta Lý gia cần đi hậu thưởng, mới có thể yên ổn nhân tâm.

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng mở miệng đồng ý, dù sao, bọn hắn trả giá thương vong đối bọn hắn tới nói có thể nói là thương cân động cốt, nếu như không trọng thưởng, lần sau nhưng là không nhất định sẽ như vậy vì Lý gia bán mạng.

Lý Hành Ca cũng ý thức được, đối với mình tiểu đệ, Lý Hành Ca đương nhiên sẽ không bạc đãi: Trần gia lần này, công lao lớn nhất, liền theo ta phía trước nói xử lý, đến nỗi Hách, sông hai nhà, liền do các vị trưởng lão tự động thương nghị, cuối cùng chuyển dâng cho ta, nhất thiết phải làm cho hai nhà hài lòng.

Là, gia chủ.

Cái kia Trịnh gia đâu?

Đại trưởng lão lại hỏi.

Trịnh gia đi......

Lý Hành Ca bóp một cái mi tâm, có chút thịt đau nói: Lần này đạt được, phân dư ba thành cho Trịnh gia.

Lần này nếu như không phải Trịnh Linh Quân ra tay đánh lén Tống Chung, Lý Hành Ca muốn giết chết Tống Chung, thật đúng là không dễ dàng như vậy.

Nếu để cho Tống Chung chạy trốn, một cái không có nổi lo về sau Khí Huyết cảnh tiểu thành cừu gia, Lý Hành Ca suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Mặc dù Trịnh gia không có xách thù lao, nhưng Trịnh gia không đề cập tới, hắn không thể không biết chuyện.

Tam trưởng lão theo bản năng liền nghĩ phản đối, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn ngậm miệng.

Sau đó, đám người lại lần lượt thông qua được một chút mới gia tộc chính sách.

Mãi đến buổi chiều, lần này hội nghị trưởng lão mới tuyên bố kết thúc.