Thứ 751 chương Phong hoa tuyệt đại, Khương thị thần nữ.

Thần kinh.

Trong ngự thư phòng.

Hoàng đế nhìn xem trong tay vừa mới Tống Vô Nhai đưa tới mật báo, đầu tiên là sững sờ.

Chợt, lên tiếng cuồng tiếu lên.

Ha ha ha ha!

Lý Hành Ca a Lý Hành Ca, trẫm không nghĩ tới, ngươi vậy mà cuồng vọng đến nước này.

Hoàng đế cầm trong tay mật báo hung hăng đập vào trên ngự án.

Đánh, đều cho ta hung hăng đánh.

Tốt nhất để cho đám kia loạn thần tặc tử, đều chết tại Nam Hoang trong độc chướng.

Một bên.

Tống Vô Nhai thân người cong lại, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Bệ hạ thánh minh.

Nam Hoang Vu tộc thâm bất khả trắc, cái kia Đại Tế Ti thực lực càng là công tham tạo hóa, đây chính là một khối xương cứng.

Lý Hành Ca lần này chinh phạt Nam Hoang, nhất định hãm vũng bùn.

Đợi hắn cùng Nam Hoang Vu tộc liều cái lưỡng bại câu thương, chính là bệ hạ trọng chỉnh sơn hà thời điểm.

Hoàng đế nghe vậy, lắc đầu bật cười.

Ngươi cái này lão cẩu, ngược lại là biết nói lấy trẫm niềm vui lời nói.

Bất quá, Lý Hành Ca cái này loạn thần tặc tử, mặc dù cuồng vọng, vốn lấy trẫm đối với hắn hiểu rõ, chuyện không có nắm chắc, hắn sẽ không đi làm.

Hắn nhưng cũng dám phạt Nam Hoang, tất nhiên là đã có lực lượng.

Tống Vô Nhai nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Hắn thấp giọng nói: Nếu là như vậy, bệ hạ, cái kia Nam Hoang chẳng phải là lâm nguy, nếu là Nam Hoang nhất định, Lý Hành Ca lại không nỗi lo về sau, đến lúc đó, chỉ sợ...

Tống Vô Nhai lời nói còn chưa nói hết.

Nhưng hoàng đế lại hiểu sự lo lắng của hắn.

Hoàng đế cười nhạo một tiếng, đã tính trước nói: Đại Bạn, thoải mái tinh thần, Nam Hoang cũng không phải tốt như vậy diệt.

Hoàng đế thế nhưng là biết Nam Hoang có như thế nào át chủ bài.

Bất quá, hắn đi phạt Nam Hoang, ngược lại là cho trẫm cơ hội trời cho.

Hoàng đế bỗng nhiên đứng dậy, đi đến cái kia Trương Đại Chu cương vực tàn đồ phía trước, nhìn qua Tây Bắc trên bản đồ 【 Tịnh Thế giáo 】 ba chữ, trong mắt tinh quang bắn mạnh.

Tống Vô Nhai cũng hóp lưng lại như mèo đi theo qua.

Gặp hoàng đế ánh mắt rơi đi.

Tống Vô Nhai trong nháy mắt hiểu rồi hoàng đế ý nghĩ.

Bệ hạ là nghĩ thừa dịp Lý Hành Ca phạt Nam Hoang lúc càn quét Tịnh Thế giáo?

Hoàng đế liếc một cái Tống Vô Nhai.

Cười ha ha một tiếng: Đại Bạn a Đại Bạn, ngươi thực sự là trẫm con giun trong bụng a.

Hắn thần sắc nghiêm một chút.

Trong mắt sát cơ bốn phía.

Không tệ, Lý Hành Ca phạt Nam Hoang, Nam Nhân không lực Bắc thượng, bây giờ, chính là nhất cử càn quét những thứ này phản tặc tốt đẹp thời cơ.

Tống Vô Nhai thận trọng liếc mắt nhìn hoàng đế, chần chờ nói: Bệ hạ, chỉ sợ Bắc Phương thế gia bảo toàn thực lực, không chịu xuất toàn lực a.

Không chịu xuất toàn lực?

Hoàng đế cười lạnh một tiếng.

Vậy bọn hắn liền chờ chết đi.

Nếu không thừa dịp Lý Hành Ca phạt Nam Hoang cơ hội này, bình định Tịnh Thế giáo, ổn định phương bắc cơ bản bàn, chờ Lý Hành Ca diệt Nam Hoang rảnh tay, bọn hắn sợ là ngay cả mộ tổ đều muốn bị Nam Nhân đào.

Hoàng đế bỗng nhiên vung tay lên.

Truyền trẫm thánh dụ, triệu văn tương hòa Bắc Phương thế gia đám cáo già kia vào cung yết kiến.

Trẫm muốn cùng đám này hút Đại Chu triều huyết hút 6000 năm ký sinh trùng, minh mã thực giá mang lên mặt bàn tới đàm luận!

Tống Vô Nhai quỳ xuống đất trọng trọng dập đầu.

Lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Là, bệ hạ, lão nô này liền đi làm.

Tống Vô Nhai nơm nớp lo sợ đứng dậy.

Vừa mới chuẩn bị lui ra ngoài.

Bỗng nhiên.

Oanh!!!

Không có dấu hiệu nào, thiên địa một tiếng kinh minh.

Một cỗ kinh khủng đến mức tận cùng uy áp.

Từ thần kinh Đông Nam phương hướng phóng lên trời, thẳng xâu cửu tiêu!

Cửu thiên chi thượng, phong vân kịch biến.

Nguyên bản vạn dặm không mây thiên khung.

Trong khoảnh khắc, liền bị vô biên tử khí bao trùm.

Tử khí lăn lộn sôi trào, hóa thành một mảnh treo ngược Tử Hải, đem trọn tọa thần kinh chiếu rọi tỏa sáng chói lọi.

Kinh khủng như vậy dị tượng.

Dù cho cách mấy chục vạn dặm, đều có thể nhìn thấy.

Thiên địa linh khí triệt để bạo tẩu.

Tạo thành một cái mắt trần có thể thấy linh khí phong bạo.

Hướng về cái nào đó phương vị chảy ngược mà đi.

Hoàng đế rảo bước đi ra Ngự Thư phòng.

Tống Vô Nhai theo sát sau lưng.

Khi hắn thấy rõ ràng dị tượng kia đầu nguồn lúc.

Trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Hắn đưa tay ra, chỉ vào cái hướng kia.

Thất thanh nói: Bệ... Bệ hạ, Đó... Đó là trưởng công chúa phủ?!

Trẫm nhìn gặp.

Hoàng đế con mắt gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, mắt không hề nháy một cái.

Hít thở một chút tử biến thành ồ ồ.

Cặp kia giấu ở long bào tay áo hạ thủ.

Gắt gao nắm chặt.

Lệ!!!

Một tiếng thanh thúy phượng minh, xuyên kim liệt thạch, vang vọng phương thiên địa này.

Chỉ thấy ở đó tử khí trong biển mây, một đầu mấy vạn trượng Băng Phượng hư ảnh, chậm rãi ngưng kết hình thành.

Băng Phượng giương cánh, che khuất bầu trời.

Nó hai cánh rung mạnh lên, nhấc lên đáng sợ phong bạo, từng mảng lớn hư không bị đông cứng.

Băng hàn thấu xương kèm theo hủy thiên diệt địa thần uy.

Từ thiên khung bên trên khuynh tiết xuống.

Vô số sinh linh.

Tại bực này mênh mông thiên uy trước mặt, thần hồn kinh dị, nặng nề mà quỳ rạp xuống đất.

Không một người dám ngẩng đầu nhìn thẳng trên bầu trời đạo kia vĩ đại hư ảnh.

Đây là nguồn gốc từ cấp độ sống khác biệt tuyệt đối áp chế!

Hoàng nhi, cuối cùng bước ra bước này.

Hoàng đế ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Trong tiếng cười mang theo niềm vui tràn trề điên cuồng.

Thật không hổ là ta Khương gia Phượng Hoàng.

Hảo! Hảo! Hảo!

Trời không quên ta Đại Chu!

Một bên Tống Vô Nhai cũng là cao hứng khoa tay múa chân.

Hắn quỳ rạp trên đất, vui đến phát khóc, khàn giọng hô to: Thiên hữu bệ hạ!!!

Thiên hữu Đại Chu a!!!

Trưởng công chúa bế quan vài năm, một buổi sáng đột phá Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh.

Vẫn là một tôn tuổi xuân đang độ, trẻ tuổi đến đáng sợ Thần Phủ đại viên mãn.

Huống chi.

Trưởng công chúa chiến lực nghịch thiên.

Hoàng thất thực lực lập tức liền xảy ra biến hóa về chất.

Thiên hạ này đại thế, cải thiện!

Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ.

Trưởng công chúa phong hoa tuyệt đại, thiên hạ vô song, ta Đại Chu hoàng uy, nhất định đem trọng chấn thiên hạ!!!

Thần trong kinh thành.

Những thần long thấy đầu mà không thấy đuôi lão quái vật kia, nhao nhao bị kinh động.

Bọn họ đứng tại các nơi, nhìn trên bầu trời cái kia kinh khủng Băng Phượng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nguyên bản bởi vì Đại Chu thế nhỏ mà sinh ra một chút dị tâm.

Trước thực lực tuyệt đối, trong nháy mắt bị nát bấy.

Trưởng công chúa cái này vừa vỡ cảnh.

Thiên hạ này, có ai còn có thể cùng chi tranh phong?

Chính là cái kia Sở Vương cũng không được.

Trời không tuyệt Khương Chu a.

Một vị ẩn thế không ra Thần Phủ lão quái phát ra một tiếng thở dài.

Cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Một đạo già nua bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở lão quái này bên cạnh.

Hắn ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: Ít nhất, phía nam đầu kia ăn người mãnh hổ, có người khiêng.

...

Băng Phượng hư ảnh, chậm rãi thu liễm.

Tử khí vân hải hướng hai bên tách ra.

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh, từ tử khí trong biển mây chậm rãi đi ra.

Nàng hai tay vén trước người.

Một bộ váy xoè không nhiễm trần thế, ba búi tóc đen như tuyết lạnh lẽo.

Cái kia Trương Dung Nhan khuynh quốc khuynh thành, giống cái kia vạn năm hàn băng, lộ ra nguồn gốc từ trong xương cốt lạnh nhạt.

Đại Chu trưởng công chúa — Khương Thanh Hoàng.

Nàng ngừng chân vào hư không, quanh thân không nửa phần linh lực ba động.

Nhưng hư không tựa hồ không chịu nổi sự tồn tại của nàng, từng mảng lớn sụp đổ, lại cấp tốc khép lại, vừa đi vừa về nhiều lần.

Trưởng công chúa tròng mắt quan sát mênh mông thần kinh.

Chúng sinh tất cả tại dưới chân.

Như sâu kiến hạt bụi nhỏ.

Cặp kia băng con mắt chỗ sâu, không thấy nửa điểm thuộc về phàm trần cảm xúc.

Tuyệt thiên địa thông, thần uy hạo đãng.

Thiên hạ này, đã không người có thể vào mắt nàng.