Thứ 397 chương Trưởng công chúa phản ứng, tiểu thạch đầu thất lạc.

Cái này trưởng công chúa mở ra điều kiện, quả thực là bọc lấy mật đường độc dược a.

Gia chủ, ta xem cái kia Tào Công Công tức giận không nhẹ, hắn lại là trưởng công chúa bên người người thân tín, nếu hắn trở về tại trước mặt trưởng công chúa thêm mắm thêm muối, trưởng công chúa sợ rằng sẽ đối với ta Lý gia...

Không sao.

Lý Hành Ca khoát tay áo.

Trưởng công chúa thế lực tuy lớn, nhưng nàng địch nhân cũng không ít.

Hắn quay đầu, hô một tiếng: Khương lão.

Chủ thượng.

Để cho người ta đi một chuyến thần kinh, tiếp kiến một chút Thái tử.

Khương lão sửng sốt một chút, tiếp đó liền gật đầu.

Lý Huyền Thông hai mắt tỏa sáng: Gia chủ, cao minh a.

Lý Hành Ca mỉm cười.

...

Một tháng sau.

Thần kinh.

Trưởng công chúa phủ.

Bát giác trong đình, trưởng công chúa đang tại đánh đàn.

Tiếng đàn gió mát, chấn động tâm thần người ta.

Tào Cẩn khoanh tay đứng ở ngoài đình, chờ một khúc kết thúc, vừa mới bước nhẹ tiến lên, khom mình hành lễ: Điện hạ, nô tài trở về.

Khương Thanh Hoàng không quay đầu lại, ngón tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng khuấy động lấy dây đàn, phát ra mấy cái rải rác âm tiết.

Như thế nào, vị kia có chịu không?

Tào Cẩn hít sâu một hơi, đem đầu chôn thấp hơn: Bẩm điện hạ, nô tài hành sự bất lực, Lý Châu Mục, uyển cự.

Tiếng đàn im bặt mà dừng.

Nàng xoay người lại, dung nhan tuyệt đẹp nhìn lên không ra quá đa tình tự: Từ chối nhã nhặn? Hắn là như thế nào nói, ngươi lại tinh tế nói tới, không sót một chữ.

Là, điện hạ.

Theo tào cẩn êm tai nói.

Trong đình lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thật lâu, Khương Thanh Hoàng bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Tiếng cười kia rất nhẹ, lại làm cho Tào Cẩn trong lòng căng thẳng.

Ngược lại là bản cung xem nhẹ hắn.

Khương Thanh Hoàng âm thanh nghe không ra thất vọng, ngược lại mang theo một tia nghiền ngẫm.

Tào Cẩn thận trọng ngẩng đầu: Điện hạ, cái kia Lý Hành Ca không biết cất nhắc, cuồng vọng tự đại, muốn hay không...

Muốn cái gì? Khương Thanh Hoàng đánh gãy hắn, ánh mắt rơi vào trên thân Tào Cẩn, mang theo xem kỹ: Cho hắn chút giáo huấn? Vẫn là để bản cung tự mình đi Dương châu, hỏi hắn một chút vì cái gì cự tuyệt?

Tào Cẩn vội vàng quỳ xuống: Nô tài không dám! Chỉ là... Chỉ là điện hạ tôn quý bực nào người, hạ mình hứa lấy ân trọng như thế, cái kia Lý Hành Ca dám...

Tốt.

Khương Thanh Hoàng khoát tay áo, một mặt bình tĩnh nói: Hắn không đáp ứng, tự có hắn suy tính, tương phản, hắn nếu là thật sự đáp ứng, vậy bản cung ngược lại là nên suy nghĩ thật kỹ cân nhắc một cái ngu xuẩn là có hay không thích hợp làm bản cung phò mã.

Tào cẩn nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Hắn nhất thời có chút đoán không ra trưởng công chúa điện hạ.

Điện hạ, cái kia...

Khương Thanh Hoàng cắt đứt hắn: Tốt, chuyện này không cần nói nữa, gần nhất Thái tử trên nhảy dưới tránh lợi hại, nhiều an bài chút người, theo dõi hắn, hắn mới là bản cung tâm phúc chi hoạn.

Lui ra đi.

Khương Thanh Hoàng phất phất tay.

Trong lòng Tào Cẩn run lên, vội vàng nói: Là, điện hạ.

Khương Thanh Hoàng cúi đầu xuống, nhìn qua trong ao linh động con cá, đột nhiên Phốc phốc Một tiếng cười, kinh hãi con cá phân tán bốn phía.

...

Nhoáng một cái thời gian nửa năm đi qua.

Cách Lý gia thi đấu thời gian càng ngày càng gần.

Từ lần trước yêu loạn sau, tiểu thạch đầu ý thức được ở tại Thanh Hòa sơn mạch dưới chân nguy hiểm, sợ mẫu thân ở tại cái kia xảy ra ngoài ý muốn, cho nên mua thành bắc một gian viện tử.

Tiểu viện thanh u, tại mẫu thân chú tâm xử lý phía dưới, hết sức tinh xảo.

Tiểu thạch đầu ở trần, toàn thân cơ bắp từng cục, mồ hôi như mưa xuống.

Hắn ngồi ở trên bệ đá, lấy tư thế cổ quái ngồi xếp bằng, toàn thân khí huyết trào lên, phát ra trầm thấp âm thanh sấm sét.

Sau nửa canh giờ.

Trầm thấp âm thanh sấm sét dần dần lắng lại.

Tiểu thạch đầu từ trên bệ đá nhảy xuống tới, cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia tăng phúc gấp mấy lần sức mạnh, tiểu thạch đầu cao hứng cười ha ha.

Sư phụ, ta thành công, ta đột phá thành công.

Dưỡng hồn châu lơ lửng giữa trời, Huyền Cơ thánh giả âm thanh truyền ra: Một lần liền thành công, không tệ, nhưng ngươi không nên cao hứng quá sớm, ngươi tu vi này, đặt ở ngươi cái kia tổ địa, chậc chậc... Đoán chừng chỉ có thể làm người khác đá đặt chân.

Tiểu thạch đầu nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất.

Thời gian nửa năm, tại Huyền Cơ Thánh giả dưới sự dạy dỗ, tiểu thạch đầu liền đột phá đến nhục thân đại thành chi cảnh, cái tốc độ này, cũng không chậm.

Nhưng hắn biết, cái này còn xa xa không đủ.

Khoảng cách tổ địa thi đấu, chỉ còn dư nửa năm không tới thời gian.

Hắn nhất thiết phải tại thi đấu tới phía trước, đột phá đến Khí Huyết cảnh, mới có cùng tổ địa thiên tài tranh cao thấp một cái tư bản, mới có cơ hội nhận được tổ địa coi trọng.

Nhất thiết phải dành thời gian!

Đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập cùng la lên.

Đá xanh! Đá xanh! Ở nhà không?

Là tiểu thạch đầu hảo hữu, Lý Thanh ô.

Tiểu thạch đầu vội vàng lau khô mồ hôi, phủ thêm một kiện áo khoác, mở ra viện môn.

Gặp Lý Thanh ô thở hồng hộc, tiểu thạch đầu tức giận nói: Thế nào, vội vội vàng vàng như vậy.

Đá xanh, tin tức tốt, không, đối với ngươi mà nói, có thể cũng không được tốt lắm tin tức.

Lý Thanh ô vẻ mặt đau khổ.

Tiểu thạch đầu hơi nghi hoặc một chút: Chuyện gì a.

Lý Thanh ô thở vân khí, thấp giọng nói: Chúng ta trong tộc, lại tới đại nhân vật!

Đại nhân vật gì?

Tổ địa một vị trưởng lão.

Tiểu thạch đầu nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Tổ địa trưởng lão, đây chính là Tiên Thiên cảnh tồn tại a.

Dạng này cường giả, vì cái gì đột nhiên sẽ đến thạch huyện phân gia.

Ai vậy?

Tiểu thạch đầu hiếu kỳ nói.

Diên Phong chân nhân.

Tiểu thạch đầu một mặt mờ mịt.

Chính là Thanh Lâm đại ca cữu phụ, nghe nói là tới đón Thanh Lâm đại ca vào tổ địa tu hành, hắn muốn đích thân dạy bảo đại ca, ta xem gia chủ miệng kia đều cười không khép lại được.

Tiểu thạch đầu ngơ ngác một chút, mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót cùng áp lực, dâng lên trong lòng.

Hắn vì Lý Thanh rừng cảm thấy cao hứng, đó là hắn Huyết Mạch tương liên huynh trưởng, là trong lúc nguy cấp không có bỏ xuống đại ca của hắn.

Nhưng cùng lúc, một cỗ mãnh liệt hơn cảm giác cấp bách cùng không cam lòng, cũng tại đáy lòng của hắn cuồn cuộn.

Lý Thanh rừng vốn là thiên tư trác tuyệt, tại lần trước yêu loạn sau đó, càng là nhất cử đột phá đến nhục thân đại viên mãn chi cảnh, cách Khí Huyết cảnh, chỉ thiếu chút nữa.

Nếu lại phải tổ địa tài nguyên dốc sức bồi dưỡng, lại có hắn vị kia tiên thiên trưởng lão cữu phụ dạy bảo, thi đấu phía trước, đột phá Khí Huyết cảnh, là ván đã đóng thuyền sự tình.

Không được.

Hắn không thể bị huynh trưởng kéo quá xa.

Đá xanh, ngươi không sao chứ?

Lý Thanh ô thấy hắn sắc mặt biến đổi, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tiểu thạch đầu hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rất nhiều cảm xúc, lắc đầu: Ta không sao, Đại... Đại ca, hắn lúc nào đi?

Nghe nói hôm nay liền đi.

Tiểu thạch đầu gật đầu một cái: Ta đã biết.

Không có ở tiểu thạch đầu cái này đợi bao lâu, Lý Thanh ô liền trở về, dù sao trong khoảng thời gian này, cha hắn chằm chằm hắn tu hành chằm chằm nhanh.

Tiểu thạch đầu ngồi ở ngưỡng cửa, suy nghĩ xuất thần.

Đồ nhi, lòng rối loạn? Như thế nào, có phải hay không đang suy nghĩ, ta vì cái gì không có như thế một cái cữu phụ?

Tiểu thạch đầu thở dài, thành thật nói:

Sư phụ, ta không nên muốn như vậy, thật xin lỗi.

Nhân chi thường tình thôi, đại ca ngươi có cữu phụ, nhưng ngươi có vi sư, ngươi lại yên tâm tu hành, chớ có suy nghĩ nhiều, vẫn là câu nói kia, có vi sư tại, nhất định sẽ không để cho ngươi cử người xuống sau.

Tiểu thạch đầu đứng dậy, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định: Ta đã biết, sư phụ, ta nhất định sẽ càng cố gắng!

Huyền Cơ Thánh giả hài lòng nói: Trẻ con là dễ dạy! Đợi ngươi ổn định cảnh giới sau, sư phụ liền truyền cho ngươi một môn công phạt chi thuật.

Công phạt chi thuật?

Tiểu thạch đầu nhãn tình sáng lên.

Huyền Cơ Thánh giả vừa nhắc tới công phạt chi thuật, tiểu thạch đầu liền nghĩ đến ngày đó đại ca hắn Lý Thanh rừng lấy một tay huyền phong truy phong kiếm nhất kiếm mất mạng truy Phong Báo, cái kia rung động tràng cảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

Ngày đó, hắn như cũng có như thế một môn công phạt chi thuật, có lẽ sẽ không thua thảm như vậy.

Cái gì công phạt chi thuật?

Tiểu thạch đầu có chút không kịp chờ đợi đạo.

Chờ ngươi củng cố cảnh giới sau liền biết, có môn này công phạt chi thuật, ngươi mới chính thức có tại tổ địa thi đấu bộc lộ tài năng cơ hội!

Ta bây giờ liền tiếp tục tu hành!

Tiểu thạch đầu vội vàng lại bò lên trên bệ đá, tâm thần chìm vào trong tu hành.