Thứ 776 chương Thánh nữ.

Thần Phủ cảnh dốc toàn bộ lực lượng.

Đây chẳng phải là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương?

Phi phi phi.

Ta cô Hồng Tử cũng không phải con khỉ.

Người Man này lão khất cái, tất nhiên là cô Hồng Tử.

Đến nỗi cô Hồng Tử đường đường tiên thiên đại viên mãn cường giả là gì sẽ biến thành tên ăn mày.

Việc này còn phải từ lúc trước hắn tập sát bốn tôn tiên thiên nói lên.

Tại thành đá đắc thủ sau.

Cô Hồng Tử lại liên tiếp gây án hai lần.

Thu hoạch một tôn Tiên Thiên hậu kỳ, một tôn Tiên Thiên trung kỳ, hai tôn tiên thiên sơ kỳ.

Tiếp đó, hắn liền bị Vu Thần Vệ theo dõi.

Cái này bốn tên Vu Thần Vệ thực lực cực kỳ cường đại.

Có một tôn tiên thiên đại viên mãn, 3 cái hậu kỳ.

Cô Hồng Tử song quyền nan địch tứ thủ, chỉ có thể chạy trốn.

Nhưng Vu Thần Vệ như thế nào buông tha hắn.

Một đường truy sát.

Rơi vào đường cùng.

Cô trong lòng Hồng Tử sinh ra một cái ý tưởng to gan.

Hắn chạy trốn tới cái này Nam đô, tiếp đó phong ấn tu vi của mình, ngụy trang thành một cái lão khất cái.

Một chiêu này dưới đĩa đèn thì tối, có hiệu quả.

Vu Thần Vệ đoán chừng nằm mơ giữa ban ngày cũng nghĩ không thể, cô Hồng Tử lòng can đảm lớn như vậy, vậy mà trốn ở Vu Thần Điện rất nhiều Tế Tự dưới mí mắt.

Cô Hồng Tử tiện tay vứt bỏ gặm sạch sẽ xương cốt.

Lau một cái khóe miệng tràn dầu.

Đứng lên tới, mở rộng bước chân, đang chuẩn bị mở ra phong ấn, làm nhiều tiền.

Nhưng bước chân hắn đột nhiên lại một trận.

Đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, thoáng qua một tia chần chờ.

Mấy trăm năm tán tu kiếp sống.

Để cho cô Hồng Tử cẩn thận tới cực điểm.

Dù sao, hắn không cẩn thận, xương cốt có thể đã sớm nát vụn trong đất.

Vạn nhất bên trong Vu Thần Điện này, còn có hậu chiêu đâu?

Còn có ẩn thế không ra Thần Phủ lão quái đâu?

Hoặc có lẽ là ngay cả Thần Phủ Tôn giả đều có thể đánh chết tuyệt thế hung trận đâu?

Hắn cô Hồng Tử mặc dù là tiên thiên đại viên mãn, nhưng ở trước mặt Thần Phủ đại năng, chỉ có thể coi là một cái lớn một chút con kiến.

Nghĩ như vậy, cô Hồng Tử chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người xông thẳng đỉnh đầu.

Tính toán!

Cô Hồng Tử lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn giết chết Nam Man tiên thiên, đủ để hối đoái gần 20 vạn gia tộc điểm cống hiến.

Mặc dù cách hối đoái đột phá Thần Phủ cảnh tài nguyên còn kém hơn 10 vạn.

Nhưng hắn chỉ cần lại vì Lý gia bán mạng cái mười mấy hai mươi năm, không sai biệt lắm liền có thể gọp đủ.

Hà tất bí quá hoá liều?

Vạn nhất chết ở bên trong, nhưng là cái gì cũng không còn.

Hắn rụt cổ một cái, quay người chuẩn bị chuồn mất.

Nhưng mà.

Vừa mới chuyển quá thân.

Lại phát hiện, chính mình một bước này, như thế nào cũng không bước ra đi.

Cô Hồng Tử cái kia trương bẩn thỉu mặt già bên trên lúc trắng lúc xanh, kịch liệt giãy dụa.

Tu hành, vốn là cùng trời tranh mệnh!

Hắn một cái không môn không phái tán tu, có thể một đường sờ soạng lần mò, tu tới tiên thiên đại viên mãn.

Một lần nào không phải ở trên mũi đao khiêu vũ?

Một lần nào không phải lấy mạng đổi lấy tạo hóa?

Đợi thêm cái mười mấy năm?

Đi mẹ nhà hắn?

Hắn còn có bao nhiêu cái mười mấy năm?!

Làm.

Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Hắn hung hăng cắn răng một cái.

Lại không nửa phần chần chờ.

Thể nội phong ấn giải khai.

Cô Hồng Tử hướng về kia chỗ cao nhất Vu Thần Điện lặng lẽ sờ lên.

Vu Thần Điện quả nhiên trống rỗng tới cực điểm.

Thần Phủ cảnh dốc toàn bộ lực lượng không nói.

Chính là liền tiên thiên tu sĩ cũng còn thừa lác đác.

Lưu lại, cũng bất quá là một chút vớ va vớ vẩn.

Cô Hồng Tử thận trọng tránh đi một đạo lại một đạo cảnh báo trận pháp, một đường mò tới Vu Thần Điện chỗ sâu nhất.

Đây là một tòa cực lớn hình khuyên cung điện.

Tại ngay chính giữa cung điện.

Đứng sừng sững lấy một tôn cao tới trăm trượng Viễn Cổ Vu thần điêu giống.

Pho tượng diện mục dữ tợn, toàn thân tản ra một cỗ làm người sợ hãi Cổ lão man hoang khí tức.

Tại pho tượng phía dưới.

Là một tòa cao tới chín trượng tế đàn.

Tế đàn bốn phía.

Cắm đầy vẽ có Vu Thần Đồ đằng màu đen cờ xí.

Trên tế đàn, một đạo thân ảnh yểu điệu, đang lẳng lặng xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Môi nàng răng khinh động, trong miệng nói lẩm bẩm.

Cô Hồng Tử thấy rõ nữ tử kia trang phục.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một bộ thuần bạch sắc Tế Tự bào phục, bên trên, dùng kim sắc tơ tằm thêu lên Cổ lão mà lại tối tăm Vu Thần Đồ đằng, đầu đội thần điểu mào.

Gương mặt kia bị một tầng thật mỏng mạng che mặt che lấp, lộ ra một cỗ không nhiễm phàm trần thánh khiết cùng cao quý.

Cái này cả điện âm trầm tử khí.

Ở trước mặt nàng, tựa như đều bị tịnh hóa.

Cái này trang phục...

Cô Hồng Tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại Nam Hoang, có tư cách xuyên thuần trắng tơ vàng tế bào, chỉ có hai người.

Một cái là Vu Thần Điện Đại Tế Ti.

Một cái, nhưng là Vu Thần Điện Thánh nữ.

Mà Vu Thần Điện Đại Tế Ti, vài ngàn năm trước chính là Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả cái thế.

Những năm gần đây, bế quan không ra, ngoại giới nghe đồn, hắn đã đến mức đèn cạn dầu, hơn nữa, Đại Tế Ti là nam.

Cái kia rõ ràng.

Nữ tử này, chính là Vu Thần Điện thánh nữ.

Thánh nữ!

Cô Hồng Tử tâm máy động đột.

Vị này Thánh nữ, tại Nam Hoang, tại Vu Thần Điện địa vị thế nhưng là cực kỳ siêu nhiên.

Nàng là duy nhất nhận được vu thần công nhận thần minh người phát ngôn.

Luận địa vị.

Thánh nữ thậm chí ẩn ẩn áp đảo chư vị Thần Phủ Tế Tự phía trên.

Tức thì bị vị kia sâu không lường được Đại Tế Ti, chính miệng chỉ định người nối nghiệp duy nhất.

Chỉ đợi Đại Tế Ti triệt để tọa hóa.

Liền có thể tiếp nhận Đại Tế Ti chi vị.

Trở thành Vu Thần Điện Chúa Tể.

Cô Hồng Tử hô hấp không khỏi thô trọng thêm vài phần.

Hắn thận trọng thả ra thần thức, dò xét một chút vị này thánh nữ tu vi.

Tiên Thiên trung kỳ.

Cô Hồng Tử ngây ngẩn cả người.

Đường đường Vu Thần Điện Thánh nữ, Đại Tế Ti người nối nghiệp.

Tu vi lại chỉ có chỉ là Tiên Thiên trung kỳ?

Bất quá, ngoại giới nghe đồn vị này thánh nữ niên kỷ cũng không lớn, chỉ có chừng hai mươi.

Chừng hai mươi Tiên Thiên trung kỳ, ngược lại là cũng xứng bên trên cái này Vu Thần Điện thánh nữ thân phận.

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, Vu Thần Điện Thánh nữ ở trước mặt hắn, hơn nữa, còn chỉ có Tiên Thiên trung kỳ!

Nếu là có thể đem cái này Thánh nữ làm thịt...

Cô Hồng Tử nuốt nước miếng một cái.

Công lao này, tuyệt đối không giống như giết chết một cái Thần Phủ cảnh Tế Tự kém.

Cô trong mắt Hồng Tử hung quang lấp lóe, siết chặt trong tay phất trần, đang chuẩn bị đánh lén thống hạ sát thủ.

Trong đầu hắn linh quang lóe lên, động tác lại dừng lại.

Nếu như đem cái này Thánh nữ buộc trở về đây? Hiến tặng cho Sở Vương điện hạ!

Đây chính là Vu Thần Điện chủ nhân tương lai.

Nắm giữ lấy Vu Thần Điện vô số cơ mật trọng yếu cùng Vu Thần Điện nội tình Thánh nữ.

Cái này cỡ nào lớn công lao?

Nghĩ tới đây.

Cô Hồng Tử cặp kia mắt lão triệt để đỏ lên.

Lại không nửa điểm chần chờ, hắn quyết định động thủ.

Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực.

Huống chi đối phương là át chủ bài không biết Vu Thần Điện Thánh nữ.

Cô Hồng Tử vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó.

Tiên thiên đại viên mãn mênh mông linh lực ầm vang bộc phát.

Cô Hồng Tử phất trần hất lên.

Ngàn vạn tơ bạc ở giữa không trung trong nháy mắt nổ tan, hóa thành một tấm tấm võng lớn màu bạc, hướng về Vu Thần Điện Thánh nữ bao phủ tới.

Ai?

Trên tế đàn Thánh nữ đột nhiên giật mình.

Cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Nàng phản ứng cực nhanh.

Hai tay phi tốc kết ấn.

Tôn kia cao tới trăm trượng Viễn Cổ Vu thần điêu giống, tựa như lập tức sống lại, trống rỗng trong mắt bắn ra hai đạo đáng sợ tinh hồng Huyết Quang.

Huyết Quang rủ xuống, đem cái kia tấm võng lớn màu bạc đánh nát.

Thánh nữ đang muốn lại cử động.

Nhưng mà, trong cổ cái kia lạnh như băng xúc cảm, lại là để cho cả người nàng trong nháy mắt cứng lại.

Thánh nữ đại nhân, lại cử động, sẽ phải chết a.