Thứ 468 chương Khấu có thể vì, ta cũng có thể vì!.

Vẫn thiên quan công phòng chiến, đã kéo dài nửa năm.

Nửa năm này đến nay, đêm ngày linh lực oanh kích, đem vẫn thiên quan bên ngoài dãy núi san bằng thành đất bằng, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi.

Nhưng vẫn thiên quan, nhưng như cũ nguy nga đứng sừng sững, không thể phá vỡ.

Quan Tường đang kéo dài đánh xuống, sáng bóng trạch hơi có vẻ ảm đạm, nuốt linh sắt thôn phệ linh lực tốc độ tựa hồ có chỗ chậm lại, nhưng khoảng cách bị công phá, rõ ràng còn kém xa lắm.

Cái này ngày, trung quân đại trướng.

Bầu không khí ngưng trọng.

Lý Huyền Thông ngồi tại thượng thủ, sắc mặt bình tĩnh.

Phía dưới, Dương châu trưởng sử Phó Vũ, Tư Mã Vương Thiên Minh, các quận quận trưởng, các đại thế gia tông môn người chủ sự, cùng với lấy Hỏa Dực Hổ quân cầm đầu yêu quân đại biểu, phân loại hai bên.

Đại trưởng lão! Phó Vũ trước tiên đánh vỡ trầm mặc, hắn đứng dậy, hướng Lý Huyền Thông chắp tay: Vẫn thiên quan mặc dù lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng còn xa mới tới phá quan thời điểm, ta Dương châu đại quân ngày đêm tiến đánh, đã có nửa năm, tiêu hao rất lớn, các quận tồn kho linh thạch tiêu hao đã vượt qua mong muốn ba thành, tại tiếp tục như vậy, hiện hữu linh thạch dự trữ chỉ đủ chúng ta dùng một năm, không bằng, dừng lại, vây mà bất công?

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lý Huyền Thông.

Tại mọi người chăm chú, Lý Huyền Thông lắc đầu: Linh thạch không đủ, hậu phương lại vận, thế công một ngày cũng không thể ngừng, bằng không thì, chúng ta lúc trước đầu nhập liền uổng phí.

Nhưng tiếp tục như vậy, coi như công phá vẫn thiên quan, chúng ta cũng không có dư lực tiếp tục hướng phía trước đẩy vào.

Phó Vũ thở dài nói.

Lý Huyền Thông trầm mặc.

Đúng lúc này, một vị phụ đao thanh niên đứng lên tới: Đại trưởng lão, chư vị đại nhân, ta có một cái ý nghĩ.

Tất cả mọi người lại nhìn về phía cái này phụ đao thanh niên.

Cái này phụ đao thanh niên, không là người khác, chính là Lý gia tân tấn trưởng lão Lý Hành Nhạc.

Tại chiến tranh bộc phát không lâu sau, vừa đột phá tiên thiên Lý Hành Nhạc liền xung phong nhận việc, đi Đông Lĩnh tiền tuyến, tại trưng thu đông trong đại doanh hiệu lực.

A?

Đi nhạc, ngươi có ý kiến gì không, không ngại nói nghe một chút.

Trong mắt Lý Huyền Thông mang theo vẻ mong đợi.

Lý Hành Nhạc tiến lên một bước, trầm giọng nói, thanh âm bên trong mang theo một cỗ người tuổi trẻ phong mang: Đại trưởng lão, chư vị đại nhân, cái này vẫn thiên quan sở dĩ khó phá, ở chỗ hắn Quan Tường lấy nuốt linh đúc bằng sắt liền, có thể thôn phệ linh lực, lại phòng ngự đại trận cùng địa mạch câu thông, không thể phá vỡ, có hơn mấy chục vị Man tộc tiên thiên đóng giữ.

Đám người nhíu mày.

Lý Hành Nhạc nói đây không phải nói nhảm sao, mọi người tại đây ai không rõ ràng?

Vậy ngươi có ý nghĩ gì?

Chúng ta vì cái gì nhất định muốn chính diện phá quan?

Lý Hành Nhạc ánh mắt đảo qua đám người.

Vẫn thiên quan tuy là đánh vào Đông Lĩnh duy nhất phải đạo, nhưng đối với chúng ta tiên thiên tu sĩ mà nói, cũng không phải, chỉ là nơi hiểm yếu, lấy tiên thiên chi năng, nhưng nhẹ nhõm vượt qua!

Tiên thiên tu sĩ, phi thiên độn địa, là có thể dễ dàng vượt qua Đông Lĩnh các nơi nơi hiểm yếu, thế nhưng để làm gì? Đông Lĩnh lớn như vậy, chỉ dựa vào tiên thiên tu sĩ, có thể chiếm vài miếng đất?

Ai nói chúng ta muốn đi chiếm diện tích?

Lý Hành Nhạc cười lạnh một tiếng?

Vậy ý của ngươi là?

Giết người!

Giết người?

Không tệ, trong cái này vẫn thiên quan này, hội tụ Đông Lĩnh các bộ lạc cường giả, bây giờ, những cường giả này đều bị Đông Lĩnh Vương Đình chiêu mộ, sau người bộ lạc, tất nhiên thủ vệ trống rỗng.

Chỉ cần phái một tiên thiên cùng một chút tinh nhuệ lẻn vào Đông Lĩnh nội địa, đem những bộ lạc này tàn sát không còn một mống, ngươi cảm thấy, cái này vẫn thiên quan bên trong Man tộc cường giả, còn có thể ngồi yên sao?

Cơ nghiệp từ bỏ? Vợ con lão tiểu từ bỏ? Mà lòng của bọn hắn nếu là rối loạn, vậy cái này vẫn thiên quan, cũng liền dễ dàng công phá!

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này một kế, quả thực là tàn nhẫn.

Phó Vũ cau mày: Đi Nhạc trưởng lão kế này mặc dù có thể loạn địch tâm trí, lại hữu thương thiên hòa, đồ sát người già trẻ em, sợ không phải chính đạo.

Lý Hành Nhạc nghe vậy, cười lạnh liên tục: Trưởng sử đại nhân lời ấy sai rồi, cái gì gọi là hữu thương thiên hòa, cái gì gọi là sợ không phải chính đạo? Đông Lĩnh man di khấu bên cạnh, trắng trợn đồ sát ta Dương châu con dân thời điểm, có nghĩ qua hữu thương thiên hòa sao? Theo Tư Mã đại nhân lời nói, đồ sát người già trẻ em, không tính chính đạo, cái kia Đông Lĩnh man di đồ sát ta Dương châu con dân, chính là ma đạo, giết ma đạo yêu nhân, sợ thương cái gì thiên hòa?

Phó Vũ bị hắn lời nói ế trụ.

Những người còn lại nghe Lý Hành Nhạc kiểu nói này, lập tức cảm thấy rất có đạo lý.

Tiễn đưa chư vị đại nhân một câu nói, khấu có thể hướng về, ta cũng có thể hướng về, Khấu Khả Vi, ta cũng có thể vì, lấy máu trả máu, lấy răng đổi răng!

Khấu có thể hướng về, ta cũng có thể hướng về, Khấu Khả Vi, ta cũng có thể vì...

Có người thấp giọng tái diễn câu nói này, trong mắt dần dần dấy lên hỏa diễm.

Phó Vũ há to miệng, cũng rốt cuộc nói không nên lời phản bác tới.

Hắn nghĩ tới lúc tuổi còn trẻ tại Đông Lĩnh lịch luyện lúc, gặp qua cái kia bị Đông Lĩnh man di tàn sát thôn xóm, thây ngang khắp đồng, lão ấu đều không buông tha.

Thậm chí, ngay cả trong tã lót anh hài, đều bị bọn hắn dùng thương xuyên thành xuyên, hỏa dùng lửa đốt chết, tiếp đó chia ăn.

Phó Vũ ánh mắt lập tức liền đỏ lên.

Hảo một cái khấu có thể hướng về, ta cũng có thể hướng về, Khấu Khả Vi, ta cũng có thể vì! Đi nhạc lời ấy, thâm đến lòng ta!

Lý Huyền Thông chậm rãi đứng dậy, đảo mắt đám người: Đông Lĩnh cùng ta Dương châu, huyết cừu tổng mấy ngàn năm, ta Dương châu chết ở bọn hắn dưới đao con dân đâu chỉ ngàn vạn? Bây giờ chiến sự giằng co, nếu còn ôm lòng dạ đàn bà, mới đúng ta Dương châu con dân lớn nhất bất công! Đi nhạc kế sách, ta tiếp nhận!

Lý Hành Nhạc lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn hướng về Lý Huyền Thông xá một cái thật sâu: Đại trưởng lão anh minh!

Nhưng, nếu muốn không kinh động vẫn thiên quan quân coi giữ, lẻn vào người không thể quá nhiều, mà xâm nhập địch hậu, phong hiểm quá lớn, một khi bị vây, thập tử vô sinh, ai muốn đi thi hành kế này?

Lý Huyền Thông tiếng nói vừa ra, trong trướng liền lâm vào một hồi ngắn ngủi yên lặng,

Xâm nhập Đông Lĩnh nội địa, tàn sát Man tộc bộ lạc, cái này không khác nào nhổ răng cọp, một khi bị vây, cho dù Tiên Thiên chi cảnh cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chậm chạp khó mà quyết định.

Dù sao, đi khả năng rất lớn không về được.

Nhưng mà, thứ nhất đứng ra xin mệnh lệnh người, ra tất cả mọi người dự kiến.

Chỉ thấy Phó Vũ trầm giọng nói: Đại trưởng lão, để cho để ta đi.

Lý Huyền Thông sững sờ.

Những người còn lại cũng là kinh hô: Trưởng sử đại nhân?

Dường như không nghĩ tới, vừa mới còn mở miệng chất vấn Phó Vũ, bây giờ vậy mà chủ động xin đi.

Đại trưởng lão, đi Nhạc trưởng lão vừa mới chi ngôn, như kinh lôi quán nhĩ, Phó Vũ lúc tuổi còn trẻ, từng tại Đông Châu Phủ du lịch, thấy tận mắt Man tộc tàn sát chi thảm trạng, bạch cốt lộ tại hoang dã miền quê, ngàn dặm không gà gáy.

Thù này hận này, khắc cốt minh tâm, bây giờ có cơ hội tự tay mình giết thù khấu, Phó mỗ há có thể cam chịu thua kém người ta?

Còn nữa, Phó mỗ thân là Dương châu trưởng sử, chính là làm gương mẫu, kế này mặc dù hiểm, nếu có thể thành, có thể phá vẫn thiên cục diện bế tắc, Phó mỗ, không thể chối từ!

Lý Hành Nhạc nhìn về phía Phó Vũ ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Phó trưởng sử tuyệt đối không thể! Phó trưởng sử chính là ta Dương châu trưởng sử, cần trù tính chung toàn cục, há có thể tự mình mạo hiểm, như thế chuyện tốt, liền để hạ quan đi thôi!

Một vị tóc hoa râm lão quận trưởng đứng dậy.

Nhìn xem cái này lão quận trưởng, đám người trợn to hai mắt.

Cái này lão quận trưởng, mọi người cũng không xa lạ gì, là có tiếng Dương châu người hiền lành, Ngô Nhân.

Người này xuất thân hèn hạ, dựa vào cố gắng, từng bước từng bước đi lên Nhất phủ phủ tôn chi vị.

Hoặc là bởi vì xuất thân thấp hèn quan hệ, này lão, yêu dân như con, tại hắn trì hạ, con dân không nhặt của rơi trên đường, an cư lạc nghiệp.

Lại tính cách cương trực, một thân chính khí.

Lúc châu mục Lý Hành Ca càn cương độc đoán muốn phạt Đông Lĩnh.

Chỉ có người này, dám đứng ra, bốc lên bỏ mình diệt tộc phong hiểm, khuyên can châu mục.

Nhưng bây giờ, chính là như thế một cái đem danh tiếng nhìn so với cái gì đều trọng yếu người, lại...

Ngô Nhân ánh mắt chậm rãi đảo qua trong trướng đám người, cuối cùng rơi vào Lý Hành Nhạc trẻ tuổi mà sắc bén trên mặt.

Hắn giơ tay sửa sang Quan Bào vạt áo, ngữ khí thản nhiên:

Chư vị không cần kinh ngạc, càng không cần tranh. Lão phu vừa mới lời nói như thế chuyện tốt, cũng không phải là lời nói dối, mà là lời từ đáy lòng.

Hắn dừng một chút: Lão phu Ngô Nhân, xuất thân không quan trọng, thuở thiếu thời phụ mẫu tất cả vong tại một hồi yêu thú chi loạn, nếu không phải hàng xóm láng giềng thương hại, phân ta một ngụm ăn cơm thừa rượu cặn, dạy ta biết chữ minh lý, đã sớm trở thành ven đường xương khô.

Về sau may mắn đến vào quan trường, bịt kín quan không bỏ, các đời quận huyện, mãi đến hôm nay.

Lão phu một đời, sở cầu đơn giản nhân cùng nghĩa hai chữ, trông mong trì hạ bách tính có thể an cư lạc nghiệp, trông mong thế đạo này có thể ít một chút sát lục cùng bất công.

Năm ngoái, lão phu lực ngăn châu mục hưng binh, không phải là khiếp chiến, mà là biết rõ binh hung chiến nguy, sợ chính là nhất tướng công thành vạn cốt khô, sợ chính là càng nhiều giống như lão phu trước kia không nơi nương tựa hài đồng xuất hiện. Nhưng hôm nay, lão phu hiểu rồi.

Đi Nhạc trưởng lão một lời nói, để cho lão phu như ở trong mộng mới tỉnh. Lão phu đi qua cái gọi là nhân, là co đầu rút cổ một góc, chỉ lo thân mình nhân.

Là sợ đao binh gia thân, không đành lòng thấy máu nhân.

Lại quên, đối với Man tộc chi nhân, chính là đối với Dương châu ngàn vạn chết oan bách tính chi bất nhân, đối trước mắt tử thương tướng sĩ chi bất nhân, chính là đối với tương lai càng nhiều đổ máu hy sinh chi bất nhân.

Khấu Khả Vi, ta cũng có thể vì! Lời ấy như hồng chung đại lữ! Lão phu nghĩ thông suốt, thế gian này có một số việc, không thể chỉ giảng Ôn Lương Cung kiệm để.

Đông Lĩnh Man tộc, lang sói bản tính, sợ uy mà không có đức. Chỉ có để cho bọn hắn cũng nếm được đau điếng người, lưu đủ một dạng nhiều huyết, mới có thể chân chính đánh gãy sống lưng của bọn họ, đổi lấy ta dân chúng Dương Châu lâu dài an bình.

Đến nỗi vì sao là lão phu đi......

Ngô Nhân cười ha ha: Lão phu lớn tuổi, khí huyết đã suy, tiềm lực đã hết, ở chính diện chiến trường, có thể phát huy tác dụng có hạn.

Nhưng xâm nhập địch hậu, cần không riêng gì tu vi, càng cần xem xét thời thế, ẩn nấp bộ dạng, quả quyết ngoan lệ, khi tất yếu...... Cũng muốn có thể tàn nhẫn quyết tâm, hạ thủ được.

Lão phu làm quan mấy chục năm, trải qua sóng gió, tự hỏi phần tâm trí này cùng quyết đoán vẫn còn tồn tại.

Các ngươi không giống nhau, các ngươi là Dương châu tương lai, là sau này khai cương thác thổ, trấn thủ một phương chủ lực.

Lần này đi cửu tử nhất sinh, lão phu gần đất xa trời, đi!

Mà các ngươi, nên giữ lại hữu dụng chi thân, ở chính diện trên chiến trường, trong tương lai trong năm tháng, làm càng lớn chuyện.

Cuối cùng, hắn đối với Phó Vũ trịnh trọng thi lễ: Phó trưởng sử, ngài trù tính chung toàn cục, không thể thiếu. Bực này xâm nhập hang hổ, gánh vác nợ máu bêu danh sự tình, liền để lão phu cái này gần đất xa trời người tới làm a.

Lão phu danh tiếng? A...... Nếu có thể dùng cái này thân thể tàn phế, đổi ta dân chúng Dương Châu vĩnh thế an bình, chỉ là sau lưng tên, cần gì tiếc nuối?