Thứ 105 chương Lưu gia Đại tổ đối với lý đi ca đánh giá cao.

Chúc mừng ngươi, Ngọc Hành, đột phá tiên thiên hàng rào, hưởng sáu trăm năm thọ nguyên!

Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời lão giả, xuất hiện ở Lưu gia nhị tổ trước mặt, mặt mũi già nua mang theo nồng nặc vui mừng cười nói.

Nhìn thấy Đại tổ, Lưu gia nhị tổ vội vàng chắp tay: Lão tổ tông!

Lưu gia Đại tổ cười ha ha một tiếng, khoát tay áo: Ngươi đã thành tựu Tiên Thiên chi cảnh, từ đây liền có thể cùng ta ngang hàng xứng!

Lưu gia nhị tổ có chút kinh ngạc, lớn hắn mấy trăm tuổi lão tổ tông đột nhiên biến thành của hắn ngang hàng, trong lúc nhất thời hắn thật là có chút không tiếp thụ được.

Lão tổ tông, cái này......

Lưu gia Đại tổ ngắt lời hắn: Người tu hành, há có thể câu nệ vào thế tục chi lễ?

Cái kia, huynh trưởng?

Lưu gia nhị tổ thử thăm dò đạo.

Lưu gia Đại tổ thoải mái mà cười: Tốt!

Lưu gia gia chủ, Thăng Long phủ phủ thừa Lưu Kế Tổ lúc này cũng mang theo một đám Lưu gia trưởng lão rảo bước mà đến, nhìn thấy phản lão hoàn đồng Lưu gia nhị tổ, tất nhiên là vui vô cùng.

Đầu tiên là hướng về Đại tổ cúi đầu, chợt lại cùng nhau hướng nhị tổ khom lưng vái chào, chúc mừng nói: Chúc mừng nhị tổ, chúc mừng nhị tổ, đột phá Tiên Thiên chi cảnh, lột xác thành tiên!

Những năm này, hắn Lưu gia lão tổ thọ nguyên sắp hao hết, tọa hóa sắp đến, mắt thấy Lưu gia làm mất đi Tiên Thiên cảnh tu sĩ che chở, Lưu Kế Tổ cấp bách thế nhưng là tóc bạc.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không vội vã cùng Trương Hưng Nghĩa tranh đoạt phủ tôn chi vị, chính là dự định tại lão tổ tọa hóa sau cho Lưu gia tìm một con đường lùi.

Dù sao, có phủ tôn chi vị hộ thân, dù cho lão tổ tọa hóa, có chút gia tộc sự tình cũng không dám làm quá mức.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới, tại cái này nguy cơ sắp xảy ra thời điểm, nhị tổ vậy mà đột phá thành công, tấn thăng Tiên Thiên.

Thực sự là trời không tuyệt đường người a.

Trong lòng Lưu Kế Tổ âm thầm cảm thán.

......

Lưu gia nhị tổ đem Lưu Kế Tổ đỡ lên, khẽ cười nói: Cũng là người một nhà, không nên đa lễ, những năm này, ta cùng với Đại tổ một mực bế quan, ngược lại là khổ ngươi, chống lên như thế một cái lớn gia tộc.

Đây đều là hậu bối phải làm., Lưu Kế Tổ khiêm tốn nói.

Lưu gia Đại tổ đột nhiên mở miệng hỏi: Kế tổ, tại chúng ta bế quan trong những năm này, Quận phủ tình thế như thế nào?

Lưu Kế Tổ nghe vậy, trầm tư một chút, mấy người tổ chức tốt ngôn ngữ sau, hồi đáp: Cùng mấy năm trước so sánh ngược lại là không có biến hoá quá lớn, ngược lại là năm nay, Phó Phủ Tôn đem từ nhiệm phủ tôn chi vị, cao thăng châu phủ, phủ tôn chi vị liền trống không, ta cùng với Trương gia Trương Hưng Nghĩa đang tại tranh đoạt lúc này, chỉ là dưới mắt tình thế đối với ta Lưu gia có chút bất lợi, Phó Phủ Tôn càng coi trọng Trương Hưng Nghĩa.

Đã ngươi nhị tổ đột phá Tiên Thiên, cái kia phủ tôn chi vị thì không cần tranh giành, nhường cho Trương gia a, không có Phó Phủ Tôn như thế thực lực tuyệt đối, ngồi ở phía trên cũng bất quá là một cái cái thùng rỗng thôi, ngược lại cây to đón gió, dễ dàng trở thành mục tiêu công kích.

Lưu gia Đại tổ ánh mắt thâm thúy đạo.

Lưu Kế Tổ gật đầu một cái: Ta cũng là muốn như vậy, bất quá, Đại tổ, phủ tôn chi vị có thể không tranh, nhưng mà có một người, phải chết.

Nhớ tới người kia, Lưu Kế Tổ trong mắt lộ ra một tia lạnh lẽo sát cơ.

Nửa năm này thời gian bên trong, hắn Lưu gia đều nhanh trở thành vòng tròn bên trong chê cười, bị người đánh khuôn mặt, còn chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh.

Lưu gia Đại tổ mày trắng vẩy một cái, hơi kinh ngạc nói: Ai?

Lưu Kế Tổ thốt ra: Lý Hành Ca!

Lưu gia Đại tổ cùng nhị tổ hai mặt nhìn nhau, rõ ràng, cái tên này bọn hắn vô cùng lạ lẫm, chưa từng nghe.

Lưu Kế Tổ thấy thế, lúc này mới nhớ tới Lý Hành Ca là hai năm này mới quật khởi nhân vật, lão tổ còn chưa biết.

Thế là liền vội vàng giải thích: Người này xuất từ một cái tiểu gia tộc, là ta Thăng Long phủ hai năm này hoành không quật khởi một vị thiếu niên thiên kiêu, mười tám tuổi, liền có chém giết khí huyết đại thành yêu thú thực lực, Phó Phủ Tôn từng nói, người này sau này tất có thể đăng lâm Tiên Thiên chi cảnh.

Lưu gia Đại tổ cùng nhị tổ nghe xong, thần sắc hơi chấn động một chút, có chút khó mà tin được nói: Mười tám tuổi, lại có thực lực thế này?

Đúng vậy, ta Lưu gia một vị khí huyết đại thành cung phụng, hơn phân nửa cũng chết nơi này nhân thủ., Lưu Kế Tổ cắn răng nói.

Lưu gia nhị tổ cau mày, khó hiểu nói: Bực này thiên kiêu, ngươi làm sao lại cùng trở mặt?

Lưu Kế Tổ nghe vậy, cười khổ một tiếng: Ta cũng không muốn cùng trở mặt, nhưng hắn vẫn đứng ở Trương gia phía bên kia, cũng là bởi vì hắn, ta Lưu gia mới đang cùng Trương gia trong tranh đấu rơi xuống hạ phong, ta giận, liền cho hắn sử cái bờ tử, muốn chèn ép một chút hắn, không nghĩ tới, người này tuổi còn nhỏ, lại có lôi đình thủ đoạn, khiến cho ta Lưu gia mất hết mặt mũi, ta vốn định tự mình động thủ, tuyết này sỉ nhục, lại bị Trương gia kiềm chế, đằng không xuất thủ tới, cho nên ta Lưu gia trở thành người khác trà dư tửu hậu trò cười.

Lưu gia Đại tổ khẽ gật đầu: Vậy ngươi chuẩn bị làm như thế nào?

Lưu Kế Tổ hít sâu một hơi, trong giọng nói xen lẫn một tia hận ý: Tất nhiên nhị tổ đã đột phá, cái kia Trương gia cùng ta Lưu gia công thủ chi thế liền nghịch chuyển, ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến, đem tiểu bối này cùng gia tộc của hắn chém tận giết tuyệt, cũng tốt để cho thế nhân biết cùng ta Lưu gia đối nghịch ra sao hạ tràng!

Lưu gia nhị tổ mấp máy môi, đồng ý nói: Có thể bị mắt cao hơn đầu Phó Phủ Tôn coi trọng như thế, vậy cái này Lý Hành Ca chính xác bất phàm, giống người kiểu này, tất nhiên cùng trở mặt, vậy liền giữ lại không được, kế tổ, ta ủng hộ ngươi.

Lấy được nhị tổ ủng hộ, Lưu Kế Tổ rõ ràng có chút kích động: Đa tạ nhị tổ.

Ta cảm thấy còn không thỏa đáng!

Lưu gia Đại tổ lên tiếng nói, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Lưu gia Đại tổ.

Ngọc Hành, ngươi cũng đã nói, người này bất phàm, hắn mới mười tám tuổi, liền trưởng thành đến trình độ này, há có thể đơn giản, ta Lưu gia dù thế nào xem trọng cũng không đủ, hắn chính xác đáng chết, nhưng không thể là kế tổ đi!

Lưu gia nhị tổ cùng Lưu Kế Tổ trừng lớn hai mắt, Lưu gia nhị tổ nói: Huynh trưởng, ý của ngươi là?

Hai người chúng ta cùng đi, chém giết này liêu!

Tê.......

Lão tổ tông, một cái khí huyết đại thành, ta đi một chuyến liền đủ, hà tất làm phiền các ngươi, đi hai vị tiên thiên, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu a!

Lưu Kế Tổ vội vàng nói.

Hắn cảm thấy mình đã đánh giá rất cao Lý Hành Ca, nhưng không nghĩ tới Đại tổ vậy mà so với hắn còn thái quá.

Ngươi hiểu cái gì?

Lưu gia Đại tổ tật âm thanh quát lớn: Ngươi cũng đã nói, hắn là Phó Phủ Tôn công nhận thiếu niên thiên kiêu, không phải người bình thường, nếu ngươi không thể giết hắn, bị hắn đào tẩu, vậy ta Lưu gia về sau há có ngày yên tĩnh?

Lưu Kế Tổ biến sắc, hắn mặc dù đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu như hắn thất thủ, bị Lý Hành Ca đào tẩu, vậy hắn Lưu gia phiền phức thật là liền lớn, nếu như hắn tiềm ẩn trong bóng tối hèn mọn phát dục, cái kia không ra một trăm năm, đoán chừng bọn hắn những thứ này người đều phải chết trong tay hắn.

Nghĩ tới đây, Lưu Kế Tổ bỗng cảm giác phía sau lưng phát lạnh, hắn vội vàng chắp tay nói: Lão tổ, là ta suy nghĩ không chu toàn, suýt nữa đem gia tộc đặt hiểm địa.

Lưu gia Đại tổ hừ lạnh một tiếng, chợt nhìn về phía nhị tổ: Ngọc Hành, ngươi vừa mới đột phá, cảnh giới còn không có củng cố, ngươi trước tiên bế quan củng cố một chút cảnh giới, chờ ngươi xuất quan, hai người chúng ta cùng nhau tiến đến gặp một lần tên tiểu bối này!

Nhị tổ gật đầu một cái: Vậy thì quyết định như vậy.

Lưu gia nhị tổ lần nữa đóng quan.

Mà cùng lúc đó, Lưu gia nhị tổ đột phá Tiên Thiên chi cảnh chuyện lan truyền nhanh chóng.

Bởi vì phủ thành năm gia tộc lớn ở trên ngoài sáng cũng là không có tiên thiên tu sĩ, Lưu gia nhị tổ trở thành Thăng Long phủ trên mặt nổi duy hai tiên thiên tu sĩ, trong lúc nhất thời, Lưu gia danh tiếng đại thịnh, ẩn ẩn có nắp đổ Trương gia chi thế.

Mà Lý gia cũng thu đến Lưu gia nhị tổ đột phá Tiên Thiên chi cảnh tin tức, trong lúc nhất thời, một đám Lý gia cao tầng cũng là nhíu mày nhăn trán.

Một bên đang cấp gia tộc chuẩn bị đường lui đồng thời, một bên chỉ có thể chờ đợi Phong Sơn lão nhân luyện chế ra Thần Phủ ngọc cốt.

Chỉ cần Thần Phủ ngọc cốt luyện chế hoàn thành, hết thảy nan đề đều biết giải quyết dễ dàng.

.........