Thứ 862 chương Cổ lão địa cung.

Lý Long Tượng một đường hướng bắc.

Ven đường, càng ngày càng nhiều tàn phá di tích xuất hiện trong tầm mắt.

Có cùng phía trước một dạng tàn phá kiến trúc.

Có sụp đổ cực lớn bia đá.

Có tàn phá pháp trận.

Nhưng Lý Long Tượng cước bộ không ngừng.

Tốc độ ngược lại càng nhanh mấy phần.

Càng đi bắc.

Cái kia cỗ kêu gọi liền càng rõ ràng.

Đến cuối cùng, cơ hồ giống như là có người ở hắn bên tai nói nhỏ.

Hài tử... Tới... Tới đây...

Tới tìm ta...

Đại khái một canh giờ sau.

Phía trước, xuất hiện một mảnh cực lớn lõm.

Cái kia lõm sâu không thấy đáy, bốn phía tràn ngập đậm đà sương mù màu xám.

Trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được thềm đá lan tràn xuống.

Lý Long Tượng dừng bước.

Hắn đứng tại lõm biên giới, nhìn xuống dưới.

Thềm đá phần cuối, là một tòa nửa chôn ở dưới đất Cổ lão cung điện.

Cung điện toàn thân hiện lên màu xanh đen, mặt ngoài trải rộng vết rách.

Nhưng kể cả như thế, vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong đó lộ ra trầm trọng cùng uy nghiêm.

Địa cung...

Lý Long Tượng nheo lại mắt.

Cái kia kêu to đầu nguồn, liền tại địa cung này chỗ sâu.

Hắn đang muốn tiếp.

Bỗng nhiên.

Mấy đạo tiếng xé gió từ phương hướng khác nhau truyền đến.

Lý Long Tượng thân hình lóe lên, tìm được một chỗ miễn cưỡng có thể ẩn thân cự thạch, núp ở dưới tảng đá lớn.

Hắn thu liễm khí tức, yên tĩnh quan sát.

Rất nhanh.

Ba bóng người, rơi vào địa cung cửa vào cái kia Cổ lão cửa đá nặng nề bên ngoài.

Cầm đầu là cái thân mang màu đỏ trang phục trung niên nhân, thực lực tối cường, đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Phía sau hắn đeo một cây nhìn qua cực kỳ bất phàm đại đao, hai đầu lông mày mang theo vài phần cuồng ngạo.

Hai người khác một nam một nữ, thực lực cũng không yếu, đều có lấy Tiên Thiên trung kỳ tu vi.

Áo đỏ trung niên quét mắt hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì mở ra dấu vết cửa đá.

Mỉm cười: Xem ra chúng ta vận khí không tệ, địa cung này còn không người đi vào.

Tiếng nói vừa ra.

Lại là mấy đạo lưu quang phá không mà tới.

Lần này tới người càng nhiều.

Chừng mười bảy, mười tám người.

Bất quá, cái này mười bảy, mười tám người không phải một phe cánh.

Có Tề quốc hoàng thất, có Tiêu gia, có Văn gia, còn có hai cái tán tu.

Đám người gặp mặt, lẫn nhau đề phòng đánh giá đối phương.

Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Hoàng thất lĩnh đội tên kia cô gái xinh đẹp khẽ cười một tiếng.

Chư vị, địa cung này tất nhiên tất cả mọi người phát hiện, vậy liền đều bằng bản sự, như thế nào?

Áo đỏ thanh niên lạnh rên một tiếng.

Đang có ý đó.

Tiêu gia bên kia, một cái khuôn mặt lạnh lùng trung niên nhân gật đầu một cái.

Có thể.

Hai cái tán tu liếc nhau, mặc dù trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng cũng không có lùi bước.

Có thể đi đến nơi này, đều không phải mặt hàng đơn giản.

Đám người đang muốn tiến địa cung.

Nhưng mà.

Phát hiện đất cung, tựa hồ không chỉ một hai cái.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người đuổi tới.

Ngắn ngủi thời gian đốt hết một nén hương.

Địa cung cửa vào, liền hội tụ hơn trăm người.

Cái này một số người, tu vi thấp nhất đều tại Tiên Thiên sơ kỳ, tối cường, đã đạt đến tiên thiên đại viên mãn.

Giấu ở cự thạch sau Lý Long Tượng nhìn xem một màn này.

Nhiều người như vậy...

Hắn sờ cằm một cái.

Trong lòng bắt đầu tính toán.

Mà đổi thành một bên.

Mọi người đã chuẩn bị tiến địa cung.

Áo đỏ trung niên nhân tiến lên một bước, đưa tay đặt tại trên cửa đá, linh lực rót vào, tay hướng bên cạnh đẩy.

Nhưng mà, cửa đá lại không nhúc nhích tí nào.

Hắn lông mày nhíu một cái, gia tăng linh lực thu phát.

Cửa đá vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Chuyện gì xảy ra?

Có người nghi hoặc lên tiếng.

Cái này áo đỏ trung niên nhân thế nhưng là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, đẩy cái cửa đá đều đẩy không mở sao?

Hoàng thất tiên thiên đại viên mãn thấy thế, lạnh rên một tiếng.

Hắn tiến lên trước một bước, trầm giọng nói: Để cho ta tới.

Tay hắn đặt tại trên cửa đá.

Trên tay gân xanh lộ ra.

Cửa đá nhưng vẫn là không nhúc nhích.

Liền tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả đều không đẩy được.

Lúc này đám người ý thức được.

Cửa đá này, cũng không phải thông thường cửa đá.

Cửa đá này càng không đơn giản.

Đây chẳng phải là nói rõ bên trong cơ duyên liền càng là ghê gớm?

Chẳng lẽ...

Cái này Bán Thánh truyền thừa, liền tại trong địa cung này?

Nghĩ đến đây.

Tất cả mọi người hít thở một chút tử đều trở nên thô trọng.

Đây chính là Bán Thánh truyền thừa.

Cho dù là Thần Phủ đại năng, cũng muốn đánh vỡ đầu tồn tại.

Nếu như bọn hắn có thể cầm xuống Bán Thánh truyền thừa...

Mọi người đã có chút không dám suy nghĩ.

Bất quá...

Trước lúc này, như thế nào mở ra cửa đá, là cái vấn đề...

Một vị thần sắc có chút lạnh lùng lão giả gắt gao nhìn chằm chằm trên cửa đá những cái kia kỳ dị đường vân.

Hắn đi lên phía trước.

Nhìn thấy lão giả này.

Trong lòng tất cả mọi người cũng là run lên.

Bởi vì, lão giả này chính là Tề quốc hoàng thất cung phụng, hắn không chỉ có là một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, càng là một vị tại trận pháp nhất đạo bên trên có cực sâu tạo nghệ trận pháp sư.

Lão giả ngồi xổm người xuống, cẩn thận quan sát lấy cửa đá mặt ngoài phức tạp đường vân.

Rất lâu.

Lão giả đứng dậy.

Hắn vuốt vuốt cần.

Hướng về Tề quốc vị kia hoàng nữ nói: Điện hạ, cửa đá này bên trên, có một loại Cổ lão cấm chế.

Cái kia kiều mị hoàng nữ nghe vậy.

Hơi nhíu mày.

Cấm chế?

Nữ tử mở miệng.

Âm thanh như nàng tướng mạo bình thường, rất nhu, rất mị.

Lão giả gật đầu một cái.

Vu lão có thể phá giải?

Lão giả lắc đầu.

Cười khổ nói: Lão hủ cô lậu quả văn, cửa đá này bên trên rất nhiều trận văn, lão hủ chưa từng nghe thấy.

Lời vừa nói ra.

Tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

Chẳng lẽ hôm nay Đại Cơ Duyên ở trước mắt.

Bọn hắn cũng chỉ có thể nhàn rỗi nhìn?

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể cam tâm?

Mọi người ở đây có chút sốt ruột lúc.

Một tiếng nói thô lỗ tại đám người sau vang lên.

Tất nhiên mở không ra, vậy thì đập ra!

Đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nói chuyện chính là một cái tráng hán đầu trọc, dáng người khôi ngô, cả người đầy cơ bắp, trong tay hắn nắm lấy một thanh đại chùy.

Đầu trọc đi đến trước cửa đá.

Vung lên đại chùy.

Hung hăng đập về phía cửa đá.

Oanh!

Chùy nện ở trên cửa đá, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Cửa đá chịu kích.

Những cái kia phủ đầy bụi đường vân bỗng nhiên sáng lên quang mang chói mắt.

Tại trong một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Đầu trọc thân ảnh bay ngược mà ra, trọng trọng đập xuống đất.

Hắn giẫy giụa nghĩ đứng lên.

Nhưng cả người xương cốt đã bị cửa đá chấn vỡ, liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Trong miệng hắn máu tươi cuồng phún.

Trong mắt sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này.

Cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tên trọc đầu này thực lực cũng không yếu.

Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Cứ như vậy hí kịch tính chất bị một cánh cửa đá cho đánh chết?

Đám người cước bộ cùng nhau lui lại, cùng cửa đá kéo dài khoảng cách.

Triệu gia Triệu Nam Thăng bây giờ là gương mặt may mắn.

Vừa mới, hắn cũng động dùng sức mạnh ý niệm.

Chỉ là còn không có áp dụng.

Liền bị tên trọc đầu này đoạt trước tiên.

Nếu không phải tên trọc đầu này.

Chỉ sợ bây giờ nằm dưới đất chính là mình.

Hắn không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái.

Âm thanh có chút khàn khàn nói: Bây... Bây giờ nên làm gì?

Mà trốn ở cự thạch sau Lý Long Tượng thấy thế.

Lặng lẽ thò đầu ra tới.

Tiếp đó thừa dịp người không chú ý, lẫn vào đám người.

Tại Lý Long Tượng hiện thân nháy mắt.

Cái kia đánh chết đầu trọc quay về yên lặng cửa đá.

Đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung rung.

Tiếp đó, tại mọi người chăm chú.

Ầm ầm!

Vừa dầy vừa nặng cửa đá chậm rãi hướng hai bên mở ra.

Một cỗ mênh mông Cổ lão khí tức từ sau cửa tuôn ra.

Này... Này... Này liền mở?

Có người trợn mắt hốc mồm.