Thứ 489 chương Phản sát!.

Không, có thể thực hiện được!

Lý Huyền Dung trầm giọng nói.

Hắn vuốt vuốt cần, trong mắt tinh quang lấp lóe: Gia chủ, chẳng lẽ là quên cái tộc kia bên trong Vũ Các phủ bụi đã lâu phệ tâm Tác Hồn Chú?

Phệ tâm tác hồn chú?

Lý Hành Ca ánh mắt ngưng lại.

Hắn nhớ tới tới.

Đó là hắn tại chém giết Khí Vận Chi Tử Diệp Thương Lam sau, tuôn ra Địa giai sơ cấp chú thuật.

Cái kia chú thuật ta nhớ được chỉ có thể chú sát năm đời người a.

Lý Huyền Dung cười: Gia chủ, ngươi này liền tư duy giới hạn, mặc dù phệ tâm tác hồn chú chỉ có thể chú sát năm đời người, nhưng chúng ta hoàn toàn có thể mỗi đời đều tìm một cái, thi triển bùa này thuật a.

Nghe vậy, trong mắt Lý Hành Ca, bỗng nhiên bạo phát ra ánh sáng chói mắt.

Đúng vậy a.

Hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu!

Mỗi đời đều tìm một cái.

Nhất định có thể đem hắn diệt tộc sạch sẽ, không còn một mống!

Hậu duệ diệt sạch.

Cho dù hắn thần hồn chân hỏa còn tại, còn như thế nào phục sinh?

Nghĩ tới đây.

Lý Hành Ca cười ha ha, hắn bỗng nhiên đứng dậy, giữa lông mày vẻ u sầu quét hết, thay vào đó là sát ý lạnh như băng.

Tam trưởng lão lời ấy, đại thiện!

Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, tam trưởng lão, việc này liền giao cho ngươi đi làm!

Tam trưởng lão cũng đứng dậy, trịnh trọng chắp tay.

...

Tĩnh mịch Lôi Vực ngoại vi.

Hô Đài Tà khoanh chân ngồi bất động đã không biết bao lâu.

Cái này tối om om đất khô cằn chỗ sâu, ngẫu nhiên có nặng nề lôi âm lăn qua, nhưng không thấy nửa điểm người sống bóng dáng.

Hừ, hơn phân nửa đã hóa thành tro.

Cũng đúng, bất quá một tiên thiên sơ kỳ sâu kiến, làm sao có thể chịu đựng lấy Thần Phủ Lôi Kiếp sức mạnh, những thứ này tiểu thuyết thoại bản vẫn là ít hơn nhìn, lãng phí thời gian ta.

Hô Đài Tà thấp giọng tự nói.

Hắn đứng lên, đang chuẩn bị rời đi.

Ngay tại hắn sát na xoay người.

Tĩnh mịch Lôi Vực chỗ sâu, cái kia quanh năm không tiêu tan Lôi Vân, lại đột nhiên biến mất.

Hô Đài Tà bước chân dừng lại.

Hắn dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình: Này... Cái này sao có thể?

Làm sao lại không có khả năng!

Tĩnh mịch Lôi Vực bên trong, một đạo Trương Cuồng âm thanh truyền ra.

Sau đó, một cái toàn thân quấn quanh lấy Lôi Xà thân ảnh, từ trong tĩnh mịch Lôi Vực bay ra, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

Người này, chính là Lý Hành Nhạc.

Đi sâu vào Đông Lĩnh cấm địa tĩnh mịch Lôi Vực hắn, không chỉ có không chết, thực lực ngược lại còn tăng lên tới Tiên Thiên trung kỳ.

Hơn nữa, còn chiếm được chết ở Lôi Kiếp ở dưới vị cường giả kia di trạch, một thanh Địa giai sơ cấp bảo đao.

Lôi Vân tiêu thất, là ngươi làm?

Hô Đài Tà thất thanh nói.

Lý Hành Nhạc nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm đại bạch răng, hắn mới đắc bảo đao chỉ vào Hô Đài Tà: Lão cẩu, hôm nay tử kỳ của ngươi đến!

Hô Đài Tà sầm mặt lại.

Tiểu nhi cuồng vọng, ngươi cho rằng đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ, liền có thể là đối thủ của ta?

Lý Hành Nhạc không có trả lời, mà là trực tiếp hướng về Hô Đài Tà ra đao.

Một đạo trăm trượng đao quang thẳng tắp bổ về phía Hô Đài Tà, đao quang bên trên, còn quấn quanh lấy Lôi Đình chi lực, bá đạo vô cùng.

Hô Đài Tà thấy thế, hai tay kết ấn, hắn nửa người trên quần áo ầm vang nổ tung.

Trần trụi trước ngực, hiện ra một cái dữ tợn màu đen đầu sói đồ đằng.

Màu đen kia đầu sói đồ đằng bỗng nhiên mở mắt ra, đỏ thẫm như máu, tản mát ra làm người sợ hãi hung sát chi khí.

Hắn ngửa đầu gào thét, quanh thân linh lực tuôn ra, lại sau lưng ngưng tụ ra một đầu mấy trăm trượng đen như mực cự lang hư ảnh, cùng cái kia Lôi Đình đao quang ngang tàng va chạm.

Oanh!!!

Cuồng bạo khí lãng, trong nháy mắt đem chung quanh hơn mười dặm bên trong, vốn là nám đen mặt đất lần nữa cày một lần, đá vụn hóa thành bột mịn.

Hô Đài Tà liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước đều tại dưới chân bước ra sâu đậm vết rách.

Sắc mặt của hắn lập tức biến khó coi cực kỳ, trong mắt kinh hãi khó mà che giấu.

Hắn, lại trong cùng Lý Hành Nhạc đối kháng, rơi vào hạ phong.

Kẻ này đột phá Tiên Thiên trung kỳ sau, lại kinh khủng như vậy!

Đáng chết!!!

Tiểu tử, ngươi đến tột cùng ở bên trong lấy được cái gì tạo hóa?

Tạo hóa?

Lý Hành Nhạc cười ha ha một tiếng, quanh thân Lôi Xà cuồng vũ: Tiễn đưa ngươi đi chết tạo hóa!

Lời còn chưa dứt.

Thân hình của hắn trở nên mơ hồ.

Hô Đài Tà đồng tử lỗ đột nhiên co lại.

Trước ngực đầu sói đồ đằng Huyết Quang đại thịnh.

Cái kia mấy trăm trượng đen như mực cự lang hư ảnh cấp tốc co vào, hóa thành ngưng tụ thành thực chất đen như mực áo giáp, bao trùm toàn thân.

Lý Hành Nhạc thân ảnh thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở sau lưng Hô Đài Tà.

cử đao hung hăng chém về phía Hô Đài Tà đầu người.

Hô Đài Tà chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

Hắn phản ứng không chậm, cấp tốc quay người.

Hai tay giao nhau, ngăn tại trước người.

Leng keng Một tiếng.

Lưỡi đao trảm tại trên khải giáp, đen như mực lang giáp u quang lưu chuyển, cứng rắn đỡ được một đao này.

Bất quá trên đao quấn quanh Lôi Đình chi lực, lại là không nhìn áo giáp phòng ngự, điện Hô Đài Tà kêu lên một tiếng, hai tay run rẩy dữ dội.

Mở cho ta!!!

Lý Hành Nhạc hai mắt Lôi Quang đại thịnh, thể nội cửu thiên Lôi Nguyên Kinh điên cuồng vận chuyển.

Vừa mới tại tĩnh mịch Lôi Vực chỗ sâu hấp thu luyện hóa cái kia một tia lưu lại Thần Phủ Lôi Kiếp chi lực, bị hắn dẫn động, đều quán chú trong đao.

Cái kia ẩn chứa Thần Phủ Lôi Kiếp chi lực lưỡi đao, mang theo khí thế một đi không trở lại, lại độ chém rụng!

Hô Đài Tà từ một đao này bên trên ngửi được khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Thân hình hắn nhanh chóng thối lui, nhưng hắn bây giờ, như thế nào nhanh qua Lý Hành Nhạc?

Hô Đài Tà vừa kinh vừa sợ, trước ngực màu đen đầu sói đồ đằng phảng phất cảm nhận được uy hiếp trí mạng, phát ra tức giận gào thét, trên khải giáp u quang tăng vọt, tính toán đối cứng một kích này.

Keng!!!

Lần này, đen như mực lang giáp không thể lại ngăn trở.

Bị đao chém trúng vị trí, u quang kịch liệt sáng tắt, một đạo nhỏ xíu vết rách, cấp tốc lan tràn áo giáp toàn thân.

Tiếp đó Răng rắc Một tiếng.

Áo giáp ầm vang phá toái, biến thành vô số mảnh vụn, một lần nữa hóa thành linh khí, trở về giữa thiên địa.

Hô Đài Tà như gặp phải bạo kích, phun ra một ngụm máu tươi, cả người bị lực lượng khổng lồ đập bay ra ngoài, trước ngực đầu sói đồ đằng tia sáng phai nhạt xuống, hung hăng tiến đụng vào núi xa xa trong vách, đá vụn rì rào rơi xuống.

Khụ khụ!

Hắn chật vật từ trong đống đá vụn giãy dụa đứng dậy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm từng bước ép sát Lý Hành Nhạc, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Ngươi...

Hô Đài Tà vừa định mở miệng, lại là một ngụm máu dâng lên.

Tiểu... Tiểu súc sinh, ngươi đừng muốn đắc ý.

Hô Đài Tà âm thanh khàn giọng, mỗi nói một cái lời có bọt máu phun ra.

Chính là chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi chôn cùng!!!

Lý Hành Nhạc con ngươi co rụt lại.

Tiếp đó, kiểu thuấn di xuất hiện ở Hô Đài Tà trước mặt.

Đao trong tay, một đao chém xuống.

Hô Đài Tà người tốt đầu phóng lên trời.

Lý Hành Nhạc lại lấy đao đem Hô Đài Tà thân thể không đầu trực tiếp đánh thành hai nửa, lộ ra hắn Kim Đan, hắn tay mắt lanh lẹ đem viên kia sắp tự bạo Kim Đan siết trong tay, linh lực rót vào, cuồng bạo Kim Đan sức mạnh dần dần hòa hoãn lại.

Hô Đài Tà đầu người, lăn trên mặt đất thật xa, mới dừng lại.

Hắn cặp kia cơ hồ muốn lồi ra tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Nhạc, làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

Lý Hành Nhạc nắm chặt Kim Đan, một cước giẫm ở viên này trên đầu.

Lý Hành Nhạc cười nhạo một tiếng: Ngu xuẩn, kiếp sau muốn tự bạo thời điểm, đừng kêu lớn tiếng như vậy.

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Hành Nhạc chân bỗng nhiên phát lực, đem viên này đầu người trực tiếp giẫm bạo.

Tiếp đó đầu ngón tay dấy lên một tia linh hỏa.

Đem Hô Đài Tà thân thể tàn phế đốt thành tro tàn.

Lại từ tay áo bào bên trong, móc ra một cái hồn túi, hắn đem hồn túi hướng Hô Đài Tà vừa mới chết đi vị trí, một đạo hơi có vẻ hư ảo bóng người, bị hút vào hồn trong túi.

Làm xong đây hết thảy sau.

Lý Hành Nhạc mới rời đi.