Thứ 89 chương Lý gia tại, Trịnh gia liền tại.

Đông Giang phủ, Trịnh thị tộc địa.

Mọc đầy rêu xanh cửa đá từ từ mở ra, Trịnh thị lão tổ Trịnh Thương Phong cõng qua hai tay một mặt hăng hái từ trong thạch thất đi, hắn khí sắc, so với phía trước, càng ngày càng hồng nhuận, tinh thần cũng càng phấn chấn.

Trịnh gia gia chủ Trịnh Linh Quân nghe tin mà đến, nhìn thấy tựa như trẻ hơn một chút lão tổ nhà mình, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, có chút không dám tin tưởng nói: Lão tổ, ngươi đột phá?

Trịnh Thương Phong trung khí mười phần cười lớn một tiếng, nói: May mắn thôi!

Ngoài miệng mặc dù nói may mắn, nhưng giữa hai lông mày cái kia ti tự đắc làm thế nào cũng không che giấu được.

Cái này cực lớn tin vui, để cho Trịnh Linh Quân nụ cười trên mặt như hoa đồng dạng rực rỡ.

Lão tổ nhà mình vốn là khí huyết đại thành tu vi, bây giờ tiến thêm một bước, chính là khí huyết đại viên mãn chi cảnh, Quận phủ năm đại gia tộc gia chủ cũng bất quá như vậy a.

Ta vốn đã thọ nguyên không nhiều, nhìn xem gia tộc ổn định, tránh lo âu về sau, mới làm cuối cùng này đánh cược một lần, nhưng ta biết rõ tự thân đã tuổi già sức yếu, không ôm quá lớn mong đợi, không nghĩ tới vậy mà chạm một cái mà thành.

Trịnh Thương Phong một mặt thổn thức, may mắn đạo.

Trịnh Linh Quân nghe vậy, cười ha ha: Lão tổ có ta Trịnh gia liệt tổ liệt tông phù hộ, hồng phúc tề thiên, làm sao không thành?

Trịnh Thương Phong khoát tay áo, lắc đầu nói: Nếu thật như như lời ngươi nói, vì cái gì mãi đến hôm nay đại nạn sắp tới mới thành?

Trịnh Linh Quân thoáng chốc tịt ngòi.

Bất quá là dính vị kia quang thôi.

Trịnh Thương Phong ánh mắt yếu ớt.

Trịnh Linh Quân nghĩ nghĩ, giống như lão tổ nhà mình nói thật không có sai, nếu không, vì cái gì lão tổ tại trước kia khí huyết thịnh vượng lúc mấy lần xung kích đại viên mãn chi cảnh cũng không thành công, mà tại giao hảo Lý Hành Ca sau, khí huyết khô kiệt, tỷ lệ thành công chỉ có không đến một thành ngược lại nước chảy thành sông đâu.

Chắc chắn là giao hảo Khí Vận Chi Tử khí vận của hắn phúc phận đến lão tổ nhà mình.

Nghĩ tới đây, hắn không thể không sợ hãi thán phục, Khí Vận Chi Tử, coi là thật kinh khủng như vậy, ngay cả cây khô đều có thể gặp xuân.

Đương nhiên, hắn tối khâm phục vẫn là nhà mình ánh mắt sâu xa lão tổ, có thể tại Khí Vận Chi Tử yếu ớt thời điểm tuệ nhãn thức châu cùng giao hảo, nếu như dựa theo hắn ngay lúc đó ý nghĩ, đừng nói lão tổ tấn thăng đại viên mãn, chỉ sợ toàn bộ Trịnh gia đều hôi phi yên diệt, nghĩ đến đây, Trịnh Linh Quân một trận hoảng sợ.

Cũng may, nhà có một lão, như có một bảo, lão tổ kịp thời khuyên nhủ hắn tìm đường chết ý nghĩ.

Đợi chút nữa ngươi theo ta cùng đi Thanh Phong cốc bái kiến Lý gia chủ., Trịnh Thương Phong cười đối với Trịnh Linh Quân đạo.

Nghe vậy, Trịnh Linh Quân đầu tiên là sững sờ, tiếp đó có chút do dự nói: Lão tổ, ngươi bây giờ là khí huyết đại viên mãn chi cảnh tu sĩ, cùng phủ thành năm gia tộc lớn chi chủ một cái cấp bậc tồn tại, còn tự thân đi tiếp kiến, có phải hay không có chút.......

Trịnh Thương Phong trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận: Ngươi lại quên ta đã nói với ngươi lời nói?

Ngươi vẫn là quá quan tâm mặt mũi, khí huyết đại viên mãn thì thế nào? Ngươi đừng nhìn ta bây giờ cao hắn một đầu, nói không chừng qua mấy năm sau ta liền muốn xưng hô hắn một tiếng tiền bối!

Thừa dịp bây giờ thực lực của ta mạnh hơn hắn, hạ thấp tư thái, còn có thể bán nhân gia một cái hảo, nếu không, chờ thêm cái mấy năm, ngươi tại thượng môn, ngươi xem người ta vẫn sẽ hay không cầm con mắt nhìn ta?

Trịnh Linh Quân rụt cổ một cái, ngượng ngùng nở nụ cười.

......

Thanh Phong cốc, đang xử lý tộc vụ Lý Hành Ca thu đến Trịnh Thương Phong đến đây tiếp kiến tin tức.

Nhanh chóng cho mời.

Chỉ chốc lát sau, Trịnh Thương Phong cùng Trịnh Linh Quân liền xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn xem trước mắt Trịnh Thương Phong, Lý Hành Ca đầu tiên là sững sờ, chợt thân thể hơi hơi ngửa ra sau, trong ánh mắt nhiều một tia xem kỹ: Ngược lại là phải chúc mừng Trịnh lão tiền bối tiến hơn một bước.

Trịnh Thương Phong cười ha ha một tiếng: Nắm Lý gia chủ phúc thôi.

Câu nói này để cho Lý Hành Ca có chút không nghĩ ra, chính ngươi đột phá tại sao là nhờ ta phúc?

Không biết hôm nay Trịnh lão tiền bối đến đây là cần làm chuyện gì?, Lý Hành Ca hỏi.

Chẳng lẽ là tu vi nâng cao một bước, không cam lòng khuất tại tại người sau? Nhưng không nên a.

Trịnh Thương Phong mỉm cười: Chuyến này chỉ là muốn hướng Lý gia chủ cho thấy một cái thái độ thôi, ta, cùng với đằng sau ta Trịnh gia sẽ vô điều kiện ủng hộ Lý gia chủ.

Lý Hành Ca thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm Trịnh Thương Phong, dường như là muốn đem nhìn thấu.

Sau một lúc lâu.

Lý Hành Ca đứng dậy, ánh mắt thâm thúy hướng về Trịnh Thương Phong nói: Nếu thật sự là như thế, vậy ta có thể cùng lão tiền bối cam đoan, Lý gia tại, Trịnh gia liền tại!

........

Đông Huyền, Quách gia tộc địa.

Quách Thái Thường sắc mặt hết sức khó coi đối với Lý Huyền Kỳ phàn nàn nói: Huyền bí trưởng lão, cái này Nghiêm gia càng ngày càng càn rỡ, bọn hắn tại Dư Sơn phường thị bên cạnh lại mới mở xếp đặt một đầu phường thị, ác ý nâng lên giá cả, bây giờ rất nhiều người hái thuốc đều lựa chọn đi mới phường thị bán ra thảo dược, làm cho chúng ta Dư Sơn phường thị trong khoảng thời gian này thu mua được thảo dược lác đác không có mấy, theo tiếp tục như vậy, không cần bao lâu chúng ta liền muốn hát tây bắc phong.

Lý Huyền Kỳ nghe vậy, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: An tâm chớ vội, cái này Nghiêm gia nội tình chúng ta đã nắm rõ ràng rồi, không phải hướng về phía ngươi Quách gia tới, là hướng về phía chúng ta Lý gia tới.

Quách Thái Thường nghe vậy, biến sắc.

Không cần lo lắng quá mức, cái này Đông Huyền là địa bàn của chúng ta, tất nhiên hắn muốn chơi, vậy chúng ta liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa, truyền lệnh xuống, tạm thời ngừng đối với thảo dược thu mua.

Quách Thái Thường há to miệng, nhưng nhìn xem Lý Huyền Kỳ trong lòng đã có dự tính biểu lộ, lại đem trong miệng nuốt trở vào.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Quách gia tựa như tại trong trận này giá cả chiến nhận thua đồng dạng, từ bỏ Đông Huyền dược liệu thị trường, không có bất kỳ động tĩnh nào.

Ta còn tưởng rằng cái kia Lý gia có bao nhiêu lợi hại đâu, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày liền không chống nổi.

Một vị Nghiêm gia trưởng lão cười to nói.

Đến cùng là không nắm chắc uẩn nhà giàu mới nổi tộc, làm sao có thể chơi qua chúng ta.

Ha ha ha ha.

Mấy vị Nghiêm gia trưởng lão ngươi một câu ta một lời giễu cợt, có phủ thừa chỗ dựa sau bọn hắn dường như là quên vài ngày trước kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Chủ vị, Nghiêm Tu Đức sờ lấy râu ngắn, luôn cảm thấy chuyện này có chút khác thường.

Cùng Nghiêm Tu Đức giống nhau cảm thụ, còn có Nghiêm gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, bọn hắn cũng sẽ không ngây thơ cho là, Lý gia thật sự nhanh như vậy liền nhận thua.

Gia chủ, chuyện ra khác thường tất có yêu a, đoán chừng trong bóng tối nín cái gì hỏng đâu.

Nghiêm gia đại trưởng lão một mặt lo lắng nói.

Đúng vậy a, đại trưởng lão nói không sai, Lý gia đoán chừng là ở phía sau nín cái gì hỏng đâu, gia chủ, chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ.

Nghiêm Tu Đức tán đồng gật đầu một cái, nhưng bây giờ hắn cũng không rõ ràng, Lý gia muốn làm cái gì, phủ thừa đại nhân phái tới cung phụng cũng còn chưa tới, bởi vậy hắn chỉ có thể nói: Thông tri một chút đi, để cho các tộc nhân đề cao cảnh giác.

Lại là mấy ngày đi qua, Đông Huyền vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

.......

Một đầu thông hướng mương huyện trên đường lớn, mấy chục cỗ xe ngựa ở trên đại lộ chậm rãi đi vào.

Những xe ngựa này thượng đô cắm một mặt Nghiêm Chữ cờ xí, theo chiều gió phất phới, bay phất phới.

Đi ở tuốt đằng trước, là một cái cưỡi ngựa cao to áo bào đen tu sĩ, hắn gọi Nghiêm Chân Ngu, nhục thân đại viên mãn tu vi, là Nghiêm gia một vị đại quản sự, hắn chuyến này nhiệm vụ là phụ trách áp giải nhóm hàng hóa này.

Nhóm hàng hóa này là phủ thành một đại gia tộc mua sắm, giá trị hơn vạn kim, cho nên Nghiêm gia mới coi trọng như vậy, phái ra hắn tới áp giải.

Chẳng biết tại sao, đi tới nơi đây, Nghiêm Chân ngu trong lòng sinh ra một tia cảm giác bất an, cái này khiến hắn có chút lo nghĩ.

Hắn nhìn về phía sau lưng, thúc giục nói: Đại gia động tác đều phóng nhanh lên.

Vừa dứt lời, từng nhánh mũi tên chính là phá không mà đến.

Nghiêm Chân ngu con ngươi đột nhiên co rụt lại.