Thứ 295 chương Lý gia lo nghĩ, theo huyện tổng bộ.

Nguyệt cung phụng, tự nhiên chính là Lý gia cung phụng Nguyệt Nương, bây giờ Nguyệt Nương, đã là một vị nửa bước Tiên Thiên cảnh giới cường giả.

Theo lý mà nói, tuyển chọn nhân tài không tới phiên Nguyệt Nương bực này thân phận địa vị người tới làm.

Nhưng không có cách nào, Lý gia dưới một người, trên vạn người đại trưởng lão tự mình an bài cho hắn nhiệm vụ.

Đó chính là tìm thiên hạ mỹ nhân, vì hắn Lý gia gia chủ phong phú hậu viện.

Cái này không chỉ có là ý của Đại trưởng lão, càng là số đông Lý gia cao tầng ý tứ.

Không có cách nào, gia chủ năm nay đã hai mươi lăm, ở độ tuổi này, đã không coi là nhỏ.

Số đông Lý gia tộc người tại gia chủ cái tuổi này thời điểm, tất cả đã thành gia lập nghiệp, tam thê tứ thiếp, dòng dõi thành đàn giả, càng là không phải số ít.

Mặc dù biết nhà mình gia chủ ánh mắt cao, cô gái tầm thường chướng mắt.

Có thể tu hành càng về sau, thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, sinh ra dòng dõi tỷ lệ cũng liền càng nhỏ.

Gia chủ mạch này, cái này mấy đời có thể nói là nhân khẩu đơn bạc.

Trước tiên gia chủ Lý Huyền Phong thế hệ này, chỉ có một vị đồng bào huynh đệ, chưa thành hôn, liền chết bởi một hồi cùng thế lực đối địch trong tranh đấu, không có để lại dòng dõi.

Mà trước tiên gia chủ, càng là chỉ có Lý Hành Ca phụ thân Lý Duyên Tông cái này một đứa con trai, ngay cả một cái nữ nhi cũng không có.

Mà Lý Duyên Tông, tại thành hôn sau đó không lâu, liền bởi vì một hồi ngoài ý muốn, hai vợ chồng song song chết.

Nếu không phải sinh ra Lý Hành Ca, gia chủ mạch này, thiếu chút nữa thì tuyệt hậu.

Mà gia chủ mạch này nếu là tuyệt hậu, cái kia Lý gia ắt sẽ bởi vì tranh đoạt vị trí gia chủ sản sinh chia rẽ, thậm chí có thể dẫn đến trong gia tộc loạn, đây là Lý gia đám cấp cao không muốn nhìn thấy.

Cho nên, không cầu gia chủ cưới vợ, nhưng có thị thiếp, có thể vì gia chủ sinh ra tử tôn, Lý gia người liền cũng có thể yên tâm một chút.

Mà Nguyệt Nương nhức đầu là, gia chủ Lý Hành Ca đó là nhân vật nào? Bình thường trên ý nghĩa mỹ nữ, chỉ sợ ngay cả để cho hắn nhìn nhiều tư cách cũng không có.

Thật lâu, Nguyệt Nương thở dài: Thôi, tận tâm làm việc là được rồi.

...

Theo huyện phồn hoa nhất trên đường phố, đại trạch mọc lên như rừng, có thể ở tại nơi này, cũng là theo huyện quan to hiển quý.

Trong đó một chỗ, chính là theo huyện tổng bộ đầu trụ sở.

Theo huyện tổng bộ đầu, họ Hồ tên bưu, theo huyện người đều gọi hắn Hồ Diêm Vương.

Người này là nổi danh quỷ còn hơn cả sắc quỷ, thấy mỹ nữ không dời nổi bước chân nhân vật, khi theo huyện, làm không ít chuyện xấu.

Nhưng hắn khi theo huyện quyền cao chức trọng, tay cầm huyện nha hình danh truy bắt đại quyền, càng có một tòa bối cảnh thông thiên chỗ dựa, khi theo huyện bản địa, không ai dám trêu chọc.

Bây giờ, Hồ Bưu đang nửa nằm tại hắn cái kia phủ lên da hổ đại sư trên ghế, khom lưng sờ lấy cái kia trương coi như xinh đẹp khuôn mặt.

Tổng bộ đại nhân, tổng bộ đại nhân...

Bên ngoài, đột nhiên truyền đến một hồi dồn dập tiếng kêu.

Hồ Bưu cau mày, có chút không vui nói: Gọi tang đâu, lão tử đang bề bộn đâu.

Ngoài cửa âm thanh dường như là một đường chạy nước rút tới, có chút thở hổn hển nói: Tổng... Tổng bộ đại nhân, chuyện tốt, thiên đại hảo sự!

Thiên đại sự tình, cũng chờ sẽ lại nói.

Bây giờ, hắn đang tại khẩn yếu quan đầu.

Thủ lĩnh, mỹ nữ a!

Người bên ngoài cao giọng nói.

Nghe xong mỹ nữ, Hồ Bưu lập tức hứng thú, hắn mắt bốc tinh quang: Vậy ngươi mau vào...

Dưới thân kiều diễm nữ tử nghe vậy, liền chuẩn bị đứng dậy, lại bị Hồ Bưu giữ chặt: Ngươi muốn đi đâu, lão tử còn chưa xong mà.

Kiều diễm nữ tử lộ ra thẹn thùng biểu lộ, có chút mơ hồ mơ hồ nói: Đại... Đại nhân, cái này có người ngoài ở đây... Không... Không tốt a?

Hồ Bưu khinh thường nói: Cũng là nhà mình huynh đệ, có gì không tốt, chờ thêm hai ngày, lão tử liền cho ngươi nam nhân an bài một cái chuyện tốt!

Kiều diễm nữ tử nghe vậy, lập tức không nói nữa.

Người ngoài cửa được cho phép, đẩy cửa vào, là một cái đầu trâu mặt ngựa bộ khoái, người này dựa vào nịnh bợ Hồ Bưu, cho hắn tìm kiếm mỹ nữ, được Hồ Bưu thưởng thức, trở thành Hồ Bưu phụ tá.

Hắn vừa vào cửa, liền thấy nhà mình tổng bộ đại nhân đang đại mã kim đao ngồi ở da hổ trên ghế, nhắm mắt lại, một mặt hưởng thụ.

Bộ khoái đối với cái này sớm đã nhìn lắm thành quen, chẳng những không có né tránh, ngược lại tiến lên trước mấy bước, trên mặt chất phát nụ cười xu nịnh, tiếp tục bẩm báo nói: Thủ lĩnh! Nhỏ tận mắt nhìn thấy, ngày đó khách hành hương sạn chữ thiên viện tiến vào một đoàn người, hộ vệ nhìn xem rất hung, nhưng mấu chốt là mấy cô nàng kia! Mặc dù đều che mặt, nhưng dáng vẻ kia, vậy đi bộ tư thái, chậc chậc...... Nhất là cầm đầu người mỹ phụ kia, ánh mắt kia, khí chất kia, đơn giản...... Quả thực là bầu trời tiên tử hạ phàm!

Hồ Bưu một bên hanh hanh tức tức, một bên híp mắt nghe, hô hấp không khỏi thô trọng thêm vài phần.

Hắn chơi qua nữ nhân không thiếu, nhưng phần lớn là chút dong chi tục phấn hoặc tiểu gia bích ngọc, lúc nào gặp qua có thể bị hình dung là Tiên tử hạ phàm Nhân vật? Chỉ là tưởng tượng một chút dưới khăn che mặt kia tuyệt sắc dung mạo, hắn đã cảm thấy trong lòng một hồi khô nóng.

A? Hộ vệ rất hung? Lai lịch gì hỏi thăm rõ ràng sao? Hồ Bưu đến cùng là trong nha môn trà trộn nhiều năm kẻ già đời, mặc dù sắc tâm nổi lên, nhưng cũng không có lập tức váng đầu.

Đầu, thao lấy nơi khác khẩu âm, giống như là người bên ngoài.

Bộ khoái vội vàng nói.

Người bên ngoài? Không có gì đại bối cảnh a?

Hồ Bưu sờ cằm một cái bên trên gốc râu cằm, có chút do dự nói.

Thủ lĩnh, cái này sợ gì, có bối cảnh có gì phải sợ, tại khối địa giới này, ai có thể có ngươi bối cảnh lớn, phía sau ngươi vị kia nhân vật, thế nhưng là...

Bộ khoái chỉ chỉ trên đầu thiên.

Hồ Bưu cười ha ha một tiếng, dùng sức vỗ vỗ bộ khoái bả vai: Tiểu tử ngươi! Ngươi không có gạt ta, mấy cái kia nữ nhân, thật có đẹp như thế?

Chắc chắn 100%, nếu không hợp thủ lĩnh tâm ý ngươi, ngươi cho ta đầu vặn xuống tới làm bóng đá!

Bộ khoái lời thề son sắt bảo đảm nói.

Hồ Bưu trên mặt mặc dù cười, nhưng trong lòng thì đang tính toán.

Hắn suy nghĩ muội muội nhà mình trước mấy ngày lại mặt thời điểm, phàn nàn vị đại nhân kia, tựa hồ đối với nàng có chút ngán, gia môn bên trong, lại tiến vào cái đồ diêm dúa đê tiện, vị đại nhân kia độc sủng nàng.

Mắt thấy muội muội liền muốn thất sủng, Hồ Bưu thế nhưng là có chút ngồi không yên.

Vị đại nhân kia, thế nhưng là hắn lớn nhất dựa vào.

Hắn phải nghĩ biện pháp, củng cố mình tại vị đại nhân kia trong lòng địa vị, dạng này, trên đầu của hắn cái này ghế xếp, mới có thể ngồi chắc chắn.

Ngày hôm nay thủ hạ nói mấy cái kia quốc sắc thiên hương nữ tử, ngược lại là một cái cơ hội.

Dù sao, hắn cùng vị đại nhân kia, xem như người trong đồng đạo, đối với hắn cực kỳ thấu hiểu.

Nghĩ tới đây, Hồ Bưu liền hạ quyết tâm.

Thiên hương khách sạn đúng không?

Không tệ, thủ lĩnh.

Bộ khoái thấy thế, liền biết Hồ Bưu động lòng.

Vậy liền trước tiên không vội, các nàng chạy không được, tới, hai ta tiền hậu giáp kích, đợi xong việc, lại đi tìm tiểu nương tử. Hồ Bưu cười híp mắt nói.

Bộ khoái nghe xong, lập tức kích động không kềm chế được.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Hai người sửa sang lại áo bào, Hồ Bưu vung tay lên: Cẩu hai, triệu tập nhân thủ, gần đây trong huyện không yên ổn, có nhiều giặc cỏ mật thám lẫn vào, bản tổng bộ hoài nghi nhóm người này lối vào không rõ, cần chặt chẽ kiểm tra! Nếu thật là lương dân liền thôi, nếu là có vấn đề gì... Hừ!

Cái kia cẩu hai, cũng chính là cái kia đầu trâu mặt ngựa nha dịch, lập tức ngầm hiểu.

Là, tổng bộ đại nhân!

Rất nhanh, một đội như lang như hổ bộ khoái tại tổng bộ đầu Hồ Bưu dẫn dắt phía dưới, khí thế hung hăng thẳng đến thiên hương khách sạn.