Thứ 239 chương Huyền bí trưởng lão, mối thù của ngươi, báo.

Nhìn xem dập đầu như giã tỏi một dạng Đại tổ, Lý Hành Ca cũng là ngây ngẩn cả người, thật sự là hắn trước sau tương phản chi lớn, để cho Lý Hành Ca trong lúc nhất thời, lại có chút phản ứng không kịp.

Đường đường Huyết Ảnh ma tông lão tổ tông, Tiên Thiên hậu kỳ tồn tại, tại dưới sự uy hiếp của cái chết, lại biểu hiện không chịu được như thế.

Ngược lại là ta đánh giá cao ngươi.

Lý Hành Ca lắc đầu.

Huyết Nam Phong, ngươi đang làm cái gì, không phải liền là vừa chết sao? Ngươi đứng lên cho ta, ta Huyết Ảnh ma tông mặt mũi đều để ngươi ném hết.

Huyết Khô đỏ mặt, có chút khó mà tiếp thu phát sinh trước mắt cái này không chịu nổi một màn, không khỏi thất thố gào thét.

Đại tổ động tác dừng một chút, trong mắt lướt qua một tia giãy dụa, nhưng một lát sau, liền bị dục vọng cầu sinh cho thay thế.

Mặt mũi?

Vậy thì có tác dụng gì?

Người đã chết, vậy liền cái gì cũng không còn.

Hắn sống càng lâu, lại càng là sợ chết!

Hắn hao hết thiên tân vạn khổ mới đi cho tới hôm nay một bước này, hắn có thể nào không có tiếng tăm gì tại cái này chết đi?

Ngược lại là ta đánh giá cao ngươi.

Lý Hành Ca lắc đầu, cười nhạo một tiếng.

Đại tổ sắc mặt trắng nhợt, hắn nuốt xuống miệng nước bọt, âm thanh phát run: Ma Tôn đại nhân, là tiểu nhân có mắt không tròng, không nên cùng ngươi đối nghịch, Ma Tôn đại nhân tha ta lần này, ta nguyện cho ngươi làm nô là bộc, làm trâu làm ngựa.

Một vị Tiên Thiên hậu kỳ tôi tớ, suy nghĩ một chút ngược lại để người tâm động.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Đại tổ nghe vậy, mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng ngẩng đầu lên, trong mắt sinh ra vẻ ước ao.

Nhưng sau một khắc, Lý Hành Ca mà nói, lại là để cho thần hồn của hắn run như run rẩy: Bất quá, một cái tiềm lực, thọ nguyên, đều hao hết lão già, dựa vào cái gì làm nô bộc của ta? Lại nói, ngươi Huyết Ảnh Ma tông cả nhà bất diệt, ta Lý gia trưởng lão, như thế nào tại dưới cửu tuyền nhắm mắt?

Nói xong, không cần Đại tổ phản ứng, lại là vung tay lên, đem Đại tổ thần hồn thu hút trong tay áo.

Ngay sau đó, ánh mắt lạnh như băng, liền nhìn về phía Huyết Khô hai người.

Hai người thoáng chốc tê cả da đầu, bọn hắn biết, rơi vào trong Lý Hành Ca tay, đoạn vô còn sống chi đạo.

Một giây sau, bọn hắn không có chút gì do dự, thi triển bí thuật co cẳng chạy trốn.

Nực cười, cấm!

Lý Hành Ca hướng về hư không nhẹ nhàng nắm chặt, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người chỗ vùng hư không kia liền bị cầm cố lại, hai người cái kia nhanh như sấm sét thân hình bị như ngừng lại tại chỗ, cho dù là liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Lý Huyền Thông cùng Khương lão phi thân mà ra, khóa lại hai người đan điền, đem hai người cho bắt giữ.

Lấy đại thần thông hời hợt bắt lại hai vị tiên thiên, Lý Hành Ca lại tựa như làm một chuyện nhỏ không đáng kể đồng dạng, chỉ là nhẹ giọng lẩm bẩm nói: Cái này cảm giác cường đại, thật là khiến người ta mê luyến a, chỉ tiếc...

Huyết Ảnh Ma tông, hôm nay xem như xong.

Lục gia lão tổ thở dài.

Chẳng biết tại sao, ngày xưa đại địch phá diệt, lại làm cho trong lòng của hắn không sinh ra một tia ý vui mừng tới.

Cảm khái lúc, một cỗ xông thẳng đỉnh đầu băng lãnh, lại là để cho hắn toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Chỉ thấy Lý Hành Ca chẳng biết lúc nào, đưa mắt về phía ba người bọn họ.

Lục gia chủ...

Lục gia lão tổ 3 người, sắc mặt tái đi, chân mềm nhũn kém chút liền quỳ xuống.

3 người vội vàng nói: Phủ tôn đại nhân, thỉnh phủ tôn đại nhân, bỏ qua cho chờ một cái mạng.

Áo?

Lý Hành Ca khóe miệng giương nhẹ: Phải không, nhưng Lý mỗ chỉ tin tưởng, người chết mới có thể bảo thủ bí mật.

Lục gia lão tổ 3 người thoáng chốc mồ hôi rơi như mưa, bọn hắn không phải không có nghĩ tới chạy trốn, nhưng vết xe đổ liền đặt tại cái kia, thực lực bọn hắn, còn chưa kịp Huyết Khô hai người.

3 người Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất.

Thỉnh phủ tôn đại nhân khai ân, chúng ta 3 người nguyện lập xuống thiên đạo đại thệ, phụng phủ tôn đại nhân làm chủ!

Lý Hành Ca chắp lấy tay, rơi vào trầm mặc.

Cái này im lặng áp bách, làm cho 3 người trái tim cơ hồ nhảy ra lồng ngực, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Tại vô tận trong sự ngột ngạt...

Cuối cùng, Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Ba người các ngươi, ngược lại là thức thời.

Ánh mắt của hắn như đao, tại 3 người trên thân đảo qua: Thiên đạo đại thệ, liền miễn đi, giao ra các ngươi Tiên Thiên Kim Đan.

3 người nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Tiên Thiên Kim Đan, liền tương đương với bọn hắn đầu thứ hai tính mệnh.

Tiên Thiên Kim Đan nộp ra, thực lực giảm đi nhiều đồng thời, tài sản tính mệnh cũng sẽ không chưởng khống tại chính bọn hắn trong tay.

Lục gia lão tổ cùng lão giả áo bào trắng chỉ là do dự một chút, liền quả quyết sử dụng chính mình Kim Đan.

Mà đổi thành một vị tiên thiên lão tổ, lại là há miệng muốn nói, nhưng mà còn đến không kịp nói, một giây sau, thân thể lại là ầm vang nổ tung, hóa thành một đám mưa máu.

Đây cũng là làm trái kết quả của ta!

Lý Hành Ca thần tình âm u lạnh lẽo.

Hai người nhìn qua đoàn kia còn chưa tan đi đi sương máu, liếc nhau, trong mắt đều là nghĩ lại mà sợ cùng vẻ may mắn.

Vừa mới nếu là chậm nữa bên trên một điểm, chỉ sợ chết, chính là bọn họ.

Lý Hành Ca đưa tay một trảo, hai khỏa Tiên Thiên Kim Đan liền đã rơi vào lòng bàn tay, ba sát nuốt Linh Diễm từ lòng bàn tay sinh ra, đem hai khỏa Tiên Thiên Kim Đan thôn phệ.

Nửa khắc đồng hồ sau...

Hai người nhìn qua treo ở trước người Kim Đan, sắc mặt phức tạp.

Kim Đan đã bị ta gieo xuống cấm chế, hai người các ngươi như sinh ra lòng phản loạn, trong khoảnh khắc liền sẽ bị hắn phản phệ, để cho các ngươi hình thần câu diệt, mong các ngươi tự giải quyết cho tốt!

Là, là. Phủ tôn đại nhân!

Hai người vội vàng thu hồi Kim Đan, cúi đầu dập đầu, không dám nhìn thẳng.

Đến nỗi chuyện khắc phục hậu quả, ta nghĩ, liền không cần ta cố ý giao phó đi.

Lý Hành Ca chắp tay nói.

Hai người cắn răng, ánh mắt lộ ra một tia hung quang.

Thẩm gia cùng phủ tôn cấu kết ma đạo, chúng ta nhất định đem hắn cả tộc đồ diệt!

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái, trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười.

Rất tốt, các ngươi yên tâm, ta Lý mỗ người, không phải thưởng phạt không phần có người, chỉ cần hai người các ngươi tận tâm trung tâm với ta, cái này Thanh sơn phủ tôn chi vị, hai người các ngươi cũng không phải không làm được.

Hai người nghe vậy, tiếng hít thở đột nhiên gia tốc.

Chấp chưởng Nhất Phủ chi địa, chưởng chục triệu người quyền sinh sát trong tay, bực này dụ hoặc, có bao nhiêu người có thể cự tuyệt?

Lý Hành Ca không tiếp tục để ý bọn hắn, quay người nhìn về phía đã thành phế tích Huyết Ảnh Ma tông sơn môn, ánh mắt lạnh lẽo.

Huyền bí trưởng lão, mối thù của ngươi, báo!

Tiếng thở dài tự cao thiên phía trên quanh quẩn, kéo dài không ngừng.