Thứ 452 chương Thực thiên Ma Tôn, loạn lạc chi nguyên!.

Vạn Cốt sơn, Vạn Cốt Điện.

Vạn Cốt Điện phía trước, hư không nổi lên lăn tăn rung động.

Phụ trách trấn thủ Vạn Cốt Điện Tuyết Y Thánh giáo trưởng lão nhìn xem một màn này, trong lòng run lên.

Ngay sau đó, hư không đã nứt ra một cái khe, cuồng bạo hư không loạn lưu mãnh liệt tuôn ra, quấy đến trước điện ma khí sôi trào

Một cái khuôn mặt lạnh lùng, người mặc tơ vàng hắc bào trung niên nhân chậm rãi từ hư không trong cái khe đi ra.

Trưởng lão kia thấy người tới gương mặt lạ lẫm, nhắm mắt lại phía trước, chắp tay thi lễ: Gặp qua vị Tôn giả này, nơi đây chính là ta Tuyết Y Thánh giáo tổng đàn, không biết Tôn giả pháp giá buông xuống...

Trung niên nhân kia mỉm cười, thanh âm ôn hòa nói: Còn xin thay thông truyền, đã nói Hải Ngoại chi địa, thực thiên Ma Tôn đến đây tiếp kiến, muốn gặp quý giáo Tuyết Y Ma Tôn!

Thực thiên Ma Tôn?

Trưởng lão trong lòng mờ mịt, không nghe thấy kỳ danh.

Nhưng đối phương chính là đường đường Ma Tôn, hắn sao dám hỏi nhiều, lúc này khom người đáp: Thỉnh Ma Tôn chờ một chút.

Lập tức quay người bay vào trong điện.

Hướng về không có một bóng người Bạch Cốt Vương Tọa cung kính nói: Đại hộ pháp, ngoài điện có một vị tự xưng thực thiên ma tôn chi người cầu kiến, muốn tiếp kiến Thánh giáo chủ.!

A?

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Bạch Cốt Vương Tọa bên trên.

Chính là lý không lo.

Nàng vẫn như cũ mang theo tấm mặt nạ kia.

Thực thiên Ma Tôn?

Nàng quay đầu, nhìn về phía xó xỉnh chỗ bóng tối.

Triệu Vô Cữu thân hình chậm rãi xuất hiện.

Lý không lo mở miệng, âm thanh khàn khàn: Triệu lão, ngươi đến từ hải ngoại, có nghe nói qua cái này thực thiên Ma Tôn?

Triệu Vô Cữu nghe vậy, lông mày nhíu một cái, hắn vuốt vuốt cần: Thực thiên Ma Tôn... Thực Thiên Ma Môn tôn.

Triệu Vô Cữu trong mắt tinh quang lóe lên, hắn nhớ tới tới.

Hắn chắp tay: Đại tiểu thư, cái này thực thiên Ma Tôn, ta có chỗ nghe thấy, người này là thực Thiên Ma Môn chi chủ, mà thực Thiên Ma Môn, thì chiếm giữ hải ngoại Thiên Đảo chi địa, môn nhân đệ tử mấy chục vạn, môn bên trong cao thủ tầng tầng lớp lớp, cái này thực Thiên Ma Môn truyền thừa lâu đời, tại tông môn trị thế thời đại, liền ngồi đánh gãy một phương, sau Đại Chu Thái Tổ thiết lập Đại Chu triều, muốn quét sạch thiên hạ tông môn, cái này thực Thiên Ma Môn vì tránh nạn, liền chạy trốn tới hải ngoại!

Lý không lo nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu: Thì ra là thế.

Không biết cái này thực thiên Ma Tôn đột nhiên muốn tới tiếp kiến thúc thúc, là vì cái gì?

Lý không lo hơi nghi hoặc một chút.

Triệu Vô Cữu lắc đầu: Ta cũng không biết.

Nhưng, đại tiểu thư, Ma Tôn đích thân đến, không thể chậm trễ a.

Triệu Vô Cữu nhắc nhở.

Lý không lo gật đầu một cái: Theo ta ra nghênh đón.

Lý không lo đi xuống Bạch Cốt Vương Tọa, mang theo Triệu Vô Cữu, đi tới Vạn Cốt Điện bên ngoài.

Thực thiên Ma Tôn đứng chắp tay, có chút hăng hái đánh giá toà này lấy xương trắng đắp lên, ma khí sâm sâm điện đường.

Khi hắn nhìn thấy lý không lo lúc, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Tuyết Y thánh giáo đại hộ pháp gặp qua Ma Tôn, Ma Tôn đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội.

Thực thiên Ma Tôn cười ha ha một tiếng, trung khí mười phần nói: Đại hộ pháp khách khí, bản tôn ngửi quý giáo Thánh giáo chủ, một trận chiến trảm hai tôn, uy chấn thiên hạ, lòng sinh hướng tới, chuyên tới để tiếp kiến, không biết quý giáo chủ nhưng tại?

Lý không lo bình tĩnh đáp lại: Thánh giáo chủ hành tung mờ mịt, dưới mắt cũng không tại trong giáo, Ma Tôn nếu có chuyện quan trọng, nhưng từ ta thay thông truyền.

Thực thiên Ma Tôn trong mắt tinh quang lóe lên, nhưng cũng không dây dưa, chỉ cười nói: Không sao, bản tôn này tới, một là vì chiêm ngưỡng Tuyết Y đạo hữu phong thái, thứ hai là có một cái đại sự, cùng Tuyết Y đạo hữu trò chuyện với nhau, tất nhiên Tuyết Y đạo hữu không tại, vậy bản tôn liền tại cái này chờ đợi, chắc hẳn Đại hộ pháp, cũng sẽ không keo kiệt một ly linh trà a?

Ma Tôn nói quá lời.

Lý không lo khẽ cười nói.

Bên nàng thân, dùng tay làm dấu mời: Ma Tôn mời vào bên trong.

Thực thiên Ma Tôn gật đầu một cái, theo lý không lo bước vào Vạn Cốt Điện.

Vào sau điện, lý không lo nhìn về phía Triệu Vô Cữu, phân phó nói: Thông tri Thánh giáo chủ, đã nói có khách quý tới chơi.

Là, Đại hộ pháp.

Triệu Vô Cữu lĩnh mệnh mà đi.

Triệu Vô Cữu sau khi đi, thực thiên Ma Tôn nhìn về phía lý không lo, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng: Đại hộ pháp kỳ tài ngút trời, tuổi còn trẻ liền có thể thắng lợi dễ dàng hai vị nửa bước Thần Phủ, thật là khiến người kính nể.

Bây giờ trong ma đạo, ai chẳng biết Tuyết Y Ma giáo vị này Đại hộ pháp Huyết Ma chân quân Chi danh?

Mặc dù tại Tuyết Y Ma Tôn tia sáng phía dưới hơi có vẻ ảm đạm, nhưng chiến lực, sớm đã không người dám khinh thường.

Ma Tôn quá khen, cùng Thánh giáo chủ so sánh, giết hai cái nửa bước Thần Phủ, lại tính là cái gì?

Thực thiên ma tôn thần tình trì trệ, lập tức bật cười lắc đầu.

...

Thanh Phong cốc.

Thực thiên Ma Tôn muốn gặp ta?

Lý Hành Ca đuôi lông mày chau lên, hơi có vẻ kinh ngạc.

Vừa muốn gặp, vậy liền gặp gỡ đi.

Trầm ngâm chốc lát, quanh người hắn linh lực lưu chuyển, trong khoảnh khắc đều chuyển thành ma khí.

Nho nhã hiền hòa Lý gia gia chủ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vị kia ma uy hạo đãng, bạch bào phần phật Tuyết Y Ma Tôn.

...

Sau nửa canh giờ.

Vạn Cốt Điện bên trong.

Thực thiên Ma Tôn đang nhắm mắt dưỡng thần, bốn phía hư không đột nhiên kịch liệt chấn động!

Hắn đột nhiên mở mắt, chỉ thấy hư không đã nứt ra một cái kẽ hở, mãnh liệt ma khí như sóng triều ra.

Trong điện nhiệt độ chợt hạ, băng lãnh rét thấu xương.

Một đạo bạch bào thân ảnh từ trong cái khe thong dong bước ra, ánh mắt như điện, rơi vào trên người hắn.

Thực thiên ma tôn thần hồn run lên, lại sinh ra một loại bị triệt để nhìn thấu ảo giác.

Hắn liền vội vàng đứng lên, chắp tay chào: Tuyết Y đạo hữu, một trận chiến mà vang danh thiên hạ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu đáp lễ.

Thực thiên đạo hữu, hữu lễ.

Hắn đi thẳng vào vấn đề, không có bất kỳ cái gì hàn huyên chi ý: Ta Tuyết Y Thánh giáo cùng thực Thiên Ma Môn luôn luôn cũng không gặp nhau, nhưng đạo hữu vạn dặm xa xôi từ hải ngoại tới, chắc hẳn không phải chỉ vì khách sáo. Có chuyện gì quan trọng, nói thẳng là được.

Thực thiên trong mắt Ma Tôn lướt qua vẻ ngoài ý muốn, dường như không nghĩ tới Lý Hành Ca trực tiếp như vậy.

Nhưng như vậy cũng tốt, bớt đi chút cong cong nhiễu nhiễu.

Hắn cười nói: Đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia nào đó liền nói thẳng, đạo hữu một trận chiến chấn động thiên hạ, tăng mạnh ta ma đạo thanh thế, bây giờ ma đạo nhân tâm khuấy động, vô số đồng đạo nguyện ăn theo, đây là ngàn năm một thuở chi đại thế, đang lúc thừa thế xông lên.

Thanh âm hắn đè thấp, ánh mắt sáng quắc: Ta thực Thiên Ma Môn nguyện cùng đạo hữu kết làm minh hữu, chung hưng ma đạo, ngươi ta hợp lực, trước tiên càn quét Nam Phương thế gia, lại bắc định Trung Nguyên, lật đổ Đại Chu, đúc lại ta ma đạo vô thượng vinh quang! Đạo hữu nghĩ như thế nào?

Lý Hành Ca nghe vậy, cười nhạo một tiếng.

Đạo hữu cái này dã tâm cũng không nhỏ. Đáng tiếc, chẳng lẽ là tại hải ngoại ở lâu, quên chính mình bao nhiêu cân lượng? Chỉ là Thần Phủ trung kỳ, liền vọng tưởng bình Nam Định bắc, lật đổ Đại Chu?

Lý Hành Ca mà nói, để cho thực thiên Ma Tôn sắc mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia tức giận: Nào đó thành tâm cùng đạo hữu đồng mưu đại sự, đạo hữu hà tất như thế nhục ta!

Lý Hành Ca cười ha ha, hắn lắc đầu: Ăn ngay nói thật thôi, Đại Chu lập quốc hơn sáu nghìn năm, nội tình thâm bất khả trắc, chớ nói đạo hữu một cái Thần Phủ trung kỳ, chính là Thần Phủ đại viên mãn, cũng không có thể rung chuyển, trước kia bắc rất Vương Đình, tự cao thực lực cường đại, dưới trướng Thần Phủ vượt qua hai tay số, tiên thiên hơn ngàn, hưng binh xâm phạm biên giới, nhưng, Đại Chu chỉ là ra một cái trưởng công chúa, liền đem bắc rất Vương Đình đánh tìm không ra bắc, đạo hữu chẳng lẽ cho là, hai người chúng ta, so cái kia bắc rất Vương Đình còn cường đại hơn sao?

Thực thiên Ma Tôn nhất thời nghẹn lời.

Sau một lúc lâu, hắn thở dài: Đạo hữu lời nói, ta làm sao không biết, chỉ là ta ma đạo một mạch, đã bị áp chế quá lâu, từ tông môn trị thế thời đại kết thúc, Đại Chu bình định, ta ma đạo một mạch, tựa như chuột chạy qua đường, hoặc là trốn vào rừng thiêng nước độc, hoặc là đi xa hải ngoại hoang đảo, kéo dài hơi tàn. Bao nhiêu đồng đạo ngày đêm chờ đợi, có thể gặp lại ma đạo quang huy chiếu rọi thiên hạ ngày đó!

Đạo hữu tâm ý, bản tôn biết rõ.

Lý Hành Ca ngữ khí hơi trì hoãn: Nhưng bây giờ, thời cơ còn chưa tới.

Thực thiên Ma Tôn truy vấn: Thời cơ chưa tới? Nào dám vấn đạo hữu, lúc nào mới tính thời cơ chín muồi?

Đại Chu khí số sắp hết, không ra trăm năm, thiên hạ nhất định đem đại loạn, đến lúc đó, chính là ta ma đạo lặp lại vinh quang ngày xưa thời điểm.

Lý Hành Ca một mặt chắc chắn đạo.

Thực thiên Ma Tôn gặp Lý Hành Ca chắc chắn như thế, không khỏi nghi hoặc: Đạo hữu vì cái gì chắc chắn như thế, không ra trăm năm, chắc chắn sẽ thiên hạ đại loạn.

Lý Hành Ca cười ha ha, cũng không trả lời.

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, ta Lý mỗ người, còn cần thời gian tới trưởng thành a.

Kiệt kiệt kiệt!!!