Thứ 240 chương Gặp mặt Phó Vũ.

Sau một lúc lâu...

Đại trưởng lão!

Lý Hành Ca đột nhiên hướng về đại trưởng lão Lý Huyền Thông đạo.

Lý Huyền Thông chắp tay tiến lên, khuôn mặt nghiêm túc: Gia chủ!

Ta muốn đích thân đi một chuyến Ngô Quận, gặp mặt Tư Mã đại nhân, còn lại chuyện liền giao cho ngươi!

Đại trưởng lão trầm giọng đáp ứng: Ừm.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, thân hình hóa thành một đạo thải sắc lưu quang, hướng về Ngô Quận phương hướng bỏ chạy.

...

Ngô Quận, Tư Mã phủ.

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra một đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Trước phủ giáp sĩ cầm giáo tiến lên, vừa muốn mở miệng quát lớn, nhưng thấy rõ ràng cái này trẻ tuổi thân ảnh khuôn mặt sau, lại là thân thể một cái giật mình, trên mặt vội vàng nặn ra vẻ tươi cười, cung kính nói: Gặp qua Lý Phủ Tôn.

Người tới, tất nhiên là Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca mỉm cười, dò hỏi: Tư Mã đại nhân nhưng tại trong phủ?

Giáp sĩ vội vàng đáp: Nửa canh giờ trước, mới từ Châu Mục phủ trở về.

Còn xin thay thông báo, đã nói Thăng Long phủ Lý Hành Ca có chuyện quan trọng cầu kiến Tư Mã đại nhân!

Là!

Giáp sĩ rõ ràng biết Lý Hành Ca cùng Tư Mã đại nhân quan hệ không phải bình thường, không dám thất lễ, quay người chạy chậm đi đến trong phủ thông truyền.

Một lát sau...

Lý Hành Ca tại giáp sĩ dưới sự hướng dẫn, vào Tư Mã phủ.

Lý Phủ Tôn, Tư Mã đại nhân trong thư phòng chờ ngươi.

Giáp sĩ thấp giọng nói.

Làm phiền.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, đẩy cửa vào.

Trong thư phòng, Dương châu Tư Mã Phó Vũ nằm ngửa tại trên ghế bành, nhắm mắt dưỡng thần.

Lý Hành Ca chắp tay thi lễ: Bái kiến Tư Mã đại nhân.

Trên ghế thái sư Phó Vũ giơ lên con mắt, ngữ khí hơi có chút mỏi mệt nói: Lấy giữa ngươi ta quan hệ, cần gì phải khách sáo như thế?

Lý Hành Ca cười cười: Tư Mã đại nhân đã trên mặt ta quan, lại là trưởng bối của ta, lễ không thể bỏ.

Phó Vũ lườm hắn một cái, cũng không đứng dậy, mà là tức giận: Cưỡng loại, chính mình tìm vị trí ngồi đi.

Lý Hành Ca cũng không cùng Phó Vũ khách khí, từ bên cạnh kéo qua một cái ghế chính là ngồi xuống.

Vừa ngồi xuống, hắn liền phát giác Phó Vũ khí tức tựa hồ có chút hỗn loạn, khí huyết cũng có chút uể oải, tựa như vừa đã trải qua một hồi đại chiến đồng dạng, Lý Hành Ca không khỏi hơi nghi hoặc một chút, tại Dương châu, ai dám thương Phó Vũ?

Như thế nào, đã nhìn ra?

Dường như phát giác Lý Hành Ca nghi hoặc, Phó Vũ chủ động mở miệng.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Phó Vũ từ trên ghế bành đang ngồi, nghĩ tới đây hai ngày chuyện phát sinh, hắn không khỏi thở dài: Trong khoảng thời gian này, Huyết Ma thánh giáo động tác là càng lúc càng lớn, một vị Tiên Thiên hậu kỳ ma đạo tặc tử tiềm nhập ta Dương châu, dục hành bất quỹ sự tình, ta phí hết chút khí lực, mới đưa cái này tặc tử đuổi đến trở về.

Lý Hành Ca nghe được tin tức này, đột nhiên trừng lớn mắt, vội vàng ân cần nói: Thế bá không có sao chứ?

Phó Vũ lắc đầu: Ngược lại là không có gì đáng ngại, bất quá, ta Dương châu cùng Huyết Ma Thánh giáo một trận chiến này, đã không thể tránh né, chiến sự vừa mở, đến lúc đó lại là sinh linh đồ thán, không biết sẽ có bao nhiêu thế gia, tông môn lật úp, hiền chất, ngươi nhưng phải chuẩn bị sẵn sàng a.

Lý Hành Ca lúc này tỏ thái độ: Còn xin Thế bá yên tâm, ta Bạch Hà Lý thị cùng ma đạo tặc tử, thế bất lưỡng lập!

Đối với Lý Hành Ca thái độ, Phó Vũ lộ ra phi thường hài lòng.

Đột nhiên, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, thần sắc có chút trịnh trọng nói: Vừa mới nghe giáp sĩ nói, ngươi có chuyện tìm ta?

Không tệ!

Lý Hành Ca xấp xếp lời nói một chút, chợt đem Tam Đại ma môn đầu phục Huyết Ma Thánh giáo một chuyện nói ra, đồng thời đem Huyết Ảnh Ma tông tại Thanh Hòa sơn mạch mưu đồ cũng cáo tri cho Phó Vũ.

Còn chưa chờ Lý Hành Ca nói xong, Phó Vũ liền kinh hãi cả người Sưu Một chút từ trên ghế bành xông lên.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu không phải Lý Hành Ca kịp thời phát giác đồng thời làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, một khi để cho Huyết Ảnh ma tông mưu đồ được như ý, Huyết Ma thánh giáo đại lượng cường giả đột nhiên xuất hiện tại Dương châu nội địa, cái kia Dương châu, sợ trong nháy mắt, đem máu chảy thành sông.

Mà phụ trách Dương châu quân vụ Phó Vũ, đem đối mặt châu mục lửa giận!

Nghĩ đến châu mục đáng sợ, Phó Vũ phía sau lưng tóc thẳng lạnh.

Nhưng ngay sau đó, lại là vô tận lửa giận.

Hắn hung hăng vỗ bàn một cái, trong mắt hàn quang lấp lóe: Ba Đại Ma Môn, đã có đường đến chỗ chết, nhất là cái này Huyết Ảnh Ma tông! Người tới!

Ngoài cửa phòng thủ giáp sĩ đẩy cửa vào, ôm quyền đợi lệnh!

Lý Hành Ca thấy thế, liền vội vàng kéo Phó Vũ: Thế bá chớ cấp bách!

Phó Vũ lông mày nhíu một cái.

Huyết Ảnh Ma tông đã vì ta tiêu diệt!

Cái gì? Phó Vũ khẽ giật mình: Hiền chất thế nhưng là đang cùng ta nói giỡn?

Lý Hành Ca vội vàng khoát tay: Ta như thế nào dám cùng Thế bá nói giỡn?

Phó Vũ nhìn thật sâu Lý Hành Ca một mắt, trong mắt đều là hồ nghi.

Hắn thân là Dương châu Tư Mã, đối với Dương châu thế lực lớn nhỏ thực lực, không nói nhất thanh nhị sở, cũng coi như rất có hiểu rõ.

Nhất là ma đạo một mạch, hắn càng là trọng điểm chú ý.

Căn cứ hắn biết, Huyết Ảnh trong Ma tông, thế nhưng là có một vị hàng thật giá thật Tiên Thiên hậu kỳ cường giả tọa trấn!

Lý Hành Ca vừa mới vào Tiên Thiên trung kỳ, làm sao có thể diệt có Tiên Thiên hậu kỳ cường giả trấn giữ Huyết Ảnh Ma tông?

Lý Hành Ca gặp Phó Vũ không tin, cũng biết lấy Tiên Thiên trung kỳ nghịch phạt Tiên Thiên hậu kỳ quá mức kinh thế hãi tục, trên đường tới đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác.

Thế bá, tộc ta bên trong trưởng lão, bị Huyết Ảnh Ma tông giết chết, trong tộc trên dưới, tất cả lời báo thù, quần tình mãnh liệt, thực khó khăn đàn áp, nếu không vì trưởng lão báo thù, vậy ta Lý gia đem uy nghiêm quét rác, ta cũng nhất định đem mất người trong tộc tâm, rơi vào đường cùng, chỉ có thể mời được gia tộc nội tình, phá diệt Huyết Ảnh Ma tông!

Gia tộc nội tình?

Phó Vũ một mặt kinh ngạc.

Không tệ, sớm mấy năm ở giữa, ta Lý gia may mắn được một bộ Thần Phủ ngọc cốt, lại mời được cao nhân Phong Sơn lão nhân, đem hắn luyện thành trấn tộc sát khí!

Tê, Thần Phủ ngọc cốt?

Phó Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cũng không phải cô lậu quả văn hạng người, tự nhiên biết Thần Phủ ngọc cốt là bực nào tồn tại, đây chính là Thần Phủ đại năng di hài.

Thì ra là thế, hiền chất, ngươi Lý gia, thật đúng là vận mệnh tốt.

Sau một lúc lâu, trở lại bình thường Phó Vũ một mặt hâm mộ nhìn xem Lý Hành Ca đạo.

Mặc dù hắn Phó gia, cũng có không kém Thần Phủ ngọc cốt nội tình, nhưng lại có đủ loại hạn chế, không tới gia tộc sinh tử tồn vong trước mắt, không thể vận dụng.

Tiên tổ phù hộ thôi.

Cho đến ngày nay, Thần Phủ ngọc cốt tồn tại, đã không cần ẩn tàng.

Đem hắn chủ động bộc lộ ra đi, một là vì che lấp tự thân, thứ hai là vì chấn nhiếp có ý đồ khác người.

Nếu dám cùng Lý gia đối nghịch, cái kia động thủ phía trước, cũng phải cân nhắc một chút, có thể hay không chịu đựng lấy Thần Phủ ngọc cốt trả thù.

Còn có một chuyện, đặc biệt hướng Thế bá thỉnh tội!

Lý Hành Ca đột nhiên hướng Phó Vũ cúi đầu.

Phó Vũ đầu tiên là sững sờ, tiếp đó liền vội vàng đem Lý Hành Ca đỡ lên: Hiền chất, ngươi làm cái gì vậy, ngươi vừa vì ta Dương châu lập được lớn như thế công lao, tại sao thỉnh tội nói chuyện?

Lý Hành Ca hít sâu một hơi: Thanh sơn phủ tôn, chu trăng sáng, cấu kết ma đạo, vì ta chỗ giết!