Thứ 127 chương Lý đi ca hôn ước.

Một ngày này, Lý Hành Ca cùng đại trưởng lão xếp bằng ở tộc địa phía sau núi cá chép bên cạnh ao, tay cầm thanh trúc cần câu, bên trên mang theo lưỡi câu thẳng, câu được câu không tán gẫu.

Trò chuyện một chút, Lý Hành Ca giống như lập tức nhớ ra cái gì đó, đột nhiên hỏi: Đại trưởng lão, gia tổ lúc còn sống, có phải hay không vì ta quyết định qua một cọc hôn sự.

Đại trưởng lão nghe vậy, không khỏi sững sờ, tiếp đó trong đầu bắt đầu nhớ lại, sau một lúc lâu, có chút không xác định nói: Tựa như là có chuyện như thế.

Nhà ai người? Lý Hành Ca tò mò hỏi.

Tựa như là lão gia chủ một vị bạn cũ tôn nữ, nếu như ta nhớ được không tệ, hẳn là Dư Hòa huyện Vu gia người.

Dư Hòa huyện, Vu gia.

Lý Hành Ca lầm bầm.

Đại trưởng lão thấy thế, cho là Lý Hành Ca là đối với hôn sự có ý nghĩ, thần sắc có chút do dự nói: Gia chủ, có đôi lời, ta không biết không biết có nên nói hay không.

Lý Hành Ca yên lặng nở nụ cười: Đại trưởng lão cứ nói đừng ngại.

Đại trưởng lão thở phào một cái, chậm rãi nói: Gia chủ, cái kia Vu gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, Vu gia lão tổ, cũng bất quá khí huyết sơ kỳ thôi, dạng này một cái tiểu gia tộc nữ nhi, làm ta Lý gia chủ mẫu, phải chăng có chút......

Lời còn sót lại đại trưởng lão không có nói ra, hắn tin tưởng thông minh như Lý Hành Ca sẽ biết rõ hắn ý tứ.

Cũng không phải hắn nghĩ điều khiển Lý Hành Ca hôn sự, chỉ là đơn thuần cảm thấy một cái tiểu gia tộc chi nữ không xứng với nhà mình gia chủ thôi.

Giữa gia tộc, vẫn là xem trọng một cái môn đăng hộ đối.

Lấy Lý Hành Ca bây giờ thanh thế, cho dù là châu phủ đại tộc, cũng sẽ không keo kiệt tại đích nữ gả cho.

Hơn nữa, từ lão gia chủ tiên về phía sau, Vu gia cũng cùng chúng ta đoạn mất qua lại. Đại trưởng lão cuối cùng nói bổ sung.

Lý Hành Ca nghe vậy, gật đầu một cái, cười nói: Đại trưởng lão, ta biết rõ ngươi ý tứ, ngươi yên tâm đi, ta không phải là loại người cổ hủ này.

Hắn hướng đại trưởng lão hỏi thăm chuyện này, chỉ là muốn hiểu một chút đối phương tình huống thôi.

Nếu như nói là danh môn đại tộc quý nữ, chỉ cần có thể đối với hắn Lý gia có thể có trợ giúp, cưới cũng liền cưới, đơn giản một cái chính thất danh phận mà thôi.

Cưới vợ, lại không ảnh hưởng hắn tìm những nữ nhân khác.

Hắn nếu là muốn nữ nhân, lấy hắn bây giờ nắm trong tay quyền thế, kiểu nữ nhân gì không chiếm được?

Thậm chí, không cần cường thủ hào đoạt, không biết có bao nhiêu thiếu nữ tranh cướp giành giật hướng về trong ngực hắn phốc.

Đây không phải hắn tự luyến.

Mà là hắn đối với chính mình quyền thế tự tin.

Bất quá, lấy hắn tổ phụ khi còn sống địa vị cùng thực lực, lại có thể tiếp xúc đến cái gì danh môn đại tộc?

Đính thiên so với hắn tổ phụ Lý Huyền Phong chấp chưởng Lý gia lúc mạnh hơn một cái cấp bậc thôi.

Đại trưởng lão nghe xong Lý Hành Ca lời nói, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Dù sao, nếu như Lý Hành Ca khăng khăng muốn cưới cái kia tiểu gia tộc chi nữ, hắn muốn ngăn cũng ngăn không được.

Cũng may, gia chủ vẫn là cái kia anh minh cơ trí gia chủ.

Đúng, đại trưởng lão, cái kia Vu gia tôn nữ, cũng chính là ta cái kia cái gọi là vị hôn thê, thiên tư như thế nào? Lý Hành Ca mở miệng hỏi.

Đại trưởng lão nhíu nhíu mày: Nghe nói là cửu đẳng thiên phú.

Cửu đẳng thiên phú?

Lý Hành Ca sờ cằm một cái, hỏi lại: Nàng có hay không đột nhiên lập tức biến thành một cái phế vật, tiếp đó bị tộc nhân châm chọc khiêu khích?

Đại trưởng lão khóe miệng giật một cái, dở cười dở khóc nói: Gia chủ, trong tộc sự vụ nhiều như vậy, ta nào có nhàn tâm đi quan tâm một cái Vu gia.

Ngạch.....

Lý Hành Ca lúng túng nở nụ cười.

Lý Diên Kinh!

Lý Hành Ca nhìn xem cá chép trong ao vây quanh lưỡi câu thẳng đảo quanh cá chép, lên tiếng kêu.

Một thân trang phục Dạ Hào Đường Đại tổng quản Lý Diên Kinh không biết từ chỗ nào xông ra, chắp tay ôm quyền, cung kính nói: Gia chủ!

Đi Dư Hòa huyện cho ta điều tra một chút cái này Vu gia nội tình.

Lý Hành Ca phân phó nói.

Mặc dù đại trưởng lão nói, Vu gia là một cái tiểu gia tộc, người mạnh nhất cũng chỉ là một cái khí huyết sơ kỳ.

Nhưng kiếp trước, khắc sâu lãnh hội văn học mạng sáo lộ hắn, thế nhưng là biết, Từ hôn Hai chữ, sáng tạo ra bao nhiêu cường giả cái thế.

Cũng biết, những cái kia nói ra Từ hôn Hai chữ, cuối cùng giống như hạ tràng đều không thế nào tốt.

Vì để phòng vạn nhất, hay là trước điều tra rõ ràng hảo, miễn cho giẫm lôi.

Nếu như hắn cái kia vị hôn thê là một cái phế vật quật khởi mô bản nhân vật chính mà nói, vậy hắn liền làm tiếp mưu đồ.

Nhưng nếu như chỉ là một cái bình thường không có gì lạ tiểu gia tộc chi nữ mà nói, vậy liền đem cái này cưới cho lui.

Đương nhiên, xem ở đối phương cùng nhà mình tổ phụ có giao tình phân thượng, hắn sẽ cho đối phương lưu đủ mặt mũi, cũng biết cho đối phương đầy đủ đền bù.

Tiếp Lý Hành Ca ra lệnh Lý Diên Kinh, không có chút nào trì hoãn, liền dẫn người xuất phát đi đến Dư Hòa huyện.

Dư Hòa huyện, cách Bạch Hà huyện rất xa.

Lấy phàm nhân tốc độ, từ Bạch Hà huyện đến Dư Hòa huyện, có thể cần đi lên nhiều năm.

Nhưng cũng may, Lý Diên Kinh mấy người cũng là tu vi không tầm thường tu sĩ, lại thêm có máu yêu thú thống tọa kỵ, vẻn vẹn mười ngày qua thời gian, liền chạy tới Dư Hòa huyện.

Dư Hòa huyện, là một cái không kém hơn Bạch Hà huyện huyện lớn, thậm chí càng mạnh hơn không thiếu.

Đây hết thảy, cốt bởi vì, Dư Hòa huyện có một cái phi thường cường đại gia tộc, đó chính là Dư Hòa Đậu Thị.

Dư Hòa Đậu Thị, tại Thăng Long phủ thế nhưng là có Thăng Long phủ sáu đại gia tộc phía dưới tối cường gia tộc xưng hào.

Vào Dư Hòa huyện cảnh nội, Lý Diên Kinh bọn người liền chia ra bắt đầu tìm hiểu lên Vu gia tin tức.

Hai ngày sau.

Mấy người tại một chỗ trang hoàng điển nhã trong tửu lâu tụ họp.

Đại tổng quản, đã điều tra rõ ràng, cái này Vu gia, trong tộc có một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, bảy vị Nhục Thân cảnh tu sĩ, Vu gia đương đại gia chủ tên gọi tại văn thì, hắn có một đứa con gái, ba đứa con trai, người con gái đó, trải qua thuộc hạ xác minh, chính là gia chủ vị hôn thê.

Đi theo đến Dạ Hào Đường thám tử ngữ khí cung kính nói.

Lý Diên Kinh gật đầu một cái, tiếp đó lại nghĩ tới trước khi đi gia chủ giao phó.

Thế là liền hỏi: Cái này ở vào tiểu thư có cái gì biểu hiện khác thường, tỉ như, đột nhiên từ có không tầm thường thiên phú đã biến thành một cái phế vật? Tiếp đó bị Vu gia người châm chọc khiêu khích?

Dạ Hào Đường thám tử lắc đầu: Không có, hết thảy đều rất bình thường, tại tiểu thư bây giờ là Vu gia cái kia bảy vị Nhục Thân cảnh tu sĩ một trong, bất quá......

Nhìn xem thủ hạ cái kia có chút do dự thần sắc, Lý Diên Kinh cau mày, có chút không vui nói: Tuy nhiên làm sao, có chuyện nói thẳng, không nên ấp a ấp úng.

Dạ Hào Đường thám tử nuốt nước miếng một cái, giảm thấp thanh âm nói: Cái...... Cái kia nằm ở tiểu thư, tựa như là có vị hôn phu, hai ngày trước vừa phất cờ giống trống cử hành xong nghi thức đính hôn, hơn nữa, muốn tại nửa tháng sau, chính thức thành hôn, ta còn dò thăm, ngay từ đầu, Vu gia lão tổ là cố hết sức phản đối, nhưng mà cái kia nằm ở tiểu thư đã có bầu.......

Còn chưa có nói xong.

Chỉ thấy Lý Diên Kinh đỏ hồng mắt một chưởng bổ vào khách sạn trên mặt bàn, chỉ một thoáng, cái bàn chia năm xẻ bảy, thịt rượu rơi đầy đất.

Âm thanh đùng đùng lập tức đưa tới trong tửu lâu lực chú ý của mọi người.

Lẽ nào lại như vậy!

Lẽ nào lại như vậy!

Lý Diên Kinh thân thể kịch liệt run rẩy.

Không biết có phải là ảo giác hay không, bọn thủ hạ trong mắt hắn vậy mà thấy được nồng đậm sợ hãi.

Một cái dường như là uống nhiều rượu cẩm y hán tử say đi tới.

Hắn nhìn xem Lý Diên Kinh mấy người, say khướt một mặt bất mãn nói: Ầm ĩ mẹ ngươi đâu, cho lão tử nói xin lỗi, ngươi ảnh hưởng đến lão tử uống rượu.

......