Thứ 607 chương Cô hồng tử.

Các phương phản ứng không giống nhau.

Có kiêng kị giả, có e ngại giả, có mừng rỡ giả.

Bắc địa, Lương Châu biên thuỳ, một gian đơn sơ quán trà.

Thời gian cuối thu, hàn phong cuốn lấy lá khô, xoay chuyển từ rộng mở cửa gỗ rót vào.

Quán trà người bên trong không nhiều, phần lớn là chút gấp rút lên đường nghỉ chân thương nhân, kiệu phu, bọc lấy thật dày áo bông, nâng một bát trà thô, dựa sát kèm theo lương khô, thấp giọng trò chuyện với nhau riêng phần mình đường đi kiến thức.

Trong góc, một người mặc tắm đến trắng bệch thanh sắc cũ bào lão giả, tự mình chiếm một tấm bàn nhỏ.

Thân hình hắn thon gầy, khuôn mặt gầy gò, khe rãnh ngang dọc trên mặt viết đầy phong sương, chỉ có cặp kia nửa mở nửa khép con mắt, ngẫu nhiên lướt qua một tia không dễ dàng phát giác tinh quang.

Hắn đạo hiệu cô Hồng Tử.

Hắn còn có một cái thân phận, tiên thiên đại viên mãn, Lương Châu tán tu đệ nhất nhân.

Cô Hồng Tử chậm rãi nhếch trong chén nhạt nhẽo trà thô, trong tai lại rõ ràng bắt giữ lấy đến từ đại đường một bên khác vài tên tu sĩ trò chuyện.

Cái này vài tên tu sĩ cao nhất không quá khí huyết đại thành, trong đó có hai người ăn mặc giống như là đến từ phương nam người, bây giờ đang hạ giọng, mặt mày hớn hở nói từ phương nam tin tức truyền đến.

Nghe nói không? Phương nam Dương châu cái kia Lý thị, lại ra một vị Thần Phủ!

Dương châu Lý thị, trước đây ít năm ra hai mươi chín tuổi Thần Phủ nhà kia Lý thị?

Cái kia phương bắc ăn mặc bộ dáng cả kinh nói.

Chính là.

Tê, thái quá như vậy, vị kia tấn thăng Thần Phủ mới mấy năm, bây giờ lại ra một cái Thần Phủ, một môn lạng Thần Phủ, cái này Dương châu Lý thị ghê gớm a.

Nào chỉ là ghê gớm, vị kia thế nhưng là mở ra ngàn dặm Thần Phủ, mới đột phá vị này, mặc dù không bằng vị kia kinh thế hãi tục, nhưng cũng là kinh khủng bảy trăm dặm Thần Phủ.

Bảy trăm dặm?

Lập tức, một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Bảy trăm dặm, đã coi như là bên trong Thần Phủ người nổi bật.

Cái này mới đột phá, là ai vậy, Lý gia vị đại nhân vật nào?

Một chút bắc địa người bu lại, tò mò hỏi.

Mà càng ngày càng nhiều bắc địa người, cũng đưa tới.

Trong lúc nhất thời, bàn kia lại vây quanh mấy chục người, đều là mắt trợn tròn đang chờ cái kia người phương nam trả lời.

Cái kia người phương nam thích nhất chính là loại cảm giác này.

Hắn bưng lên một chén trà nóng, uống một hơi cạn sạch, sau đó mới chậm rãi mở miệng, hắn cười nói: Vị này mới lên cấp Thần Phủ Tôn giả, nói đến các ngươi có thể không tin, cũng không phải là Lý gia dòng chính, mà là một vị họ khác cung phụng!

Họ khác cung phụng?!

Đám người kinh hô, khó có thể tin.

Chính là! Người này họ Triệu, tên không có lỗi gì, vốn là một cái tại hải ngoại xông xáo nửa đời người mà tán tu, tu vi kẹt tại tiên thiên đại viên mãn nhiều năm, mắt thấy thọ nguyên sắp hết, con đường vô vọng, liền đầu phục Lý gia, ai ngờ, hắn đi nương nhờ Lý gia bất quá chừng 10 năm, vậy mà một buổi sáng đột phá, thành tựu Thần Phủ, chậc chậc, Lý gia thật là không thể, liền một cái họ khác cung phụng đều chịu dốc hết vốn liếng nâng đỡ!

Cái kia phương nam tu sĩ nói đến nước miếng văng tung tóe.

Mà chung quanh người nghe đều tâm thần chập chờn, trong mắt lộ ra hướng tới, cực kỳ hâm mộ, sợ hãi thán phục đủ loại tâm tình rất phức tạp.

Mà cô Hồng Tử nghe, cầm chén trà tay run lên, trong chốc lát, chén trà bị tạo thành bột mịn, nóng bỏng nước trà vẩy vào trên tay, nhưng hắn vẫn không hề hay biết.

Cái này Triệu Vô Cữu vận khí cũng quá tốt, ta còn không có nghe nói qua có cái nào thế gia sẽ đối với một cái người khác họ như thế dốc hết vốn liếng đâu.

Đúng vậy a, đúng vậy a.

Không phải, Lý gia liền không sợ cái này người khác họ phản phệ sao?

Có người nhịn không được hỏi.

Phản phệ?

Cái kia người phương nam cười lạnh một tiếng.

Hắn dám không? Không muốn sống nữa? Cái kia Lý gia gia chủ là ai? Thiên kiêu nhân kiệt Lý Hành Ca, hai mươi chín tuổi tấn vị Thần Phủ, mở ngàn dặm Thần Phủ thế giới, ba mươi tư tuổi tấn thăng Thần Phủ trung kỳ, phá diệt một nước, lấy chiến công bị triều đình phong làm một chữ hầu, ngồi đánh gãy đông nam, bắp đùi to như vậy không ôm, phản phệ, đây không phải là nước vào trong não sao?

Chính xác.

Đây quả thực là lại bố mẹ đẻ a.

Thần Phủ cảnh, trời ạ, ta nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ, đời ta, có thể đột phá đến khí huyết đại viên mãn chính là tổ tông phù hộ.

Còn khí huyết đại viên mãn, ta nhìn ngươi tiểu thành cũng khó khăn.

Nếu là ta có thể đi nương nhờ Lý gia liền tốt.

Liền ngươi?

Người phương nam liếc mắt nhìn hắn: Ngươi cái này nhập môn Khí Huyết cảnh tu vi, chỉ sợ đi cho Lý gia canh cổng, Lý gia đều chê ngươi bôi nhọ cạnh cửa.

Mọi người nhất thời cười vang.

Mà cô Hồng Tử, bây giờ cặp kia nửa mở nửa khép đôi mắt, triệt để mở ra.

Triệu Vô Cữu, cái tên này, hắn nghe nói qua.

Sáu mươi, bảy mươi năm trước, hắn tại hải ngoại du lịch, nghe được người bên ngoài nhắc đến người này, trong ngôn ngữ phần lớn là tiếc hận, cho rằng hắn thiên phú còn có thể, nhưng xuất thân, tài nguyên có hạn, lại tuổi đã cao, đời này Thần Phủ vô vọng.

Lúc đó, cô Hồng Tử cũng là âu sầu trong lòng.

Bởi vì, chính hắn sao lại không phải như thế?

Tiên thiên đại viên mãn, có tám trăm năm tuổi thọ.

Nhưng hắn năm nay đã sáu trăm bảy mươi tuổi.

Cũng là con đường phía trước vô vọng.

Hắn không phải là không muốn đột phá Thần Phủ cảnh, có thể tan tu ra thân hắn, liền góp xung kích Thần Phủ cảnh tài liệu đều thu thập không đủ.

Một khỏa hư không thạch, liền để hắn tốn công vô ích bôn ba hơn nửa đời người.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới đi đầu quân một phương thế gia đại tộc.

Hắn đã từng vì Lương Châu Mã thị hiệu trung hơn một trăm năm, vì Lương Châu Mã thị đổ máu chảy mồ hôi, vì đó lập được công lao hãn mã.

Nhưng dù cho như thế, Lương Châu Mã thị nhưng như cũ chỉ là đem hắn xem như một cái triệt triệt để để ngoại nhân.

Trợ giúp hắn xung kích Thần Phủ cảnh, càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Cuối cùng, hắn nản lòng thoái chí, phẫn mà rời đi, tiếp tục phiêu bạt, những năm này, hắn gặp quá nhiều thế gia đại tộc sắc mặt, sớm đã không đối bọn hắn ôm lấy hy vọng.

Nhưng mà, Triệu Vô Cữu thành công, nhưng lại để cho hắn cái kia tuyệt vọng tâm, lần nữa dấy lên một tia hy vọng.

Lý gia... Triệu Vô Cữu...

Cô Hồng Tử lầm bầm.

Một cái có thể không tiếc đại giới, trợ giúp người khác họ xung kích Thần Phủ cảnh gia tộc, hắn chưa từng nghe thấy.

Muốn hay không lại liều một lần...

Cô Hồng Tử ánh mắt có chút do dự.

Một chiêu bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Hắn đã không có một trăm năm có thể lãng phí.

Cũng không liều mạng...

Hắn chắc chắn phải chết.

Nghĩ tới đây.

Cô Hồng Tử bỗng nhiên đứng dậy, vỗ bàn một cái.

Hắn không có khống chế sức mạnh, một chút đem bàn đánh thành mảnh vụn.

Mẹ nó, làm!

Cô Hồng Tử động tĩnh, dọa đám người nhảy một cái.

Mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn, có chút bất mãn.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn mặc dù mặc rách rưới, nhưng cũng không ai tìm phiền phức của hắn.

Những thứ này xông xáo bên ngoài người, đều rất rõ ràng, giống loại này không đáng chú ý người, nói không chừng liền có khả năng là cao nhân.

Không cần thiết bởi vì nhất thời khí phách, đi tìm phiền toái cho mình.

Cô Hồng Tử cũng không để ý đám người, bỏ lại mấy cái tiền trà nước, đang muốn đi.

Tiểu nhị lại là vọt ra, liếc mắt nhìn bị hắn đập nát cái bàn, có chút ngượng ngùng nói: Lão gia tử, cái bàn này...

Cô Hồng Tử kinh ngạc một cái chớp mắt, chợt phản ứng lại, hắn nhìn thật sâu tiểu nhị một mắt, tiếp đó từ trong túi vải móc ra một lượng vàng thỏi, tùy ý ném cho tiểu nhị.

Tiểu nhị luống cuống tay chân tiếp nhận, nhìn xem cái này thoi vàng, ánh mắt hắn đều sáng lên.

Cô Hồng Tử đi ra quán trà bên ngoài, tiếp đó, hóa thành một vệt sáng, phóng lên trời, hướng về Dương châu phương hướng mà đi.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, trợn mắt hốc mồm.

Tiên... Tiên thiên chân nhân!

Mà tiểu nhị, nhưng là hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, lắp bắp trong lúc nhất thời nói không ra lời.