Thứ 621 chương Thiên hạ đệ nhất nhân, Lý gia việc vui liên tục.

Quân hầu thần uy, uy chấn thiên hạ, Triệu Vô Cữu thực sự không biết, còn có người nào có thể là quân hầu đối thủ?

Gặp kết thúc chiến đấu, Triệu Vô Cữu bay tới, hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu.

Trong mắt, đều là đối với Lý Hành Ca sùng kính cùng kính sợ.

Lý Hành Ca nghe vậy, bất đắc dĩ nở nụ cười: Ngươi a... Ngươi a, lúc nào cùng củ gừng một dạng.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể dị tượng, chậm rãi thu liễm, một lần nữa quy về trong cơ thể của Lý Hành Ca.

Theo dị tượng tiêu thất, dưới trời sao nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lý Hành Ca thần sắc nghiêm: Lão Triệu, sau ngày hôm nay, ta muốn để thiên hạ đều biết, Nam Hoang cổ quốc, thứ hai Tế Tự bại vào tay ta.

Triệu Vô Cữu trong lòng run lên: Quân hầu, ngươi là muốn...

Tam châu chi địa, vẫn là quá nhỏ.

Lý Hành Ca phụ qua tay, nhìn qua dưới chân cái kia phiến mênh mông vô ngần cổ lão đại địa, trong mắt dã tâm, như thế nào cũng không che giấu được.

Đánh bại Nam Hoang thứ hai Tế Tự vị này thành danh mấy ngàn năm cường giả tuyệt thế, đủ để cho một số người nhận rõ thực tế.

Ta hiểu rồi, quân hầu.

Hai người thân ảnh, chậm rãi từ dưới trời sao tiêu tan.

...

Thanh Phong cốc.

Nội vụ trong nội đường.

Triệu Vô Cữu thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở tam trưởng lão Lý Huyền Dung trong phòng.

Gặp Lý Huyền Dung chính phục bài án ở giữa, chấp bút viết nhanh, Triệu Vô Cữu cũng không lên tiếng quấy rầy, mà là tự mình tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lý Huyền Dung cuối cùng ngừng bút, ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy Triệu Vô Cữu, Lý Huyền Dung sửng sốt một chút, chợt cười nói: Triệu lão, trở về, như thế nào cũng không kêu một tiếng.

Triệu Vô Cữu cười nói: Gặp tam trưởng lão đang bận, liền không lên tiếng quấy rầy, ta bất quá một kẻ người rảnh rỗi, thời gian không quan trọng.

Triệu lão lời ấy sai rồi, ngươi bây giờ thế nhưng là ta Lý gia kình thiên bạch ngọc trụ, giá hải tử kim lương, thời gian quý giá đây.

Lý Huyền Dung trêu ghẹo nói, hắn đứng lên, tự thân vì Triệu Vô Cữu châm trà.

Lý Huyền Dung ngồi ở Triệu Vô Cữu bên cạnh, cũng vì tự mình ngã một ly trà,: Lý Vũ tiểu tử kia, nhận về tới?

Kỳ thực từ đầu tới đuôi, Lý gia đều không trông cậy vào qua cô Hồng Tử có thể đem Lý Vũ mang về.

Chân chính tiếp ứng người, là Triệu Vô Cữu.

Để cho cô Hồng Tử đi, bất quá là cho hắn một hồi khảo nghiệm thôi.

Nếu là khảo nghiệm kết quả để cho Lý gia hài lòng, cái kia Lý gia cũng không phải không thể cân nhắc cho hắn trở thành Lý gia thứ hai cái Triệu Vô Cữu cơ hội.

Đương nhiên, chỉ cái này một lần, chắc chắn không được.

Triệu Vô Cữu nâng chung trà lên, nhấp một miếng, mới nói: Nhận về tới.

Cô Hồng Tử biểu hiện như thế nào? Có thể chịu được dùng một chút?

Lý Huyền Dung truy vấn.

Triệu Vô Cữu đặt chén trà xuống, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi: Cũng không tệ lắm, tạm thời có thể dùng chi.

Hắn đem cô Hồng Tử tại Nam Hoang chi địa biểu hiện hướng Lý Huyền Dung từng cái nói tới.

Lý Huyền Dung nghe liên tiếp gật đầu, trong mắt dị sắc liên tục.

Tất nhiên cô Hồng Tử có thể dùng, cái kia không ngại cho hắn thêm thêm trọng trách.

Triệu Vô Cữu sững sờ, hỏi: Tam trưởng lão muốn cho hắn thêm cái gì trọng trách?

Để cho hắn đi cho Lý Hạo tiểu tử kia làm người hộ đạo, cô Hồng Tử xuất thân tán tu, lịch duyệt phong phú, tiểu gia hỏa kia đi theo bên cạnh hắn, học một chút đồ vật, về sau ra ngoài xông xáo cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Lý Huyền Dung vuốt râu, trong mắt lập loè đa mưu túc trí tia sáng.

Mặc dù Lý Hạo có lão quy che chở, nhưng cũng không thể chuyện gì, đều kinh động lão quy.

Lại an bài một vị người hộ đạo, rất có tất yếu.

Cô Hồng Tử? Người hộ đạo?

Triệu Vô Cữu nhíu nhíu mày.

Lý Huyền Dung thấy hắn bộ dáng này: Triệu lão, thế nhưng là có gì không thích hợp?

Triệu Vô Cữu lắc đầu.

Hắn chẳng qua là cảm thấy nơi nào có chút chỗ không đúng, nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, trong thời gian ngắn nhưng lại nghĩ không ra.

Vừa không không ổn, vậy chuyện này quyết định như vậy đi.

Lý Huyền Dung giải quyết dứt khoát.

Mà sau đó không lâu.

Tại Lý gia cố tình làm phía dưới, một tin tức truyền ra.

Đại Chu Sở Hầu Lý Hành Ca, lấy Thần Phủ trung kỳ tu vi, chính diện đánh tan Nam Hoang thứ hai Tế Tự, hủy hắn bản mệnh vu trượng, ép nó nặng thương bại trốn!

Nam Hoang cổ quốc, truyền thừa hơn vạn năm, thứ hai Tế Tự thống lĩnh Nam Hoang cổ quốc hơn ngàn năm, lại bại vào một người chậm tiến chi thủ, cái này phương nam, sợ là muốn triệt để thời tiết thay đổi!

Yêu nghiệt như thế, chỉ sợ chỉ có trưởng công chúa mới có thể cùng chi tranh phong!

Thứ hai Tế Tự trở lại Nam Hoang cổ quốc sau, liền bế tử quan, Nam Hoang cổ quốc đại quyền, tạm chưởng tại đệ tứ Tế Tự chi thủ.

Vô số thế lực, khi nhận được xác thực tình báo trong nháy mắt, vô bất vi chi thất âm thanh.

Thần Phủ trung kỳ, chính diện đánh bại, thậm chí có thể nói là nghiền ép một vị có uy tín Thần Phủ hậu kỳ cường giả, đây quả thực lật đổ tu hành giới lẽ thường.

Vượt giai mà chiến cũng không phải là không có, thế nhưng phần lớn là phát sinh ở cấp thấp tu sĩ ở giữa.

Hoặc là có thiên phú đặc thù, hoặc là bằng vào công pháp, vũ khí, võ kỹ ưu thế.

Nhưng đến Thần Phủ cái này cảnh mấy người cấp độ, mỗi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch cũng giống như lạch trời, muốn vượt biên nghịch phạt, khó như lên trời.

Lý Hành Ca Thần Phủ sơ kỳ lúc có thể nghịch phạt trung kỳ.

Không nghĩ tới hắn tấn thăng làm trung kỳ liền có thể nghịch phạt nghiền ép hậu kỳ.

Đó có phải hay không thuyết minh, hắn đã trở thành Thần Phủ hậu kỳ đệ nhất nhân?

Mà tại Thần Phủ đại viên mãn không xuất thế niên đại, Thần Phủ hậu kỳ đệ nhất nhân, liền mang ý nghĩa thiên hạ tuyệt điên chiến lực.

Thậm chí có người suy nghĩ kỉ càng.

Nếu là hắn đột phá Thần Phủ hậu kỳ, có phải hay không có thể nghịch phạt Thần Phủ đại viên mãn?

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, lòng người bàng hoàng.

...

Rất nhanh, liền đến Triệu Vô Cữu tấn thăng thần phủ đại điển thời gian.

Mặc dù không bằng Lý Hành Ca tấn thăng Thần Phủ lúc thanh thế như vậy hùng vĩ.

Nhưng các phương Thần Phủ Tiên Tộc cũng mang theo trọng lễ đến đây chúc mừng.

Thậm chí, còn có hai nhà phương bắc Thần Phủ Tiên Tộc cũng đường xa mà đến.

Điều này nói rõ, Lý gia lực ảnh hưởng, đã bắt đầu phóng xạ đến bắc phương.

Thu lễ thu đến mỏi tay tam trưởng lão, nụ cười trên mặt liền không có tiêu thất qua.

Kiếm lời, quá kiếm lời.

Ngụy gia lão tổ Ngụy Bình Sinh cũng tới, hắn là một vị duy nhất đến đây chúc mừng Thần Phủ cảnh.

Đương nhiên, hắn cũng không vẻn vẹn chỉ là đến đây vì Triệu Vô Cữu chúc mừng, mà là bởi vì, lý Hưng Tông cùng Ngụy gia đích nữ Ngụy Thanh la hôn kỳ gần tới.

Triệu Vô Cữu Thần Phủ tấn thăng đại điển đi qua nửa tháng, chính là lý Hưng Tông cùng Ngụy Thanh la hôn kỳ.

Lý gia gia chủ Lý Hành Ca cùng Ngụy thị lão tổ Ngụy Bình Sinh hai đại Thần Phủ Tiên Tộc chấp chưởng giả tự mình có mặt, chương hiển hai nhà đối với cái này cái cọc đám hỏi xem trọng.

Lý, Ngụy hai nhà quan hệ tiến thêm một bước.

Mà tại sau cái này mấy ngày.

Lý Diên Phong cháu trai, nội vụ đường trưởng lão Lý Thanh Lâm Diệc cùng Đậu Thị đích nữ đậu Vân Uyển thành hôn.

Xem như đậu Vân Uyển tỷ tỷ, Đậu Thị gia chủ Đậu Ngữ Linh cũng là đi tới Thanh Phong cốc.

Tại thăm viếng Lý gia gia chủ, trao đổi một phen thanh nhạc chi đạo sau, Đậu Ngữ Linh vừa mới hài lòng rời đi.

Đáng nhắc tới chính là, vị này tiêu nghệ cao minh Đậu gia chủ, cũng đã chạm tới Tiên Thiên cảnh cánh cửa.

Lý gia, phía sau núi.

Lý Hành Ca xếp bằng ở một khối bóng loáng trên ngọc thạch.

Hắn ngồi xếp bằng, mặt hướng trên trời Đại Nhật, phun ra nuốt vào lấy Đại Nhật tinh hoa, trong mi tâm, Đại Nhật Kim Ô ấn ký như ẩn như hiện.

Một canh giờ sau.

Lý Hành Ca thở dài ra một hơi, chậm rãi đứng lên tới.

Chủ thượng.

Khương lão xuất hiện ở sau lưng Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca cũng không quay đầu lại.

Chuyện gì?

Tam trưởng lão để cho ta nói cho ngài, hắn đã cảm nhận được Tiên Thiên cảnh cánh cửa, chuẩn bị tại một tháng sau, bế quan xung kích Tiên Thiên cảnh.

Lý Hành Ca sững sờ, hắn quay đầu, có chút không xác định nói: Ngươi lặp lại lần nữa?

Khương lão lại lập lại một lần.

Lý Hành Ca hít thở một chút tử dồn dập, hắn lập tức nói: Lập tức cho tam trưởng lão chuẩn bị một cái tiên thiên linh đan, không.... Một cái quá ít, ba cái! Phẩm chất càng cao càng tốt!