Thứ 745 chương Sợ hãi Tào thị phụ tử.

Nghỉ sau.

Đại yến lên.

Tiên nhạc tấu vang dội, tường vân lượn lờ.

Mấy ngàn tên người khoác sa mỏng, dáng người yểu điệu, dung mạo dung mạo xinh đẹp vũ cơ, như như xuyên hoa hồ điệp nhẹ nhàng ra trận.

Múa dẫn đầu, chính là Lý gia đệ nhất vũ cơ, Nguyệt Nương.

Ánh mắt không ít người, rơi vào trên Nguyệt Nương.

Đều bị hắn cái kia tuyệt mỹ dung mạo, uyển chuyển tư thái hấp dẫn.

Ánh mắt mê ly, thẳng nuốt nước miếng.

Lại có mấy ngàn lực sĩ, nối đuôi nhau mà ra.

Trong tay bọn họ khay ngọc chỗ bưng, đều là thế gian hiếm thấy sơn trân hải vị.

Đây là phàm nhân, cấp thấp tu sĩ, liền gặp đều không có tư cách gặp.

Linh quả, tiên nhưỡng, càng có cách hơn mới chém giết tiên thiên đại yêu Huyết Nhục, trải qua Lý gia linh trù xào nấu sau, đưa đến đám người trước án.

Dị hương xông vào mũi, linh khí mờ mịt.

To lớn quảng trường, tựa như lập tức đã biến thành trong truyền thuyết Tiên gia thịnh yến.

Tiên nhạc âm thanh bên trong.

Lý Hành Ca bưng lên trên bàn chén ngọc, đứng dậy, ánh mắt đảo qua toàn trường.

Lý Hành Ca đứng dậy, không ai dám ngồi.

Tất cả mọi người đều đứng lên tới.

Thần sắc kính sợ, nâng cao bình rượu.

Cô đầy uống chén này, dĩ tạ chư vị đường xa mà đến xem lễ.

Nói xong.

Lý Hành Ca lấy tay áo che mặt, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Tạ đại vương ban rượu!

Mấy vạn đủ người hô.

Hôm nay, không say không nghỉ.

...

Đại yến tán đi.

Khách mời đều vui mừng, lần lượt rời chỗ.

Mọi người đều tâm thần rung động, thật lâu khó bình.

Hôm nay thấy Sở Vương tuyệt thế uy nghi, dòm ngó Lý thị Tiên Tộc vô thượng nội tình.

Phương nam Cửu Châu, không có người nào dám sinh hai lòng.

Cái này phương nam thiên hạ, coi là thật vào hết Sở Vương bẫy.

Thanh Phong cốc, khách viện.

Tào Chính Hùng cùng Tào Văn Chiêu hai cha con cước bộ phù phiếm, ngã ngồi trên ghế.

Trong hai người áo, đã ướt đẫm.

Hồi tưởng vừa mới đại điển thời điểm một màn kia màn.

Hai cha con trong lòng rung động vẫn như cũ thật lâu khó mà lắng lại.

Tào Văn Chiêu hít sâu một hơi.

Nhìn về phía Tào Chính Hùng, cười khổ nói: Cha, ta hai người đặt mình vào hôm nay bực này nơi, thực sự là như phù du mong thanh thiên.

Tào Chính Hùng rất tán thành.

Hai cha con chưa tỉnh hồn, đang muốn ngồi điều tức một phen, ép một chút thể nội cái kia lăn lộn khí huyết.

Nhưng mà.

Lúc này.

Ngoài cửa, bỗng nhiên truyền đến một hồi rất nhẹ tiếng bước chân.

Hai cha con liếc nhau, thần sắc nghiêm một chút.

Đông, đông.

Tiếng đập cửa không nhanh không chậm.

Tào Văn Chiêu bước nhanh về phía trước, kéo cửa phòng ra.

Thấy rõ người tới, Tào Văn Chiêu con ngươi lập tức liền rúc thành cây kim hình dáng.

Ngoài cửa người tới, một bộ áo bào xám, khuôn mặt gầy gò.

Chính là Sở Vương điện hạ bên cạnh như hình với bóng thiếp thân hầu cận, Khương lão!

Hắn mặc dù chỉ là một cái không hiện sơn bất lộ thủy Sở Vương hầu cận.

Nhưng Tào Văn Chiêu lại nghe trấn thủ Tào gia cung phụng Trần Nghiễn nói qua.

Đây chính là một tôn hàng thật giá thật Tiên Thiên hậu kỳ đại tu sĩ.

Đặt ở bên ngoài, đủ để khai tông lập phái, Xưng tông làm tổ!

Ai vậy, Văn Chiêu?

Tào Chính Hùng âm thanh từ phía sau truyền tới.

Tào Văn Chiêu lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Âm thanh có chút phát run nói: Cha... Là Sở... Sở Vương điện hạ bên người cận thần.

Tào Chính Hùng nghe vậy.

Bị hù một cái giật mình.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chóng tiến ra đón.

Khom người một cái thật sâu.

Khương lão tiền bối tự mình đến thăm, Tào mỗ không có từ xa tiếp đón, tội chết! Tội chết!

Khương lão sắc mặt bình tĩnh.

Hơi hơi nghiêng thân, tránh đi nửa cái thân vị.

Lão thái gia chiết sát lão nô, chủ thượng có chỉ, tuyên hai vị yết kiến.

Oanh!

Khương lão mà nói, giống như một đạo kinh lôi, tại hai người trong tai vang dội.

Sở.. Sở Vương điện hạ, lại muốn triệu kiến bọn hắn?

Cuồng hỉ, sợ hãi, kính sợ, thấp thỏm...

Đủ loại cảm xúc trong nháy mắt xông lên đầu.

Tào Chính Hùng hít sâu một hơi, cố gắng trấn định nói: Còn xin Khương lão chờ một lát, cho ta hai cha con chỉnh lý một phen dung nhan, để tránh Vương Giá Tiền thất lễ.

Khương lão khẽ gật đầu.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Đổi quần áo, sửa sang lại dung nhan hai cha con, ôm tã lót, đi theo Khương lão bước chân.

Một đường đi xuyên trọng trọng viện lạc, hướng về Thanh Phong cốc hạch tâm, gia chủ đại viện mà đi.

Càng đến gần gia chủ đại viện, linh khí liền càng ngày càng nồng đậm.

Âm thầm thỉnh thoảng có từng đạo khí tức cường đại đảo qua, càng làm cho hai cha con giống như đứng ngồi không yên.

Rất nhanh.

Liền đến gia chủ đại viện.

Khương lão khom người, cung kính nói: Chủ thượng, người tới.

Để bọn hắn vào a.

Viện bên trong, truyền đến một đạo bình thản lại lộ ra vô tận uy nghiêm âm thanh.

Là.

Khương lão đẩy cửa ra.

Cúi đầu đứng ở một bên.

Lão thái gia, Vương Cữu, thỉnh.

Tào Chính Hùng cùng Tào Văn Chiêu cúi đầu, ngừng thở, nhắm mắt theo đuôi bước vào trong viện.

Đập vào mắt.

Chỉ thấy trong sân, có một thạch đình.

Ghế đá bên trên.

Ban ngày ngóng thấy người kia, bây giờ đã thay đổi cái kia thân màu đen vương bào, thay vào đó là một bộ xanh nhạt thường phục.

Hắn ngồi ở kia, đưa lưng về phía bọn hắn.

Rõ ràng không có phát ra nửa phần tu vi khí thế.

Thế nhưng cỗ quanh năm ở thượng vị, quyền sinh sát trong tay khí thế đáng sợ, lại làm cho phương thiên địa này đều tại ẩn ẩn rung động.

Hai cha con theo bản năng liền muốn quỳ đi xuống.

Nhưng mà, một cỗ vô hình sức mạnh lại là ngăn trở hai người động tác.

Lý Hành Ca chẳng biết lúc nào xoay người qua tới.

Nhìn xem bọn hắn.

Không có để cho ngoại công, cũng không có gọi cữu cữu.

Chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu: Hai vị những ngày qua, ở tại Thăng Long phủ, còn quen thuộc?

Hai cha con vội vàng thật sâu chắp tay.

Nhận được điện hạ mong nhớ, Thăng Long phủ chính là thiên hạ Thủ Thiện chi địa, linh khí dồi dào, vạn vật phồn thịnh, thảo dân chờ giống như đặt mình vào tiên cảnh, có thể ở tại cái này, chỉ cảm thấy tam sinh hữu hạnh!

Ân.

Lý Hành Ca ánh mắt dời xuống, rơi vào Tào Văn Chiêu trong ngực tã lót bên trên.

Cái này, chính là ngươi mới thêm ấu tử?

Tào Văn Chiêu toàn thân run lên.

Vội vàng tiến lên một bước, hai tay đem tã lót thật cao nâng lên, dâng cho trước người.

Bẩm điện hạ mà nói, chính là khuyển tử.

Xuất sinh hôm đó, nhận được điện hạ ân đức, trắc ra thất đẳng thiên phú.

Lý Hành Ca cũng không đưa tay tiếp nhận.

Chỉ là mặt không thay đổi nói một câu: Tại lại hẹp chi địa, cũng là coi là một khả tạo chi tài.

Tào gia phụ tử nghe vậy, trong lòng vừa mới sinh ra một tia ý mừng.

Sở Vương điện hạ có thể tán dương một câu Khả tạo chi tài, đứa nhỏ này tương lai lộ tất nhiên một bước lên mây!

Nhưng mà.

Lý Hành Ca chuyện lại đột nhiên nhất chuyển.

Bất quá...

Lý Hành Ca đôi mắt cụp xuống, ngón tay nhẹ nhàng đập bàn đá.

Cô nghe, Tào gia có người nói, cô bốn mươi mà chưa lấy vợ, không có dòng dõi, muốn từ Giang gia chọn một cái cho cô chính phi?

Lời vừa nói ra.

Hai cha con lập tức chỉ cảm thấy một cỗ đem nhân khí huyết đông hàn khí từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hai người nghĩ quỳ đi xuống.

Lại bị cái kia cổ vô hình sức mạnh gắt gao chống chọi.

Hai người bị hù hồn phi phách tán, toát ra mồ hôi lạnh.

Điện hạ thứ tội! Điện hạ bớt giận!

Tào Văn Chiêu âm thanh thê lương.

Đó là trong nhà vô tri ngu xuẩn phụ hồ ngôn loạn ngữ!

Thảo dân lúc đó liền đã làm gia pháp, đem cái kia ngu xuẩn phụ đánh đến trọng thương, cấm túc hậu viện!

Thảo dân muôn lần chết không dám có nửa phần leo lên đi quá giới hạn chi tâm!

Tào Chính Hùng cũng run giọng nói: Điện hạ minh giám! Tào gia trên dưới biết rõ bản phận, đều là cái kia Giang thị ghen phụ ỷ vào mẫu tộc thế lực Trương Cuồng! Thảo dân trở về, lập tức để cho Văn Chiêu bỏ vợ, đem tiện phụ kia gậy gộc đánh chết!

Hai người vạn vạn không nghĩ tới, thân ở xa xôi đến cực điểm Kim Ô Đảo, hậu viện nhà mình chuyện phát sinh, có thể một chữ không sót truyền đến Sở Vương trong tai!

Lý Hành Ca đứng dậy.

Cư cao lâm hạ nhìn xuống hai người.

Giống như cửu thiên thần linh nhìn xuống hai cái hèn mọn kiến càng.

Cô việc nhà, lúc nào đến phiên ngoài vòng giáo hoá lại góc ngu xuẩn phụ tới khoa tay múa chân?

Lý Hành Ca âm thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp.

Nhớ kỹ cô lời nói.

Tào gia có thể có hôm nay, là xem ở vong mẫu mặt mũi, chớ có để cho cái này tình cảm tiêu hao hết.

Cơm muốn từng bước từng bước ăn, lộ, cũng muốn từng bước từng bước đi.

Nếu muốn một bước lên trời, trên trời phong cảnh tuy đẹp, nhưng không căn cơ, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ ngã cái thịt nát xương tan.

Ngươi hai người, vì vong mẫu hôn hôn người.

Cô, không muốn có một ngày, nhìn thấy ngươi Tào gia, là kết cục này.