Thứ 162 chương Từ nay về sau, ta vì Lý phủ tôn!.

Phong Sơn dưới chân trong tiểu trấn.

lý Hưng Tông hai tay để trần, ra sức vung mạnh lấy thiết chùy, tại chuy đoán lấy kiếm phôi.

Chuy đoán ở giữa, đốm lửa bắn tứ tung.

Hoả tinh tung tóe tại lý Hưng Tông cái kia cổ đồng sắc bên trên da thịt, lý Hưng Tông lại ngay cả lông mày cũng không có nhíu một cái.

Sau nửa canh giờ, kiếm phôi chuy đoán hoàn tất.

Phong Sơn lão nhân đi tới, nhìn xem lý Hưng Tông chế tạo kiếm phôi, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Mười vạn tám ngàn rèn, Hưng Tông, tiến bộ của ngươi rất nhanh, sức mạnh cũng tăng lên rất nhiều.

Hưng Tông gãi đầu một cái, cười hắc hắc: Đó là, cũng không nhìn một chút, ta là ai đồ đệ.

Phong Sơn lão nhân nghe xong, vuốt râu cười to.

Lúc này, Hưng Tông sư huynh a năm rảo bước đi đến, lớn tiếng nói: Sư phó, vừa mới Lý gia phái người đưa thiệp mời tới, mời ngài đi tham gia Lý gia gia chủ liền Nhậm Phủ Tôn tiếp Ấn Chi Lễ.

Bên cạnh lý Hưng Tông nghe xong, trong mắt tỏa sáng, tiếp đó ba ba nhìn xem Phong Sơn lão nhân, hắn đánh tính toán nhỏ nhặt cái gì, Phong Sơn lão nhân xem xét liền biết.

Hắn vỗ vỗ lý Hưng Tông đầu, cười ha ha nói: Ngươi tiểu quỷ đầu này, yên tâm đi, sư phó ngươi nói thế nào cũng là Lý gia khách khanh, gia chủ tiếp Ấn Chi Lễ, lão đầu tử sẽ không vắng mặt.

lý Hưng Tông nghe xong, hưng phấn khoa tay múa chân, ôm lấy Phong Sơn lão nhân, cười đùa nói: Sư phó, ta liền biết, ngươi tốt nhất rồi.

Phong Sơn lão nhân đem lý Hưng Tông đẩy ra, tức giận: Cách ta xa một chút, ngứa ngáy hoảng.

Nói xong, thân thể liền đằng không mà lên.

lý Hưng Tông thấy thế, vội vàng hô to: Sư phó, ngươi làm cái gì đi?

Phong Sơn lão nhân âm thanh từ đằng xa bay tới: Đi tham gia nhà ngươi gia chủ tiếp Ấn Chi Lễ, cũng không thể tay không đi thôi, ngươi không ngại mất mặt, ta còn ngại mất mặt đâu.

lý Hưng Tông nghe vậy, chột dạ cúi đầu.

Vừa mới, hắn còn tìm tưởng nhớ lấy, đem sư phó trước đó không lâu chế tạo chuôi này Huyền giai binh khí cho thuận đi làm gia chủ Hạ Lễ đâu.

......

Kế tiếp một tháng thời gian bên trong, Lý gia người tất cả đều bận rộn chuẩn bị gia chủ tiếp Ấn Chi Lễ.

Mỗi cái Lý gia tộc trên mặt người, cũng là tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

Tiên thiên chân nhân, phủ tôn chi vị, cái này đặt ở ba năm trước đây, là Lý gia người nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ tồn tại.

Nhưng ngắn ngủi thời gian ba năm.

Hai người lại phù hợp hắn Lý gia gia chủ một thân, bọn hắn Lý gia, có thể nói là chân chính quang tông diệu tổ, mở mày mở mặt.

Một tháng thời gian qua rất nhanh.

Hôm nay, liền đến Lý Hành Ca chính thức liền Nhậm Phủ Tôn thời gian.

Ánh nắng sáng sớm vẩy vào Thăng Long phủ trên đường phố, màu vàng ánh sáng chiếu rọi tại phủ quân trên khải giáp, lập loè lạnh thấu xương hàn quang.

Hai bên đường, 1 vạn tinh nhuệ phủ quân túc nhiên nhi lập, cầm trong tay trường kích, bên trên hệ dải lụa màu, yêu bội lợi kiếm, mắt sáng như đuốc.

Giờ Tỵ một khắc, tham gia tiếp Ấn Chi Lễ các tân khách lần lượt vào sân, những thứ này khách mời thế lực phía sau, yếu nhất cũng có một vị Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Lại qua một khắc đồng hồ sau.

Thăng Long phủ chân chính thế lực lớn, đại nhân vật bắt đầu ra trận.

Tân nhiệm binh mã làm cho Trịnh Thương Phong Trịnh đại nhân đến! Hiến phủ tôn đại nhân Hạ Lễ: Linh thạch 1000, thiên tài địa bảo một gốc!

Hát lễ quan lớn tiếng ngâm xướng.

Một thân màu đen võ tướng Quan Bào Trịnh Thương Phong, tại một đám binh mã chỉ huy ti tướng lĩnh vây quanh, ngẩng đầu mà bước, uy phong bát diện vào phủ nha.

Thấy Trịnh Thương Phong cái kia uy phong bát diện bộ dáng, có người một mặt cực kỳ hâm mộ: Vị này Trịnh chỉ huy làm cho, thế nhưng là phủ tôn đại nhân thân tín a, ta nghe nói, tại phủ tôn đại nhân không quan trọng thời điểm, liền một mực đi sát đằng sau.

Cái này Trịnh đại nhân thực sự là thật lớn vận đạo, trước kia cái này Trịnh chỉ huy làm cho, cũng chỉ là một huyện chi địa hào cường, leo lên phủ tôn đại nhân cành cây cao, hiện lại cũng đăng đường nhập thất, chỗ cao quan võ thủ vị! Có tiếng người khí chua chát đạo.

Lúc này có người bác bỏ: Ngươi biết cái gì? Ngươi cũng đừng chua, phủ tôn đại nhân ba năm trước đây, còn chỉ là nhập môn khí huyết, mà khi đó Trịnh chỉ huy làm cho lại là khí huyết đại thành chi cảnh tồn tại, nếu như đổi thành ngươi, ngươi có thể làm được cùng Trịnh chỉ huy làm cho một dạng như vậy đi đối đãi phủ tôn đại nhân?

Người kia sắc mặt trì trệ, ấp úng nửa ngày nói không ra lời.

Đốc Bưu mã tiến tài Mã đại nhân đến, hiến......

Nhị giai luyện đan sư Bùi minh đại sư đến, hiến phủ tôn đại nhân Hạ Lễ: Khí Huyết Đan ba cái!

Tân nhiệm quận thừa đậu sao Hôm đậu đại nhân đến, hiến phủ tôn đại nhân Hạ Lễ: Linh thạch 3000, Huyền giai sơ cấp võ kỹ một quyển!

Tê, cái này quận thừa đại nhân, quả nhiên là ra tay xa xỉ!

Nghe xong đậu sao Hôm tặng Hạ Lễ, một đám khách mời cùng nhau sợ hãi thán phục.

Đó là dĩ nhiên, quận thừa đại nhân thế nhưng là phủ tôn đại nhân thân tín! Phủ tôn đại nhân quan mới nhậm chức, đương nhiên phải bày tỏ một chút rồi.

Trời ạ, quận thừa đại nhân cùng chỉ huy sứ đại nhân đều là phủ tôn đại nhân thân tín, vậy sau này, tại Thăng Long phủ, ai dám vi phạm phủ tôn đại nhân ý tứ?

Lý Phủ Tôn chỉ sợ là Thăng Long phủ mấy trăm năm nay đến nay trừ bỏ Phó Phủ Tôn bên ngoài, có nhiều thực quyền nhất phủ tôn.

Hắn vẫn là thứ nhất bản địa thế gia đại tộc xuất thân phủ tôn đâu!

20 tuổi đột phá tiên thiên, 20 tuổi leo lên phủ tôn cao vị, phủ tôn đại nhân, thực sự là thiên chi kiêu tử a.

Ai nói không phải thì sao, cái này Lý gia, thực sự là mộ tổ núi lửa bạo phát, ta Triệu gia, làm sao lại bày không bên trên gia chủ như vậy?

Ha ha ha ha......

Im lặng, lại có đại nhân vật tới.

Gấm xuyên Vương thị gia chủ đến, tiễn đưa phủ tôn đại nhân: cực phẩm khí huyết đan ba cái, tam giai tẩy tủy linh đan một cái!

Biết được Vương gia gia chủ tự mình đến, Lý Phủ Tôn trước mắt mới hồng nhân Đốc Bưu mã tiến tài cười ha hả ra đón.

Không hổ là có tam giai luyện đan đại sư trấn giữ Vương gia, tam giai linh đan cùng không cần tiền tựa như, ta làm sao lại không có sinh ra ở gia tộc như vậy?

Có cái gì tốt oán trách, ngươi bây giờ xuất thân, so với những cái kia tầng dưới chót trâu ngựa, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, còn có gì không vừa lòng.

Nam huynh dạy phải.

Kế Vương gia sau, Tạ gia cùng Cát gia người cũng lần lượt đến, hai đại gia tộc, phái ra cũng là đại trưởng lão, đồng thời đưa ra có giá trị không nhỏ Hạ Lễ.

Mọi người ở đây cho là hôm nay đại nhân vật đều đã đến đủ sau.

Một lớn một nhỏ hai bóng người lững thững tới chậm, bỗng nhiên chính là Phong Sơn lão nhân cùng lý Hưng Tông sư đồ hai người.

lý Hưng Tông sau lưng cõng lấy một cái hộp kiếm tử, nhìn xem bên cạnh một mặt chê cười Phong Sơn lão nhân, phàn nàn nói: Sư phó, đều tại ngươi, nhất định phải đi Lục Liễu lâu cùng người tâm tình nhân sinh, ngủ canh giờ, thiếu chút nữa thì không dự được.

Phong Sơn lão nhân nhìn một bên sắc mặt có chút cổ quái đám người, vội vàng bưng kín lý Hưng Tông miệng: Nhỏ giọng một chút, tối hôm qua vi sư cùng mấy vị đạo hữu so tài một phen, đả thương tạng phủ, vội vàng chữa thương, mới chậm trễ canh giờ.

lý Hưng Tông sau khi nghe, hắn vung lên nắm đấm, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ: Sư phó, luận bàn mà thôi, lại vẫn xuống tay nặng như vậy, chờ ta về sau trở nên mạnh mẽ, ta cũng tìm bọn hắn mấy cái đi luận bàn, báo thù cho ngươi.

Phong Sơn lão nhân mặt xạm lại, khoát tay áo: Không cần phải!

......

Tiên thiên chân nhân, tứ giai thợ rèn, Phong Sơn đại sư đến, tiễn đưa Huyền giai trung cấp bảo kiếm một thanh!

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Huyền giai trung cấp bảo kiếm?

Giá trị mấy vạn linh thạch Huyền giai trung cấp bảo kiếm?

Phong Sơn đại sư lại cùng phủ tôn đại nhân giao tình lại hảo đến loại này trình độ?

Phủ nha công đường bên trong, có thể dung nạp hơn nghìn người công đường lúc này đã chen đầy ắp.

Hơn ngàn người này, tất cả đều là Thăng Long phủ quan lớn hiển quý.

Tại long trọng, trang nghiêm chuông, trống, trì hợp minh bên trong, Lý Hành Ca người mặc đắc thể phủ tôn Quan Bào, yêu bội bảo kiếm, long hành hổ bộ đi đến.

Châu phủ thượng quan Trương Hoài Minh đứng ở trên công đường, thần sắc trang nghiêm nâng quận trưởng đại ấn.

Thỉnh châu phủ thượng quan vì phủ tôn đại nhân thụ ấn!

Trương Hoài Minh đi xuống công đường, đem quận trưởng đại ấn thắt ở Lý Hành Ca đai lưng ngọc phía trên, tiếp đó liền để đến một bên.

Khi quận trưởng đại ấn thắt ở trên người một khắc này, Lý Hành Ca chỉ cảm thấy, từng đạo khí vận đang hướng hắn mãnh liệt mà đến.

Âm thanh của hệ thống tại trong đầu hắn vang lên.

【 Chúc mừng túc chủ, kiểm trắc đến gia tộc của ngài khí vận đã thỏa mãn tấn thăng 3 cấp gia tộc điều kiện, phải chăng tấn thăng?】

Không!

Lý Hành Ca leo lên công đường, tại một đám quan to hiển quý chú mục phía dưới, tại phủ tôn chi vị ngồi xuống.

Tất cả mọi người, bao quát tạ, vương, cát ba đại gia tộc gia chủ ở bên trong, cùng nhau cúi người cúi đầu: Chúng ta bái kiến phủ tôn đại nhân!

Nhìn xem quần hùng cúi đầu, Lý Hành Ca trong lòng dã tâm, lần nữa bành trướng.

Từ nay về sau, ta vì Lý Phủ Tôn!

Một ngày nào đó, hắn muốn để tiên thiên tu sĩ, để cho Thần Phủ tu sĩ, cũng tại dưới chân của hắn cúi đầu xưng thần!