Thứ 843 chương Hắn rốt cuộc là ai?.

Hùng Liệt nhìn một chút gốc kia ám tử sắc linh thực, nhíu mày một cái.

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Thê tử cùng nhi tử tại trong tay Sở Vương.

Hắn không có cò kè mặc cả tư cách.

Hùng Liệt cắn nát đầu ngón tay.

Một giọt máu tươi rơi vào Tử Nhận bụi gai trên phiến lá.

Sau một khắc.

Tử Nhận bụi gai thân thân run lên.

Vầng sáng màu tím từ gốc sáng lên, tiếp đó chậm rãi hướng về phía trước, cuối cùng phủ kín cả cây bụi gai.

Tiếp đó, cái kia Tử Nhận bụi gai vậy mà hướng về Hùng Liệt cúi xuống thân thân.

Tên kia tay nâng lấy Tử Nhận bụi gai Lý gia thanh niên Linh Thực Sư, nhìn xem một màn này, lại nhìn một chút có chút không rõ ràng cho lắm Hùng Liệt, con mắt trừng thật to, trong đó tràn đầy chấn kinh.

Hắn quá rõ ràng một màn này ý vị như thế nào.

Tử Nhận bụi gai.

Lý gia đặc hữu loại hình công kích linh thực.

Chỉ có thân có Lý gia Huyết Mạch giả, mới có thể để cho nó thần phục, mặc kệ điều động.

Lý Hành Ca lấy được hắn câu trả lời mong muốn.

Cái này Hùng Liệt, trên thân quả nhiên chảy Lý gia huyết.

Chỉ là Lý gia Huyết Mạch, là thế nào lưu lạc đến Đông Lĩnh Quốc Hùng thị ẩn mạch trên người? Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Lý Hành Ca ánh mắt sâu thêm vài phần.

Hắn phất phất tay.

Thanh niên hiểu ý, cúi đầu xuống, nâng gốc kia Tử Nhận bụi gai, khom người thối lui ra khỏi đại điện.

Người áo đen cũng theo sát mà ra.

Hùng Liệt còn quỳ gối tại chỗ.

Hắn cũng không biết Sở Vương để cho hắn mưu đồ làm như vậy là cái gì.

Bây giờ.

Hắn lòng tràn đầy cũng là lo nghĩ thê tử của mình cùng nhi tử.

Điện hạ, ta đã theo phân phó của ngài làm.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Yên tâm, cô nhất ngôn cửu đỉnh, giữ lời nói.

Hùng Liệt nghe vậy, trong lòng treo viên kia tảng đá lớn cuối cùng buông xuống.

Hắn hướng về Lý Hành Ca trọng trọng một dập đầu.

Âm thanh khàn giọng.

Đa tạ Sở Vương điện hạ, nhưng cầu chết nhanh.

Nhưng cầu chết nhanh?

Lý Hành Ca cười.

Ngươi tại sao cảm thấy, cô sẽ giết ngươi?

Hùng Liệt sững sờ.

Điện... Điện hạ, không giết ta?

Hùng Liệt có chút ngoài ý muốn nói.

Phải biết.

Hắn bây giờ trên mặt nổi thế nhưng là Hùng thị Dư Nghiệt.

Hơn nữa, hắn tự hỏi thiên phú không tồi.

Mà Sở Vương, đối đãi địch nhân, luôn luôn là chém tận giết tuyệt.

Hôm nay.

Sở Vương có thể lòng từ bi, tha cho hắn vợ con một cái mạng, hắn liền đã rất thỏa mãn.

Nhưng bây giờ.

Nghe Sở Vương chi ý, là chuẩn bị lưu hắn một cái mạng?

Thật bất ngờ sao?

Hùng Liệt thành thật gật đầu một cái.

Ta là Hùng thị người, Hùng thị cùng điện hạ có diệt quốc diệt tộc mối thù, điện hạ không có lý do gì lưu ta.

Lần này.

Lý Hành Ca không có trả lời.

Hắn lại tựa tại trên giường.

Nhắm mắt lại.

Tốt, ngươi đi đi.

Hùng Liệt há to miệng.

Còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng cuối cùng không có mở miệng.

Hắn đứng lên.

Hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Thê tử của ngươi nhi tử, cô đã để người nhận lấy, an bài tại trong Thăng Long phủ một gian biệt uyển.

Hùng Liệt nhãn tình sáng lên.

Lần nữa cúi đầu.

Tạ điện hạ.

Hùng Liệt quay người, sãi bước đi ra đại điện.

Khi hắn đi ra đại điện một khắc này.

Hùng Liệt thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hùng Liệt sau khi đi.

Đại điện yên tĩnh như cũ.

Lý Hành Ca nhắm mắt lại.

Tay ở trên giường nhẹ nhàng đánh.

Hùng thị ẩn mạch.

Lý gia Huyết Mạch.

Hai người này vốn nên không chút liên hệ nào.

Lại quỷ dị quấn ở cùng một chỗ.

Cái này trên thân Hùng Liệt thuộc về Lý gia thiên nhân Huyết Mạch nồng độ cao như vậy.

Cha hắn bối, tất nhiên không đơn giản.

Lý Hành Ca bỗng nhiên mở mắt ra.

Người tới.

Người áo đen kia vô thanh vô tức xuất hiện ở đại điện trong bóng tối.

Hắc bào nhân cong xuống eo.

Chủ thượng.

Hùng Liệt nhi tử nghiệm chứng qua Huyết Mạch không có?

Lý Hành Ca hỏi.

Liên tục nghiệm chứng ba lần, là Lý gia Huyết Mạch không sai.

Người áo đen đáp.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát.

Lại tra Hùng Liệt, đi lên tra.

Lý Hành Ca phân phó nói.

Là, chủ thượng.

Hắc bào nhân lần nữa biến mất ở trong điện.

Chu Liệt... Hùng Liệt... Lý Liệt... Là trùng hợp, vẫn là... Quên căn người?

Lý Hành Ca thấp giọng thì thào, trong mắt hàn mang lấp lóe.

...

Thăng Long phủ.

Thành đông, một chỗ yên lặng biệt uyển.

Tiểu viện không lớn.

Lại dọn dẹp sạch sẽ.

Thanh thương đang ngồi ở trong sân trên băng ghế đá may vá quần áo.

Nàng hai đầu lông mày mang theo vẫy không ra thần sắc lo lắng.

Kể từ hôm đó bị Lý gia người tiếp đi.

Nàng và Tống nhi liền bị an trí ở nơi này.

Ăn mặc chi tiêu, mọi thứ không thiếu.

Nhưng càng là như thế, trong nội tâm nàng càng là bất an.

Tướng công tin tức, vẫn không có.

Nương, ngươi nhìn ta bắt được!

Tống nhi giơ một cái Quắc Quắc, hào hứng chạy tới.

Thanh thương miễn cưỡng gạt ra một nụ cười.

Tống nhi thật lợi hại.

Tiếng nói vừa ra.

Viện môn bị người đẩy ra.

Thanh thương trong lòng căng thẳng, bỗng nhiên đứng lên, vô ý thức đem Tống nhi bảo hộ ở sau lưng.

Khi nàng thấy rõ người tới lúc.

Cả người sững sờ tại chỗ.

Tướng công?

Cửa ra vào.

Hùng Liệt một thân vải thô áo gai.

Phong trần phó phó.

Thanh thương.

Hùng Liệt âm thanh có chút khàn khàn.

Thanh thương cũng nhịn không được nữa, nước mắt tràn mi mà ra.

Nàng bước nhanh vọt tới, một đầu đâm vào Hùng Liệt trong ngực.

Ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi không có việc gì liền tốt...

Hùng Liệt ôm chặt lấy nàng.

Cha!

Tống nhi cũng ôm lấy Hùng Liệt chân.

Hùng Liệt khom lưng đem nhi tử ôm lấy.

Cảm thụ được trong ngực vợ con nhiệt độ.

Cái này nam nhi bảy thuớc.

Hốc mắt ẩm ướt.

Rất lâu.

Hai người mới tách ra.

Hùng Liệt buông xuống nhi tử.

Đợi hắn lại chạy xa.

Hùng Liệt mới nhịn không được hỏi: Thanh thương, hắn... Bọn hắn không đối ngươi như thế nào a?

Thanh thương lắc đầu.

Không có, bọn hắn đối với chúng ta mẫu tử một mực lấy lễ để tiếp đón, tham ăn tham uống chiêu đãi.

Thanh thương chần chờ một chút.

Chính là... Chính là...

Chính là cái gì?

Hùng Liệt cau mày nói.

Chính là hôm qua, đột nhiên người tới, mang đi Tống nhi, lấy Tống nhi ba giọt huyết.

Hùng Liệt trong lòng căng thẳng.

Lấy Tống nhi ba giọt huyết?

Hôm nay, cũng là lấy hắn một giọt máu.

Hùng Liệt cảm thấy.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

Trong lòng của hắn có một cái hoang đường ngờ tới.

Gặp Hùng Liệt bộ dáng này.

Thanh thương liền vội vàng hỏi: Tướng công, đã xảy ra chuyện gì?

Hùng Liệt không có giấu diếm thê tử.

Khi hắn đem hôm nay gặp mặt Sở Vương phát sinh hết thảy nói thẳng ra lúc.

Thanh thương trên mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

Nàng gắt gao nắm lấy Hùng Liệt tay, âm thanh phát run nói: Tướng công, ta... Chúng ta bại lộ?

Hùng Liệt khổ tâm nở nụ cười, gật đầu một cái.

Ta cũng không nghĩ đến Sở Vương người lợi hại như vậy, lúc này mới bao lâu, liền đem lai lịch của ta tra xét sạch sẽ.

Thanh thương mặc dù là cái phụ đạo nhân gia.

Nhưng cũng biết nàng tướng công thân phận bại lộ ý vị như thế nào.

Nàng tướng công, là bị Sở Vương phá diệt Đông Lĩnh Quốc vương tộc Huyết Mạch hậu đại, cùng Sở Vương là không đội trời chung đại cừu nhân.

Sở Vương há có thể buông tha bọn hắn?

Tướng công, nếu không thì chúng ta trốn a.

Thanh thương ngữ khí vội vàng nói.

Hùng Liệt thở dài.

Trốn?

Có thể trốn đi đâu?

Bên ngoài khắp nơi đều là Sở Vương ưng khuyển, chỉ sợ chúng ta chân trước vừa mới xuất viện môn, chân sau liền bị vây quanh.

Hắn nhìn vẻ mặt lo lắng thê tử.

Sờ lên tóc của nàng.

Ngữ khí ôn hòa trấn an nói: Thoải mái tinh thần a, Sở Vương nếu như muốn đối chúng ta bất lợi, cũng không cần chờ tới bây giờ.

Nói thì nói như thế.

Nhưng thanh thương trong mắt lo nghĩ vẫn là tán không đi.

...

Đêm khuya.

Ánh trăng treo cao.

Gió mát tập  tập .

Hùng Liệt một thân một mình, ngồi ở bên ngoài viện trên ghế.

Hắn từ trên cổ lấy xuống viên kia mẫu thân lưu cho hắn ngọc bội.

Ngọc bội ở dưới ánh trăng tản ra yếu ớt hàn quang.

Hắn nhìn chằm chằm ngọc bội.

Nhìn xem ngọc bội ngay mặt cái kia Lý Chữ.

Nghĩ đến mẫu thân trước khi chết nâng lên hắn cái kia chưa bao giờ gặp mặt thần bí cha đẻ.

Hùng Liệt thấp giọng thì thào: Ngươi đến cùng là ai?