Thứ 306 chương Lo được lo mất Vân Khê.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, ba ngày thời gian trôi qua...

Trong ba ngày này, Vân Khê tại Hoán Khê hiên dần dần thích ứng hoàn cảnh mới.

Thị nữ Thu Nhã bọn người tận tâm tận lực phục thị, đồng thời cũng bắt đầu dạy bảo Vân Khê một chút tại trong thế gia đại tộc nhất thiết phải học được quy củ cùng với lễ nghi.

Vân Khê thông minh, học nhanh vô cùng.

Một ngày này sáng sớm, Vân Khê đang tại Thu Nhã dưới sự dạy dỗ học tập nhận ra một chút thường gặp linh hoa dị thảo.

Bỗng nhiên, ngoài viện truyền đến một hồi nhỏ nhẹ bạo động.

Thu Nhã có chút tu vi tại người, thính lực không phải Vân Khê có thể so sánh.

Nàng biến sắc, vội vàng thấp giọng nói: Cô nương, nhanh sửa sang một chút dung nhan, gia chủ tới.

Vân Khê tâm bỗng nhiên nhảy một cái, vô ý thức vuốt lên quần áo bên trên cũng không tồn tại nhăn nheo, hít sâu một hơi, tính toán để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Viện môn bị hai tên mỹ mạo mà thị nữ nhẹ nhàng đẩy ra, một đạo thon dài cao ngất thân ảnh cất bước mà vào.

Hôm nay Lý Hành Ca, chỉ mặc một bộ đơn giản màu đen cẩm bào, tóc đen dùng một cây ngọc trâm tùy ý buộc lên, dáng người như ngọc, khí chất lỗi lạc, toàn thân trên dưới tản ra cùng niên linh không hợp trầm ổn cùng uy nghiêm.

Vân Khê giương mắt nhìn lên, vừa vặn đối đầu Lý Hành Ca ánh mắt, trong nháy mắt đó, nàng chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, trái tim không bị khống chế gia tốc nhảy lên.

Đây không phải Vân Khê phạm hoa si, mà là Lý Hành Ca khí tràng quá mạnh mẽ, đó là một loại nguồn gốc từ cấp độ sống khác biệt tuyệt đối áp bách.

Nàng chân mềm nhũn, kém chút liền quỳ xuống.

Nàng vội vàng cúi đầu xuống, học Thu Nhã đám người bộ dáng, nhẹ nhàng hạ bái: Vân... Vân Khê, bái kiến gia chủ.

Lý Hành Ca ánh mắt rơi vào trên thân Vân Khê, bình tĩnh đánh giá.

Cho dù hắn thấy qua quá nhiều cô gái xinh đẹp, nhưng Vân Khê khuôn mặt đẹp, vẫn là để trước mắt hắn sáng lên, nhưng cũng chỉ thế thôi, hắn đã không phải là mười bảy tuổi lúc Lý Hành Ca.

Nàng này chính xác như trăng nương lời nói, chung linh dục tú, dung mạo tuyệt thế, càng khó hơn chính là phần kia tự nhiên mà thành tinh khiết khí chất cùng với này thiên nhiên mị hoặc cảm giác, ta thấy mà yêu.

Không cần đa lễ, đứng lên đi.

Lý Hành Ca ôn hòa nói.

Tạ gia chủ.

Vân Khê đứng lên, vẫn như cũ hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lý Hành Ca.

Tại trong ba ngày nay, nàng đã hiểu rồi người trước mắt có là bực nào ngập trời quyền thế.

Lý Hành Ca chậm rãi đến gần, tùy ý ở trong sân trên băng ghế đá ngồi xuống, ra hiệu Vân Khê cũng ngồi.

Vân Khê do dự một chút, mới đối diện với hắn trên băng ghế đá cẩn thận ngồi xuống, tư thái câu nệ.

Ở đây ở còn quen thuộc? Hạ nhân phục thị nhưng có không chu toàn chỗ? Lý Hành Ca thuận miệng hỏi.

Thu Nhã mấy người nghe vậy, lập tức khẩn trương không thôi, Vân Khê nếu là nói lên một câu không tốt, chỉ sợ kết quả của các nàng, sẽ vô cùng thê thảm.

Nhưng cũng may, Vân Khê lời nói để các nàng thở dài một hơi: Hồi gia chủ, mọi chuyện đều tốt, các nàng đều rất chiếu cố ta.

Vậy là tốt rồi. Lý Hành Ca gật đầu một cái: Nguyệt Nương hẳn là đề cập với ngươi, ngươi thân mang thể chất đặc thù, tại tu hành một đạo rất có thiên phú, ta Lý gia sẽ không bạc đãi ngươi, kể từ hôm nay, ngươi liền yên tâm ở đây tu hành, tất cả tài nguyên, gia tộc sẽ vì ngươi cung cấp.

Vân Khê biết rõ, nhiều Tạ gia chủ.

Đem tay của ngươi vươn ra.

Lý Hành Ca nói khẽ.

Vân Khê theo bản năng chần chờ một chút, nhưng rất nhanh, liền phản ứng lại, có chút sợ hãi nhanh chóng đưa ra tay của mình.

Tay của nàng rất trắng, giống như mỡ dê ôn ngọc.

Lý Hành Ca đưa tay ra, nhẹ nhàng khoác lên Vân Khê trên cổ tay, một cỗ linh lực, từ Lý Hành Ca đầu ngón tay tiến vào trong cơ thể của Vân Khê.

Vân Khê chỉ cảm thấy một dòng nước ấm cấp tốc từ cổ tay lan tràn, chảy khắp toàn thân.

Lý Hành Ca nhắm mắt ngưng thần, cẩn thận cảm giác Vân Khê tình huống trong cơ thể.

Cái này Huyền Âm Mị thể, quả nhiên không phải tầm thường.

Lý Hành Ca thầm khen đạo.

Chỉ là chạm đến, trong cơ thể hắn linh khí liền bắt đầu xao động.

Lý Hành Ca thu tay về: Tư chất của ngươi chính xác rất tốt, từ ngày mai bắt đầu, ta sẽ an bài chuyên môn giáo tập, dẫn đạo ngươi đạp vào con đường tu hành, công pháp ta đã để cho người ta đi tìm, Vân Khê, tu hành một đạo, tư chất mặc dù trọng yếu, nhưng càng cần cần cù, không thể buông lỏng.

Vân Khê biết rõ, định không phụ gia chủ mong đợi. Vân Khê nhẹ giọng đáp, âm thanh tuy nhỏ, lại phá lệ kiên định.

Ngươi cha mẫu, ta đã phái người đi Hoán Khê thôn tiếp, ta vì bọn họ tại trong huyện chuẩn bị một gian nhà, an bài hạ nhân, ngươi không cần lo nghĩ, có thời gian, ngươi có thể đi xem bọn hắn.

Vân Khê đột nhiên ngẩng đầu, hốc mắt ướt át.

Nàng không yên tâm nhất, chính là ở xa Hoán Khê thôn cha mẹ, bây giờ nghe gia chủ không ngờ vì nàng an bài thỏa đáng, phần này cực kì tỉ mỉ quan tâm, triệt để đánh nát trong nội tâm nàng sau cùng bất an cùng bàng hoàng.

Nàng lần nữa đứng dậy, lại phải lạy bái xuống, âm thanh nghẹn ngào: Gia chủ đại ân, Vân... Vân Khê không thể báo đáp...

Lý Hành Ca đưa tay đỡ lấy: Vừa vào ta Lý gia, chính là người một nhà, đây là xứng đáng nghĩa, không cần như thế.

Hắn đứng lên, ánh mắt đảo qua cái này tinh xảo đình viện: Ngươi cỡ nào nghỉ ngơi, nếu có bất luận cái gì nhu cầu, có thể cùng ta nói.

Nói xong, Lý Hành Ca liền không có nhiều hơn nữa lưu, quay người rời đi.

Thẳng đến Lý Hành Ca thân ảnh biến mất tại ngoài cửa viện, Vân Khê mới ngồi thẳng lên, nhìn qua trống rỗng viện môn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nguyệt Nương tỷ tỷ và nàng nói qua, nàng là lấy gia chủ thị thiếp thân phận tiến vào Lý gia, nguyên lai tưởng rằng gia chủ lần này tới, lại là vì... Đi cái kia nam nữ sự tình, nàng đã chuẩn bị kỹ càng...

Nhưng mà, gia chủ lại chỉ là ngồi một hồi, dặn dò nàng cỡ nào tu hành, đồng thời cáo tri đã thích đáng an trí cha mẹ của nàng, liền đi...

Cái này khiến nàng thở dài một hơi đồng thời, trong lòng nhưng lại sinh ra một loại trống rỗng cảm giác mất mát.

Hôm nay gặp mặt, hắn là cái kia như thần tiên trên trời một dạng nhân vật, như nhật nguyệt giống như loá mắt.

Thu Nhã tỷ tỷ nói không sai, có thể phụng dưỡng hắn, là vinh hạnh của ta.

Có thể, hắn, cứ đi như thế?

Hắn... Là chướng mắt ta sao?

Trong lúc nhất thời, Vân Khê lại có chút lo được lo mất.

Không thể không nói, nữ nhân thực sự là trong thiên hạ này, phức tạp nhất sinh vật.

...

Rời đi Hoán Khê hiên, theo sau lưng Khương lão thấp giọng hỏi: Chủ thượng, nàng này như thế nào?

Lý Hành Ca chắp lấy tay: Coi như không tệ.

Hắn hôm nay đi gặp Vân Khê, cũng không đơn thuần chỉ là muốn dò xét nàng một chút thể chất.

Tất nhiên không định coi nàng là hàng dùng một lần dùng, vậy hắn tự nhiên phải hao chút tâm tư, để cho cái này Huyền Âm Mị thể đối với hắn Lý gia quy tâm, vì hắn Lý gia sở dụng.

...

Chiêu Thiên phủ chỗ Dương châu bắc bộ, Dương châu bắc bộ là Phù gia phạm vi thế lực.

Thời gian qua đi nửa tháng.

Nguyệt Nương cuối cùng là đã tới chiêu Thiên phủ.

Hắn từ quan đạo đi vào ít ai lui tới đường núi.

Tại mênh mông vô bờ trong núi lớn đi xuyên không biết bao lâu, phía trước xuất hiện một mảnh một mắt nhìn không thấy bờ rừng đào.

Thời gian giữa hè, vốn không phải là hoa đào nở rộ chi quý, nhưng mảnh này rừng đào lại phồn hoa như gấm, sáng rực nở rộ, phấn hồng một mảnh, như mây giống như hà, cực kỳ khác thường.

Trong rừng sương mù mờ mịt, chiết xạ ra mê ly vầng sáng, để cho người ta ánh mắt mơ hồ, tâm thần không tự giác liền có chút lỏng chập chờn.

Đây là Huyễn Tình cốc thủ sơn đại trận, hoa đào chướng.

Hắn rất dễ mê hoặc tâm trí không kiên người, khiến cho mê thất trong đó.

Nguyệt Nương xe chạy quen đường tại trong hoa đào chướng đi xuyên, thời gian một nén nhang sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, màu hồng sương mù tán đi, xuất hiện một đạo chật hẹp cốc khẩu, cốc khẩu hai bên vách núi dốc đứng, bên trên bò đầy một loại nào đó mở lấy màu tím nhạt tiểu Hoa dây leo.

Phía trước chính là Huyễn Tình cốc sơn môn trọng địa, người nào dám can đảm tự tiện xông vào?

Phát giác Nguyệt Nương đến, hai tên thân mang lụa mỏng nữ tử từ trên trời giáng xuống, các nàng khuôn mặt mỹ lệ, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, trực chỉ Nguyệt Nương, nghiêm nghị quát lớn.

Nguyệt Nương hít sâu một hơi, nói: Cố nhân trở về, muốn gặp cốc chủ, còn xin thay thông truyền.