Thứ 694 chương Lão hồ ly, đại phách lực.

Đầm Bích Ba bờ, yên tĩnh như chết.

Gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, thổi rơi xuống vài miếng hồng thấu lá phong, rơi tại trên mặt nước, đẩy ra lăn tăn rung động.

Thôi Trọng Sơn nín thở, lạnh cả người ứa ra, liền thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Hắn vụng trộm giương mắt, nhìn về phía dựa nghiêng ở trên ghế cái kia tôn quý, bá đạo thanh niên, trái tim tim đập bịch bịch, lại vội vàng cúi đầu xuống.

Lý Hành Ca nhìn xem Thôi Uyên, yên lặng nhìn rất lâu.

Bỗng nhiên...

Ha ha ha ha...

Lý Hành Ca phá lên cười.

Tiếng cười ban đầu coi như bình tĩnh, sau đó càng lúc càng lớn.

Chấn đầm Bích Ba sóng nước lăn lộn, cây cối chung quanh rì rào vang dội.

Tiếng cười kia bên trong, lộ ra bễ nghễ thiên hạ buông thả, càng lộ ra một cỗ phun ra nuốt vào Bát Hoang vô thượng bá khí!

Ngưng cười, Lý Hành Ca bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn không tiếp tục dùng loại kia thái độ bề trên, mà là bước nhanh đến phía trước, đi đến Thôi Uyên phụ cận.

Hắn nhìn thẳng Thôi Uyên cặp kia vẩn đục lại sắc bén con mắt.

Khẽ cười một tiếng nói: Thôi lão tiền bối, ngươi quá coi thường cô.

Cái này thiên hạ chi đại, còn không có cô không dám nhận thẻ đánh bạc! Cũng không có cô không cầm được đao!

Lý Hành Ca chắp hai tay sau lưng.

Ngươi nói không sai, đại tranh chi thế, những cái kia chuyện xưa xửa xừa xưa thù cũ là cái thá gì?

Cô muốn là cái này vạn dặm giang sơn, muốn là trọng chỉnh càn khôn!

Nếu ngay cả dung hạ Sở Châu Thôi thị độ lượng cũng không có, cô còn nói gì nhất thống phương nam? Nói chuyện gì vấn đỉnh thiên hạ?!

Thanh âm của hắn trịch địa hữu thanh, lại không có chút nào che giấu dã tâm của mình.

Cho đến ngày nay, hắn Lý Hành Ca đã không phải là trước kia cái kia tại Bạch Hà huyện, tại Thăng Long phủ, tại Dương châu, như lý bạc băng Lý Hành Ca.

Bây giờ, hắn là có được bốn Châu chi địa phương nam bá chủ.

Là có thể chính diện đối cứng Thần Phủ đại viên mãn cường giả cái thế.

Đã ngươi dám đem toàn bộ Thôi gia đặt ở cô trên thân, cái kia cô tự nhiên cũng sẽ không để ngươi thất vọng.

Chỉ cần ngươi Thôi thị cây đao này rất nhanh, đủ lợi, chỉ cần ngươi Thôi thị một ngày không phản bội, cô ở đây hứa hẹn, chỉ cần cô tại, Sở Hầu Thôi thị liền tại!

Thôi Uyên nhìn xem trước mắt cái này trẻ tuổi quá mức Sở Hầu.

Cái kia trương tựa như cây khô da một dạng mặt già bên trên, cuối cùng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng ý.

Hắn lại một lần nữa sâu đậm hướng về Lý Hành Ca bái xuống.

Sở Châu Thôi thị Thôi Uyên, bái kiến quân hầu.

Quân hầu, mà không phải là Sở Hầu.

Điều này đại biểu hắn đã đem chính mình đặt Lý Hành Ca thuộc hạ.

Sau lưng Thôi Trọng Sơn thấy thế.

Cũng là không có chút gì do dự.

Đi theo bái xuống.

Hai vị xin đứng lên.

Lý Hành Ca tự mình đem hai người đỡ dậy.

Hắn cười nói: Từ nay về sau, chúng ta chính là người một nhà.

Tạ Quân Hầu.

Hai người ngồi dậy.

Củ gừng, nhanh cho Thôi lão hai vị thượng tọa.

Lý Hành Ca nhìn về phía một bên Khương lão, phân phó nói.

Là, chủ thượng.

Khương lão cung kính đáp.

Rất nhanh, Khương lão liền chuyển đến hai tấm từ ngàn năm gỗ tử đàn điêu khắc thành chỗ ngồi, lại tự tay đổi một bình trà mới, vì hai người rót đầy.

Hương trà lượn lờ, mang theo thấm vào ruột gan linh khí.

Thôi Uyên nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Khen: Trà ngon!

Thôi lão ưa thích liền tốt.

Lý Hành Ca thả ra trong tay chén trà, tùy ý tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt cười như không cười nhìn về phía Thôi Uyên.

Thôi lão tất nhiên nói muốn đem toàn bộ Sở Châu xem như nhập đội hiến tặng cho cô, phần đại lễ này, cô chính xác rất động tâm.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngón tay tại trên tay vịn cái ghế nhẹ nhàng đập.

Có thể, Thôi lão, Sở Châu cảnh nội nhưng cũng không phải Thôi thị một nhà độc quyền, ngoại trừ Thôi gia, còn có Lâm gia cùng Khuất gia cái này hai đại Thần Phủ Tiên Tộc, cả hai truyền thừa mấy ngàn năm, tại Sở Châu thế lực rắc rối khó gỡ, cái này Sở Châu, hẳn không phải là Thôi gia một nhà có thể hoàn toàn định đoạt a?

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Cặp kia thâm thúy phảng phất có thể xem thấu hết thảy con mắt mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu cùng nghiền ngẫm.

Như thế nào, Thôi lão, chẳng lẽ Lâm gia, cùng Khuất gia, cũng nguyện ý theo Thôi gia cùng một chỗ quy thuận tại cô?

Nghe nói như thế.

Một bên Thôi Trọng Sơn sắc mặt hơi đổi.

Mặc dù từ Thôi Uyên sau khi xuất thế.

Tại tôn này Thần Phủ đại viên mãn cường giả làm kinh sợ.

Cả hai tại trước mặt Thôi gia thành thành thật thật, một bộ duy Thôi gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ.

Nhưng sau lưng, tiểu động tác lại là không thiếu.

Hắn theo bản năng nhìn về phía lão tổ nhà mình tông.

Đã thấy Thôi Uyên không chút hoang mang đem chén trà đặt tại trên bàn đá.

Cái kia trương tựa như cây khô da một dạng mặt già bên trên, nổi lên một tia làm cho người sợ hãi cười lạnh.

Quân hầu quá lo lắng.

Vị này sống mấy ngàn năm Thần Phủ đại viên mãn lão quái, bây giờ không che giấu chút nào trong mắt rét lạnh sát cơ.

Trong giọng nói lộ ra một cỗ đem chúng sinh coi là cỏ rác hờ hững.

Lão hủ tất nhiên dám ở trước mặt quân hầu khoe khoang khoác lác, nói dâng lên toàn bộ Sở Châu, vậy thì tuyệt sẽ không chỉ lấy 1⁄3 cương vực tới lừa gạt quân hầu!

Thôi Uyên đứng dậy, gầy nhom trong thân thể ẩn ẩn lộ ra một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp kinh khủng.

Lâm thị cùng Khuất thị, tự cho mình siêu phàm, ỷ vào gia tộc có chút thực lực, lúc nào cũng làm chút rắn chuột hai đầu mộng đẹp, đại tranh chi thế, nào có nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn giảng đạo lý?

Thôi Uyên lạnh rên một tiếng: Lão hủ sau khi trở về, sẽ đích thân đi rừng, khuất hai nhà đi một chuyến, bọn hắn như thức thời, nguyện ý đi theo lão hủ cùng nhau hiệu trung quân hầu, vậy liền lưu bọn hắn một con đường sống.

Nếu là không biết cất nhắc... Ha ha...

Thôi Uyên trong đôi mắt đục ngầu thoáng qua một tia hàn mang.

Lão hủ bộ xương già này mặc dù không mấy năm sống đầu, nhưng ở trước khi chết, thay quân hầu chém chết hai nhà Thần Phủ, xóa đi bọn hắn mấy ngàn năm truyền thừa, nhưng vẫn là dễ như trở bàn tay!

Tất nhiên muốn làm đao, vậy dĩ nhiên muốn gặp huyết!

Thôi Uyên lần nữa hướng về Lý Hành Ca trịnh trọng vừa chắp tay.

Trầm giọng nói: Quân hầu chỉ cần an tọa Thanh Phong cốc, thưởng trà thả câu, chờ tin tốt lành liền có thể, cái này Sở Châu, lão hủ tự sẽ thay quân hầu quét dọn đến sạch sẽ, hai tay dâng lên!

Nghe Thôi Uyên lần này đằng đằng sát khí, không lưu đường sống ngữ.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái.

Ha ha ha ha! Hảo! Hảo một cái quét dọn đến sạch sẽ!

Lý Hành Ca vỗ tay cười to.

Trong mắt tràn đầy không che giấu chút nào đối với Thôi Uyên tán thưởng.

Cô liền ưa thích Thôi lão như vậy thống khoái người!

Lý Hành Ca đứng lên, áo bào tại trong gió nhẹ bay phất phới, hiển thị rõ hùng chủ phong độ.

Tất nhiên Thôi lão có như thế quyết đoán, cái kia cô liền tại Dương châu, chờ lấy Thôi lão tin chiến thắng!

Sau khi chuyện thành công, cô tự thân vì Thôi lão bày khánh công rượu, thiên hạ này đại nghiệp, cô cùng Thôi lão, Dương châu Lý thị cùng Sở Châu Thôi thị, cùng cử hành hội lớn!

...

Sau nửa canh giờ.

Lý Hành Ca tự mình đem Thôi Uyên hai người đưa đi Thanh Phong cốc.

Đưa mắt nhìn hai người xé rách hư không sau khi rời đi.

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

Hắn thấp giọng thì thào: Hảo một cái đa mưu túc trí lão hồ ly!

Khương lão tiến tới góp mặt, cảm thán nói: Chủ thượng thiên uy hạo đãng, liền Thôi Uyên bực này Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả cái thế đều cam tâm khuất phục, là chủ thượng ưng khuyển, ta Lý gia nhất thống phương nam, ở trong tầm tay a.

Ta Lý gia?

Lý Hành Ca quay đầu lại.

Một mặt ngoạn vị nhìn xem Khương lão.

Giễu giễu nói: Củ gừng, cô nhớ không lầm, ngươi thế nhưng là Đại Chu hoàng tộc a.

Khương lão ngượng ngùng nở nụ cười.

Cái gì Đại Chu hoàng tộc, không bằng chủ thượng một cọng tóc gáy, lão nô đã sớm bị chủ thượng phong thái vô thượng cho khuất phục, muốn phục dịch chủ thượng cả một đời.

Lý Hành Ca sửng sốt nở nụ cười.

Chợt cười ha ha.

Hắn cười híp mắt vỗ vỗ Khương lão bả vai.

Hảo, thật là chí khí, nhớ kỹ ngươi câu nói này, cô về sau nếu là làm hoàng đế, ngươi chính là cô đại nội tổng quản.

Củ gừng nụ cười lập tức cứng ở trên mặt.