Thứ 319 chương Lý Hạo chân chính thiên phú, dã tâm bừng bừng ngô châu Ngụy gia.

Lý Huyền Thông lĩnh mệnh mà đi, mà Lý Hành Ca nhưng là về đến nhà rồi chủ trong đại viện.

Vừa trở về không lâu, đại trưởng lão liền dẫn Lý Vũ, Lý Hạo huynh đệ hai người đi đến.

Lý Vũ nhìn thấy Lý Hành Ca, hướng Lý Hành Ca cung kính hành lễ: Lý Vũ bái kiến gia chủ.

Lý Hạo học theo: Lý Hạo bái kiến gia chủ!

Một năm không thấy, Lý Hạo cao lớn một chút, nhưng vẫn như cũ khoẻ mạnh kháu khỉnh, cặp kia mắt đen to linh lợi bên trong linh động kình mười phần.

Lý Hành Ca ánh mắt rơi vào trên thân Lý Hạo, lấy tu vi hiện tại của hắn, có thể rõ ràng cảm giác được tại Lý Hạo cái kia thân thể nho nhỏ bên trong, cất giấu một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Hệ thống, dò xét một chút Lý Hạo.

Lý Hành Ca trong lòng nói.

【 Tính danh: Lý Hạo 】

【 Niên linh: 4 tuổi 】

【 Tu vi: Vô 】

【 Thiên phú tu hành: Nhất đẳng 】

【 Thể chất đặc thù: Thái Cổ Long tượng thể 】

【 Thiên phú đặc thù: Thiên nhân Huyết Mạch , chiến đấu , trù nghệ 】

【 Vật phẩm đặc biệt: Hào quang nhân vật chính , khí vận cướp đoạt quang hoàn , một tia còn sót lại thượng cổ hung thú Thao Thiết tàn hồn 】

.....

Khi Lý Hạo số liệu mặt ngoài hiện ra tại trước mặt Lý Hành Ca lúc, mà lấy Lý Hành Ca bây giờ tâm cảnh, trong lòng cũng cảm thấy nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, đối với Lý Hạo vẫy vẫy tay, giọng ôn hòa nói: Hài tử, tới để cho ta nhìn một chút.

Chẳng biết tại sao, Lý Hạo đối với Lý Hành Ca có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, giống nhìn thấy Lý Trấn Sơn.

Hắn bước chân nhỏ ngắn đi đến Lý Hành Ca trước mặt, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, đen lúng liếng đôi mắt to bên trong tràn ngập tò mò.

Lý Hành Ca sờ lên Lý Hạo đầu, trong chốc lát, hắn phảng phất cảm nhận được một đầu ngủ say ấu niên long tượng, khí huyết chi thịnh vượng như hoả lò thiêu đốt, gân cốt sự tráng kiện giống như kim thạch đúc thành.

Gia chủ, Hạo nhi như thế nào?

Lý Huyền Thông hiếu kỳ hỏi.

Lý Hành Ca không tiếc tán thưởng: Một khối tuyệt thế ngọc thô, là ta Lý gia tương lai nhân tài trụ cột.

Cái này đánh giá cao, để cho Lý Vũ vô cùng kích động.

Đại trưởng lão, gia tộc nhất định phải cho dư kẻ này tốt nhất bồi dưỡng. Lý Hành Ca trịnh trọng hướng về đại trưởng lão đạo.

Thỉnh gia chủ yên tâm.

...

Dương châu đông bộ, có Nhất phủ, tên là ba hà phủ, tại ba hà phủ, tọa lạc Dương châu Đỉnh Tiêm thế gia một trong Phó gia.

Một tòa cao vút trong mây phía trên ngọn núi lớn, một tòa khí thế rộng rãi dãy cung điện xây dựa lưng vào núi, đây cũng là Phó gia tộc địa.

Phó gia nghị sự đại điện.

Trên đại điện bài, ngồi một vị người mặc cẩm bào, giữ lại râu ngắn, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên, hắn, chính là Phó gia gia chủ, Phó Vân Thiên, một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Tại hắn hai bên, phân biệt ngồi hơn mười vị Phó gia trưởng lão.

Đáng nhắc tới chính là, cái này hơn mười vị Phó gia trưởng lão cũng là Tiên Thiên cảnh giới tồn tại.

Dương châu đỉnh tiêm gia tộc mạnh, nội tình sâu, bởi vậy có thể thấy được.

Lần này Phó gia hội nghị gia tộc, liền ngay cả xa ngoài vạn dặm châu phủ bên trong đảm nhiệm Dương châu Tư Mã Phó Vũ đều đuổi trở về, có thể thấy được lần này hội nghị gia tộc tầm quan trọng.

Phó Vũ là Phó gia chi thứ xuất thân, bằng vào hắn thiên phú hơn người, tại đột phá Tiên Thiên hậu kỳ sau, liền trở thành Phó gia đại trưởng lão, Phó gia dòng thứ dê đầu đàn.

Tại trong Phó gia, Phó Vũ quyền lên tiếng gần với Phó gia lão tổ cùng gia chủ.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về trên thủ vị gia chủ Phó Vân Thiên.

Phó Vân Thiên ho nhẹ một tiếng, mở tiếng nói: Chư vị trưởng lão. Phó Vân Thiên âm thanh trầm ổn, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây: Hôm nay lần này hội nghị gia tộc, là vì thương nghị một kiện liên quan đến ta Phó gia tương lai ngàn năm khí vận đại sự.

Liên quan đến Phó gia tương lai ngàn năm khí vận?

Rất nhiều Phó gia trưởng lão nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc.

Ngô Châu Ngụy thị, ta nghĩ đại gia hẳn là cũng không lạ lẫm, ba ngày trước, Ngô Châu Ngụy thị một vị trưởng lão, tự thân tới cửa, thăm hỏi ta.

Phó Vũ nghe được Ngô Châu Ngụy thị bốn chữ này, lông mày liền nhíu lại.

Ngô Châu Ngụy thị, là Dương châu láng giềng Ngô Châu đệ nhất đại gia tộc.

Ngụy gia tiên tổ, vì Đại Chu khai quốc công thần, Đại Chu Thái Tổ thiết lập Đại Chu sau, vì thù Ngụy gia tiên tổ chi công, lợi dụng Ngô Châu Nam Bình phủ vì đất phong, phong Ngụy gia tiên tổ vì Nam Bình hầu, thừa kế võng thế.

Mà một ngàn năm trước, Ngụy gia càng là bắt lại Ngô Châu châu mục chi vị.

Ngô Châu, trên thực tế đã là Ngụy gia Tư Nhân vương quốc.

Nhưng cái này Ngụy gia, lại cùng Dương châu không có chút nào liên quan, mà người của Ngụy gia, lại thái độ khác thường đột nhiên tới bái phỏng gia chủ, là muốn làm gì?

Phó Vân Thiên tiếp tục nói: Ngụy gia dụng ý rất đơn giản, đó chính là hy vọng ta Phó gia có thể chống đỡ hắn Ngụy gia gia chủ Ngụy Diệc Nhân, trở thành Dương Châu Mục!

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh hãi!

Cái gì? Ngô Châu người tới làm ta Dương châu châu mục? Một vị tính khí nóng nảy trưởng lão bỗng nhiên đứng lên: Ngụy gia khẩu vị thật là lớn! Ngô Châu còn chưa đủ, còn nghĩ nhúng chàm ta Dương châu? Hắn là muốn làm gì, muốn tạo phản sao?

Gia chủ, chuyện này tuyệt đối không thể! Dương châu chỉ có thể về người Dương Châu thống lĩnh, một cái Ngô Châu rác rưởi, dựa vào cái gì tới thống lĩnh ta Dương châu?

Không tệ, Ngụy gia lòng lang dạ thú, rõ rành rành, tuyệt đối không thể!

Ta Dương châu là không có ai sao, vòng đến hắn Ngô Châu người tới làm châu mục?

Dương nhân trị dương, mới là chính đạo!

Gia chủ, tuyệt đối không thể đáp ứng.

Lập tức, liền có một nửa trưởng lão nhảy ra phản đối.

Đối với cái này, Phó Vân Thiên rõ ràng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Phó Vân Thiên đưa tay lăng không ấn xuống, ra hiệu đám người an tâm chớ vội, trong đại điện tiếng ồn ào dần dần lắng lại.

Đại gia đừng vội, không ngại nghe một chút Ngụy gia mở ra điều kiện, mới quyết định. Phó Vân Thiên chậm rãi nói: Ngụy gia hứa hẹn, nếu ta Phó gia có thể chống đỡ Ngụy gia nhập chủ Dương châu, Ngụy gia nguyện cùng ta Phó gia kết làm quan hệ thông gia, đồng thời dâng lên Địa giai sơ cấp công pháp, võ kỹ tất cả một quyển, ba tòa sản lượng tương đối khá trung phẩm linh thạch khoáng mạch, hơn nữa còn đem ủng hộ ta Phó gia sản nghiệp tiến vào Ngô Châu phát triển, trọng yếu nhất, Phó gia còn đem đưa lên một phần Ngụy gia tiền bối đột phá Thần Phủ cảnh lúc tâm đắc, lấy trợ lão tổ một chút sức lực!

Rất nhiều trưởng lão nghe xong Ngụy gia hứa hứa hẹn, lập tức trừng lớn mắt.

Địa giai công pháp võ kỹ! Ba tòa trung phẩm linh thạch khoáng mạch! Ủng hộ Phó gia sản nghiệp tiến vào Ngô Châu! Còn có... Thần Phủ cảnh đột phá tâm đắc!

Cái này mỗi một dạng, cũng là đủ để cho bất kỳ thế lực nào điên cuồng!

Nhất là một hạng cuối cùng, Thần Phủ cảnh đột phá tâm đắc, hắn giá trị căn bản là không có cách đánh giá!

Cho dù là vừa rồi phản đối kịch liệt nhất mấy vị Phó gia trưởng lão, bây giờ cũng biến thành chần chờ.

Không phải bọn hắn không kiên định, thật sự là cái này Ngụy gia cho nhiều lắm a.

Phó Vân Thiên đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, trên mặt lộ ra một tia đắc ý, hắn trầm giọng nói: Đây cũng là Ngụy gia điều kiện, ủng hộ Ngụy Diệc người trở thành Dương Châu Mục, tại bản gia chủ xem ra, lợi nhiều hơn hại, hơn nữa, căn cứ bản gia chủ biết, Phù gia, đã đáp ứng Ngụy gia điều kiện!

Cái gì?