Thứ 891 chương Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Hắn nhìn khắp bốn phía.

Nhà mình hơn 40 vị Tiên Thiên cảnh trưởng lão bị bảy, tám mươi cái Tiên Thiên cảnh Huyết Bào Nhân vây công.

Tại nhân số, thực lực tuyệt đối chênh lệch phía dưới.

Nhà mình trưởng lão đã vẫn lạc ba bốn.

Bị tiêu diệt toàn bộ.

Là chuyện sớm hay muộn.

Hắn cắn răng.

Biết hôm nay Tiền gia đã là tai kiếp khó thoát.

Lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt.

Tiền Hưng Bình trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Hắn lúc này thi triển bí pháp.

Tốc độ bạo tăng.

Hóa thành một vệt sáng, hướng về phía bắc phương hướng điên cuồng chạy trốn.

Mà một đám Huyết Bào Nhân nhìn xem một màn này.

Nhưng căn bản không truy.

Ngay tại Tiền Hưng Bình cho là mình chạy thoát thời điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền cảm giác chính mình giống như trọng trọng đụng vào một khối bức tường vô hình bên trên.

Đem hắn bắn ngược trở về.

Lần này, đụng đầu hắn choáng hoa mắt.

Tiền Hưng Bình còn không có lấy lại tinh thần.

Một cái đại thủ nhưng lại như là kìm sắt đồng dạng khóa lại cổ của hắn.

Nhìn xem trước mắt trương này uy nghiêm gương mặt.

Tiền Hưng Bình con ngươi co rụt lại.

Ngươi... Các ngươi là...

Người chết không cần quá nhiều.

Tử Bào Nhân nhàn nhạt nói một câu.

Lời còn chưa dứt.

Một cái khác quạt hương bồ lớn bàn tay hung hăng quất vào Tiền Hưng Bình trên mặt.

Một cái tát đem hắn tát choáng váng tới.

Như thế nào không trực tiếp giết hắn?

Người áo đen kia xuất hiện lần nữa ở bên cạnh hắn.

Ngũ đẳng tư chất, giữ lại đưa cho lão gia hỏa kia còn có chút dùng.

Tử Bào Nhân thản nhiên nói.

Hắc bào nhân như có điều suy nghĩ.

Mà Tiền Hưng Bình đào tẩu cùng bị bắt sống.

Lập tức để cho Tiền gia đám người quân tâm đại loạn.

Bọn hắn lại không còn chiến ý.

Muốn chạy trốn.

Nhưng mà, kết quả lại cùng Tiền Hưng Bình một giống như.

Sau nửa canh giờ.

Tiền gia tộc trong đất, không có động tĩnh nữa.

Hơn 20 vạn Tiền gia tộc người, bị giết sạch sẽ.

Chỉ còn lại có gay mũi, ngất trời mùi máu tươi.

Cái này hơn hai trăm ngàn người, tự nhiên không phải Tiền gia toàn bộ tộc nhân.

Nhưng lại cũng là Tiền gia tinh hoa.

Bọn hắn không còn.

Tiền gia tự nhiên cũng liền triệt để xong đời.

Rất nhiều Huyết Bào Nhân khoanh chân ngồi xuống.

Công pháp vận chuyển.

Từng đạo khí Huyết Chi Lực từ từng cỗ trong thi thể rút ra mà đi.

Như bách xuyên quy hải giống như không có vào những thứ này trong cơ thể của Huyết Bào Nhân.

Theo những thứ này khí Huyết Chi Lực tràn vào, khí tức của bọn hắn trở nên càng ngày càng cường đại.

Tử Bào Nhân đưa tay.

Một cái túi vải màu đen xuất hiện trong tay hắn.

Hắn đem túi thả vào giữa không trung.

Cái kia túi lớn lên theo gió.

Treo ngược ở trên bầu trời.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ kinh khủng hấp lực bộc phát.

Vô số hư ảo, phát ra thê lương thét chói tai mơ hồ bóng đen bị đều hút vào trong trong cái này túi vải màu đen.

Người áo đen kia nhìn xem từng cảnh tượng ấy.

Cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn là ma đạo tu sĩ.

Tự hỏi đã là tâm ngoan thủ lạt, việc ác bất tận.

Nhưng mà.

Cùng cái này một số người so sánh.

Hắn đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Không phải, đến cùng người nào mới thật sự là ma đạo a?

Trưởng lão, ta đã dùng thần thức một lần một lần quét, bảo đảm không có một cái nào sống được, bảo khố cũng đã tìm được, vơ vét hoàn tất.

Một cái Huyết Bào Nhân bay tới.

Ngữ khí cung kính hướng về Tử Bào Nhân đạo.

Tử Bào Nhân khẽ gật đầu.

Ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Nếu như thế, vậy liền chuẩn bị đi trở về a.

Hắn giơ tay.

Trên bầu trời.

Đạo kia vô hình màn ánh sáng cấp tốc tán đi.

Một lần nữa hóa thành một đạo linh quang, bay trở về trong tay của hắn.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Kèm theo truyền tống trận pháp chậm rãi vận chuyển.

Hư không kịch liệt vặn vẹo.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người liền đều biến mất ngay tại chỗ.

Một trong ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc ở Tề quốc.

Tiền gia, diệt.

...

Tây Môn thị.

Ngô Nguyên một nhóm người rời đi Triệu gia sau, cũng không có riêng phần mình trở về gia tộc, mà là đều rất có ăn ý đi Tây Môn thị.

Giờ phút này.

3 người ngồi ngay ngắn Tây Môn Thạch Tộc mà phía sau núi một chỗ nước biếc Thanh Sơn ôm ấp thanh u trong thạch đình.

Trên bàn đá.

Nấu lấy linh trà.

Nước sôi.

Ùng ục bốc lên bọt khí.

Hương trà bốn phía, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tây Môn tuyết tự thân vì Ngọc Bất Phàm cùng Ngô Nguyên hai người châm cho một ly linh trà.

Nước trà thanh tịnh, chiếu ra ba tấm đa mưu túc trí khuôn mặt.

Ngô Nguyên nhấp một miếng.

Lại không để ý tới cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn đặt chén trà xuống.

Cười lạnh một tiếng nói: Hai vị đạo hữu, cái này Triệu Thanh Vân thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay a, mang theo chúng ta ném Đại Chu, muốn đem chúng ta lôi xuống nước.

Hắn là đem ba người chúng ta xem như kẻ ngu.

Ngọc Bất Phàm giương mắt đạo.

Chúng ta cùng Lý gia cũng không có gì quá đại ân oán, đơn giản chính là một chút xung đột nhỏ thôi, cũng bởi vì điểm nhỏ này xung đột, hắn Triệu Thanh Vân liền muốn lôi kéo chúng ta cùng Lý gia đối nghịch, cùng quốc chủ đối nghịch? Ha ha...

Hắn không phải muốn cùng Lý gia đối nghịch, hắn là muốn mượn lấy cổ phong này, buộc chúng ta đâu.

Lão già này, không lợi lộc không dậy sớm, hung hăng khuyến khích lấy chúng ta đi ném Đại Chu, chỉ sợ... Hắn đã vụng trộm đầu Đại Chu.

Ngô Nguyên híp mắt nói.

Không tệ, tính toán ngược lại là đánh vang dội, chỉ sợ Đại Chu đã hứa hẹn hắn cái gì, mới đáng giá hắn trên nhảy dưới tránh như vậy.

Còn có thể là cái gì?

Tây Môn tuyết lạnh rên một tiếng.

Không cần nghĩ, đơn giản là về sau hắn Triệu gia một nhà độc quyền thôi.

Nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng.

Bất quá, có một câu nói hắn kỳ thực nói thật đúng, cỏ đầu tường, không có kết cục tốt a.

Tây Môn tuyết ngữ khí sâu xa nói.

Mấy người trầm mặc.

Rất lâu.

Ngô Nguyên mở miệng: Nói thì nói như thế, nhưng ném một cái hoàng hôn tây sơn Đại Chu, tuyệt đối không phải sáng suốt hành vi, hơn nữa, ném ai, cũng không phải chúng ta có thể chọn.

Cũng đúng, việc này, vẫn là để quốc chủ đi lo lắng a.

Chỉ là, chúng ta tất nhiên đáp ứng Triệu Thanh Vân, cái kia... Chẳng lẽ còn thật muốn phái người đi Đại Chu đi tới một lần, chuyến đi này, không phải ném Đại Chu thế nhưng biến thành thật sự ném Đại Chu.

Tây Môn tuyết cau mày nói.

Đương nhiên không đi.

Ngô Nguyên chém đinh chặt sắt nói.

Vậy làm sao cùng Triệu Thanh Vân giao phó?

Cùng Triệu Thanh Vân giao phó? Ha ha...

Ngọc Bất Phàm cười lạnh liên tục.

Cùng hắn giao phó cái gì, mấy ngày nữa, Triệu Thanh Vân tự thân khó bảo toàn.

Hai người chợt nhìn về phía Ngọc Bất Phàm.

Ngọc đạo hữu, ngươi đây là ý gì?

Ý gì? Chúng ta bốn nhà mật mưu tin tức, chắc hẳn chuyện này đã đặt tại quốc chủ trên bàn, ngươi cảm thấy, quốc chủ còn có thể buông tha Triệu gia sao?

Hai người con ngươi hơi hơi co rút.

Chuyện này bí mật... Quốc chủ làm sao có thể...

Lời còn chưa nói hết.

Hai người liền ý thức đến cái gì.

Lời nói im bặt mà dừng.

Lại qua rất lâu.

Ngô Nguyên thở dài một tiếng, một mặt đau lòng nhức óc nói: Nghĩ tới ta Tề quốc ngũ đại thế gia, đồng khí liên chi, không nghĩ tới, hôm nay lại đến một bước này...

Ngọc Bất Phàm gặp Ngô Nguyên làm bộ.

Lúc này cười nhạo một tiếng.

Ngô đạo hữu, được, diễn quá mức, chẳng lẽ ngươi không có để cho người ta cho quốc chủ mật báo sao?

Ngô Nguyên biến sắc.

Trong mắt hư chi sắc, lóe lên liền biến mất.

Tây Môn tuyết cũng thế.

Ngũ đại Tiên Tộc, biến thành 3 cái, nguyên bản năm nhà phân tài nguyên, bây giờ ba nhà phân, còn không có một điểm phong hiểm, bút trướng này, ai cũng biết tính toán a.

Ngọc Bất Phàm ngữ khí yếu ớt.

3 người mặc dù vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ.

Nhưng riêng phần mình trong lòng đề phòng, đề phòng cũng rốt cuộc vung đi không được.

Thái Thượng, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt.

3 người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được lúc.

Một đạo gấp rút, hốt hoảng âm thanh đột nhiên từ đằng xa vang lên.

Tây Môn tuyết lông mày nhíu một cái.

Theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một vệt sáng rơi vào thạch đình bên ngoài.

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra một tấm già nua gương mặt.

Là Tây Môn thị gia chủ.

Chuyện gì? Ngay trước mặt hai vị đạo hữu, ngươi thân là ta Tây Môn thị gia chủ, vội vàng hấp tấp như thế, còn thể thống gì?

Tây Môn tuyết giọng nói có chút bất mãn đạo.

Đối mặt Thái Thượng quở mắng.

Tây Môn gia chủ cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Hắn một mặt sợ hãi: Thái Thượng, hai vị tiền bối, Vừa... Vừa mới nhận được tin tức, Tiền thị, trong vòng một đêm, bị cả tộc đồ diệt, chó gà không tha a.