Thứ 498 chương Thánh Thể thần thông.

Trong tinh không nhiệt độ, kéo dài tại kéo lên.

Cái kia đáp xuống Huyết Long, nhìn qua Đại Nhật Kim Ô hư ảnh, trong mắt, lại lộ ra nhân tính hóa vẻ sợ hãi.

Lệ!!!

Đại Nhật Kim Ô lần nữa vỗ cánh huýt dài.

Nó ra tay rồi, nó hé miệng.

Vô tận Thái Dương Chân Hoả theo nó trong miệng phụt lên mà ra.

Những nơi đi qua.

Hư không đều bị đốt xuyên.

Thái Dương Chân Hoả cùng Huyết Long ầm vang va chạm.

Cơ hồ là đơn phương nghiền ép.

Khổng lồ Huyết Long tại Thái Dương Chân Hoả thiêu đốt phía dưới, cấp tốc bốc hơi.

Trong tinh không, truyền đến Huyết Long đau đớn long ngâm.

Bất quá mấy tức thời gian, Huyết Long liền triệt để tiêu tan.

Không!!!

Lữ Phượng Tiên nhìn lấy trong tay Huyết Mang ảm đạm Huyết Long phá Thiên Kích, phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

cái này Huyết Long phá Thiên Kích chịu hắn Lữ gia mấy ngàn năm phụng dưỡng, mới có hôm nay chi uy thế.

Bây giờ, bị Đại Nhật Kim Ô trọng thương, không biết phải nuôi bao lâu mới có thể dưỡng trở về.

Lý Hành Ca, ngươi thương ta khí linh, ta muốn ngươi chết!!!

Lữ Phượng Tiên hai mắt đỏ thẫm, giống như điên dại.

Ngươi cho rằng, thế gian này, chỉ có ngươi có thể chất đặc thù sao?

Điên dại Chiến thể, mở!!!

Tiếng gầm gừ rung khắp tinh không.

Trong cơ thể của Lữ Phượng Tiên, ầm vang bộc phát ra dày đặc như mực sát khí, cái kia sát khí bên trong, xen lẫn Huyết Quang.

Thân thể của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Da thịt băng liệt, màu đỏ sậm gân mạch giống như là Cầu long nhô lên, bày kín toàn thân.

Hai mắt càng là triệt để bị đỏ thẫm thôn phệ, chỉ còn lại vô tận điên cuồng cùng ngang ngược.

Điên dại Chiến thể vừa mở.

Lữ Phượng Tiên khí thế trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Cuồng bạo uy áp bao phủ tứ phương.

Trong tay hắn, cái kia cán Huyết Quang ảm đạm Huyết Long phá Thiên Kích, lại bị quanh người hắn sát khí xâm nhiễm, một lần nữa nổi lên một tầng quỷ dị đỏ sậm lộng lẫy, tản mát ra làm người sợ hãi hung uy!

Giết!

Một chữ mở miệng.

Mang theo sát ý vô tận.

Lữ Phượng Tiên nắm chặt Huyết Long phá Thiên Kích, một cước đạp mạnh hư không, hư không bị hắn như chiếc gương giẫm nát, vết rách lan tràn ra mấy trăm dặm.

Thân hình của hắn giống như một khỏa mất khống chế lưu tinh, mang theo dày đặc sát khí cùng cái kia đỏ sậm kích quang, hướng về Lý Hành Ca chỗ phương hướng vọt mạnh mà đi.

Đứng ở Đại Nhật Kim Ô ở dưới Lý Hành Ca, nhìn qua hướng hắn vọt tới Lữ Phượng Tiên, mi mắt cụp xuống: Điên dại Chiến thể sao? Ngươi cái tên này, ngược lại là khó chơi.

Điên dại Chiến thể mặc dù kém xa hắn Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể.

Nhưng không chịu nổi Lữ Phượng Tiên cảnh giới cao hơn hắn a.

Thời khắc này Lữ Phượng Tiên, dưới tình huống dung hợp khí linh đột phá Thần Phủ hậu kỳ, lại kích phát điên dại Chiến thể, thực lực mặc dù còn không với tới Thần Phủ đại viên mãn, nhưng đó là một nhóm kia đứng đầu nhất giữa kỳ sau Thần Phủ.

Kích phát điên dại Chiến thể sau Lữ Phượng Tiên.

Đã đã mất đi lý trí.

Trong mắt chỉ còn lại có sát lục.

Quanh người hắn sát khí hóa thành vô số dữ tợn sát ảnh.

Gào thét, gầm thét, theo hắn cùng nhau phóng tới Lý Hành Ca.

Liền ngay cả Lý Hành Ca chung quanh mãnh liệt Thái Dương Chân Hoả, đều bị Lữ Phượng Tiên cỗ này hung lệ chi khí bức cho trì trệ.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Lữ Phượng Tiên gào thét giống như Thái Cổ hung thú.

Hắn bỗng nhiên tung người vọt lên.

Một kích bổ ra trong nháy mắt, quanh thân sát ảnh, đều dung nhập kích thân, hóa thành một đạo hoành quán tinh không đỏ sậm lệ mang.

Hư không bị cày ra một đạo sâu không thấy đáy khoảng cách, hướng về Lý Hành Ca chém bổ xuống đầu.

Cái này một kích, ngưng tụ hắn toàn bộ sức mạnh.

Uy thế, đã đến gần vô hạn Thần Phủ đại viên mãn nhất kích.

Đối mặt cái này dốc hết hết thảy tất sát nhất kích.

Lý Hành Ca hít sâu một hơi.

Hôm nay, liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là... Thánh Thể!

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Hành Ca quanh thân Thái Dương Chân Hoả ầm vang tăng vọt, hóa thành một mảnh vô biên vô tận phần thiên biển lửa, đem trọn phiến tinh không đều ánh chiếu lên một mảnh đỏ thẫm.

Hắn giữa mi tâm Kim Ô ấn ký triệt để nở rộ, Tam Túc Kim Ô hư ảnh không còn là trôi nổi tại đỉnh đầu, mà là chậm rãi dung nhập trong người hắn.

Giờ khắc này, Lý Hành Ca chính là Kim Ô, Kim Ô chính là Lý Hành Ca.

Bây giờ, Lý Hành Ca khí thế, bỗng nhiên cũng đạt tới Thần Phủ hậu kỳ.

Thánh Thể thần thông, Đại Nhật phần thiên!

Lý Hành Ca hai tay kết ấn.

Theo cái cuối cùng ấn quyết hoàn thành.

Cái kia phiến phần thiên biển lửa, bắt đầu điên cuồng ngưng kết.

Trong chớp mắt, liền ngưng kết trở thành một vòng kiêu dương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia kiêu dương bắt đầu điên cuồng bành trướng.

Tiếp đó nổ tung.

Vô tận bạch quang, lấy Lý Hành Ca làm trung tâm, khoảnh khắc nổ tung.

Nó thôn phệ trong tinh không hết thảy màu sắc.

Bạch quang có thể đạt được, Lữ Phượng Tiên cái kia đem hết toàn lực quơ ra nhất kích, vô thanh vô tức hóa thành hư không.

Đang tại kịch chiến Huyền Cơ Thánh giả 3 người, chỉ cảm thấy con mắt một hồi nhói nhói, bọn hắn theo bản năng lấy tay che mắt, sau đó liền bắt đầu điên cuồng chạy trốn, muốn trốn khỏi cái này bạch quang.

Nhưng bạch quang tốc độ quá nhanh.

Mắt thấy nó tới gần, 3 người vong hồn đại mạo, bọn hắn cực kỳ ăn ý tụ ở cùng một chỗ, tiếp đó đồng thời bộc phát ra linh lực hùng hồn, hóa thành một đạo hùng hậu linh lực hộ thuẫn, đem 3 người bao phủ trong đó.

Linh lực hộ thuẫn tại bạch quang ăn mòn, lao nhanh tan rã.

3 người thấy thế, cắn răng, gia tăng linh lực thu phát.

3 người sắc mặt, dần dần tái nhợt.

Nhưng cũng may, 3 người hợp lực, chung quy là đem cái này bạch quang cản lại.

Bạch quang tán đi.

3 người mở mắt, nhìn lên trước mắt cảnh tượng, để cho bọn hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lấy vừa mới Lý Hành Ca cùng Lữ Phượng Tiên hai người chiến đấu khu vực làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm, bây giờ giống như bị một cái vô hình cự thủ thô bạo bôi qua.

Tất cả lơ lửng thiên thạch, bụi trần, thậm chí mấy khỏa khá nhỏ tĩnh mịch tinh thần, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, ngay cả cặn bã đều không lưu lại, phảng phất chưa từng tồn tại.

Huyền Cơ Thánh giả 3 người tản ra linh lực hộ thuẫn, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía bạch quang bộc phát trung tâm.

Nơi đó, bạch quang còn chưa hoàn toàn tán đi.

Hư không đã trở thành hư vô.

Chờ bạch quang hoàn toàn tán đi, một lần nữa hiển lộ ra Lý Hành Ca thân ảnh.

Cái kia thân màu đen cẩm bào vẫn như cũ không nhiễm trần thế, chỉ là sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, giữa mi tâm Kim Ô ấn ký cũng ảm đạm rất nhiều.

Rõ ràng, thi triển Đại Nhật phần thiên Bực này Thánh Thể thần thông, đối với hắn tiêu hao cũng là cực lớn.

Mà tại Lý Hành Ca trước người cách đó không xa, Lữ Phượng Tiên thân ảnh cũng hiển lộ ra.

Hắn toàn thân trên dưới, lông tóc, quần áo, đều bị đốt cháy hầu như không còn.

Lộ ra phía dưới nám đen làn da.

Không thiếu địa phương da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương.

Miệng vết thương, còn có chút một chút Thái Dương Chân Hoả, đang không ngừng thiêu đốt lấy hắn Huyết Nhục cùng linh lực, phát ra tí tách âm thanh.

Trong tay hắn Huyết Long phá Thiên Kích, tia sáng triệt để ảm đạm, kích thân bên trên, thậm chí xuất hiện mấy đạo bắt mắt vết rách.

Đầu kia Huyết Long khí linh, đã biến mất không thấy gì nữa, không biết là hoàn toàn tán loạn, vẫn là trọng thương lâm vào yên lặng.

Lữ Phượng Tiên chống Huyết Long phá Thiên Kích, miễn cưỡng đứng ở hư không, ho ra đầy máu.

Tại trước ngực hắn, một cái mai rùa.

Răng rắc Một tiếng.

Chia năm xẻ bảy.

Hóa thành điểm điểm linh quang, tiêu tan ở giữa thiên địa.

Lý Hành Ca nhìn qua cái kia tiêu tán mai rùa.

Ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cái này Lữ Phượng Tiên, thực sự là một thân là bảo a.

Không hổ là dữ quốc đồng hưu Thần Phủ thế gia chi chủ, nội tình thực sự là thâm bất khả trắc.

Bỗng nhiên.

Lý Hành Ca ánh mắt dời xuống.

Không biết là nhìn thấy cái gì, trong mắt, lộ ra một tia thông cảm, mặc dù nháy mắt thoáng qua, nhưng vẫn là bị Lữ Phượng Tiên chú ý tới.

Lữ Phượng Tiên theo Lý Hành Ca ánh mắt nhìn.

Đầu tiên là sững sờ.

Chợt khuôn mặt, trướng trở thành màu gan heo.

Lý Hành Ca, ngươi khinh người quá đáng!

Tinh thần ủng hộ, phát tài tay nhỏ thúc canh điểm một điểm!