Thứ 857 chương Lại là Bán Thánh cơ duyên?.

Trong đó.

Sông núi, dòng sông, nhật nguyệt tinh thần...

Cái gì cần có đều có.

Thần Phủ thế giới?!

Lý Long Tượng con ngươi co rụt lại.

Hắn kiến thức bất phàm.

Một mắt liền nhìn ra đây là một vị nào đó tọa hóa Thần Phủ đại năng Thần Phủ thế giới hiển hóa.

Hơn nữa.

Nhìn động tĩnh này.

Cái này còn không là bình thường Thần Phủ thế giới.

Đây chính là cơ duyên to lớn.

Nhưng mà.

Lý Long Tượng đối mặt hôm nay Đại Cơ Duyên.

Nhưng có chút do dự.

Chủ yếu là, hồi nhỏ ăn qua một cái không nhỏ thua thiệt.

Nhưng cũng không lâu lắm.

Lý Long Tượng thần sắc liền biến kiên định hơn.

Nếu là đối mặt cơ duyên hắn đều không dám lên.

Vậy hắn trước khi ra cửa, tại trước mặt thái gia gia lần kia nói chắc như đinh đóng cột chẳng phải là trở thành chê cười?

Lý Long Tượng siết chặt nắm đấm.

Ánh mắt biến kiên định hơn.

Bất quá...

Hắn nhìn xem cái kia lơ lửng ở giữa không trung khổng lồ thế giới hư ảnh.

Động tĩnh lớn như vậy...

Lý Long Tượng chép miệng đi một chút miệng.

Chỉ sợ không gạt được người a.

...

Tề quốc.

Đô thành.

Hoàng cung chỗ sâu.

Trong một gian mật thất.

Một vị mặc màu vàng sáng long bào, tóc trắng phơ, nhưng mà làn da lại giống như trẻ con nhẵn nhụi lão giả nhắm mắt lại, yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Này lão, chính là Tề quốc quốc chủ.

Bỗng nhiên.

Tề quốc quốc chủ bỗng nhiên mở mắt ra.

Cặp kia vẩn đục trong con ngươi, tinh quang bạo xạ.

Thân hình hắn lóe lên.

Biến mất ở trong mật thất.

Xuất thế lần nữa lúc.

Đã là hoàng cung bên trên bầu trời.

Hắn chắp tay sau lưng, tóc trắng phơ đón gió cuồng vũ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Hà Sơn mạch vị trí.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, ngọc châu phương hướng, một cỗ mênh mông bao la khí tức phóng lên trời.

Loại khí tức kia, tuyệt không phải bình thường.

Ngay tại Tề quốc quốc chủ ngưng thần tế sát lúc.

Hắn bên cạnh hư không một hồi vặn vẹo.

Một đạo thân mang tử kim áo mãng bào thân ảnh đạp không mà ra.

Người tới cũng là một ông lão.

Khuôn mặt gầy gò, dưới hàm ba chòm râu dài.

Khí tức quanh người nội liễm như vực sâu.

Hắn kết thúc thân hình, nhìn về phía Thanh Hà Sơn mạch phương hướng, hơi nhíu mày.

Hoàng huynh, ngươi cũng cảm nhận được?

Tề quốc quốc chủ khẽ gật đầu.

Cái này áo mãng bào lão giả chính là Tề quốc quốc chủ bào đệ.

Đồng dạng là một vị hàng thật giá thật Thần Phủ cảnh cường giả.

Hoàng huynh, ngươi có biết là cái gì?

Tề quốc quốc chủ lắc đầu.

Là cái gì, ta cũng không rõ ràng, nhưng cũng không đơn giản, hoàng đệ, ngươi tự mình đi một chuyến, nếu thật là cái gì khó lường cơ duyên, liền cầm về, chớ có để cho năm người của đại gia tộc đoạt mất.

Áo mãng bào lão giả thần sắc trịnh trọng gật đầu một cái.

Hắn hướng về Tề quốc quốc chủ chắp tay.

Trầm giọng nói: Thỉnh hoàng huynh yên tâm, thần đệ đi một lát sẽ trở lại.

Nói đi.

Áo mãng bào lão giả đưa tay xé rách hư không, một bước bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Hà Sơn mạch bầu trời.

Hư không nổi lên lăn tăn rung động.

Trong rung động.

Áo mãng bào lão giả thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Hắn mới xuất hiện, còn chưa tới kịp nhìn kỹ cột sáng kia bên trong Thần Phủ thế giới.

Liền phát giác được bốn phía có mấy đạo không kém gì khí tức của hắn đang phi tốc chạy đến.

Hắn lông mày nhíu một cái.

Sau đó hư không liên tiếp rung động.

5 cái khí tức mênh mông, bóng người mạnh mẽ liên tiếp hiện thân.

Năm người này, có nam có nữ, trẻ có già có.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là Thần Phủ cảnh cường giả.

Hơn nữa khí tức mạnh, đều không có ở đây cái này áo mãng bào lão giả phía dưới.

Áo mãng bào lão giả cười lạnh một tiếng: Chư vị, tới ngược lại là rất nhanh.

Năm người này.

Bỗng nhiên đều là Tề quốc ngũ đại Thần Phủ tiên tộc Thần Phủ cường giả.

Lại nhanh, cũng không có theo Vương điện hạ nhanh a.

Một đạo mang theo giọng châm chọc vang lên.

Áo mãng bào lão giả sầm mặt lại.

Hắn chợt nhìn về phía người nói chuyện.

Người nói chuyện là cái khuôn mặt nho nhã văn sĩ trung niên, một thân thanh sam.

Người này là Tề quốc ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc Triệu thị gia chủ, Triệu Thanh Vân.

Gặp theo vương ánh mắt nhìn tới.

Triệu Thanh Vân trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Hắn tùy ý chắp tay, ha ha cười nói: Theo Vương điện hạ, ta nói sai sao?

Theo vương lạnh rên một tiếng.

Không để ý đến hắn.

Mà là quay đầu nhìn về phía cái kia lơ lửng giữa trời Thần Phủ thế giới hư ảnh.

Hắn híp mắt.

Tinh tế cảm giác phương kia thế giới tản ra khí tức.

Càng cảm giác, trong lòng liền càng là rung động.

Cỗ khí tức này mạnh.

Thậm chí so với hắn hoàng huynh, còn có phần hơn.

Phải biết, hắn hoàng huynh, thế nhưng là Thần Phủ hậu kỳ cường giả.

Mà có thể so sánh hắn còn mạnh hơn.

Thần Phủ đại viên mãn...

Theo vương thấp giọng thì thào.

Mấy người còn lại cũng là ngẩng đầu ngưng thị, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không, cái này Thần Phủ thế giới sự mênh mông, chỉ sợ còn muốn tại Thần Phủ đại viên mãn phía trên.

Một vị khác năm gia tộc lớn Tiền gia Thần Phủ cảnh cường giả mở miệng, đây là một lão già, âm thanh khàn khàn.

Bán Thánh?

Trong năm người, duy nhất một nữ tử kinh hô, nàng mặc lấy toàn thân áo trắng, khí chất xuất trần.

Rất có thể.

Lời vừa nói ra.

6 người ánh mắt lập tức trở nên vô cùng lửa nóng.

Liền hô hấp, cũng gấp gấp rút hơn.

Cái này rất có thể là một vị Bán Thánh lưu lại Thần Phủ thế giới a.

Trong đó.

Nói không chừng có Bán Thánh truyền thừa.

Chớ nhìn bọn họ hoàng thất cùng năm gia tộc lớn tại Tề quốc cao cao tại thượng.

Nhưng ngoại trừ Tề quốc khai quốc quốc chủ.

Qua nhiều năm như thế, đừng nói Bán Thánh, chính là Thần Phủ đại viên mãn cũng không lại xuất qua một cái.

Nếu như có thể đoạt lấy cái này Bán Thánh cơ duyên.

Vậy nói không chắc liền có thể tạo ra được một vị Thần Phủ đại viên mãn, thậm chí Bán Thánh cảnh cường giả!

Triệu Thanh Vân cười ha ha: Chư vị, đừng để ý tới hắn cảnh giới gì, cơ duyên này tất nhiên xuất hiện, vậy liền không thể bỏ qua, cơ duyên này, chúng ta mỗi người dựa vào thực lực lấy chi, như thế nào?

Có thể.

Cái kia nữ tử áo trắng một cái hưởng ứng.

Có thể!

Có thể!

Có thể!

Liên tiếp bốn tiếng.

Năm người của đại gia tộc đã đạt thành chung nhận thức.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía theo vương.

Áp lực lập tức cho đến theo vương.

Theo vương mặc dù có chút không tình nguyện.

Nhưng thế nhưng hoàng thất thực lực mặc dù cường đại nhất.

Nhưng năm gia tộc lớn đồng khí liên chi.

Liên thủ lại, chính là hoàng thất cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rơi vào đường cùng.

Theo vương thở dài một tiếng.

Gật đầu một cái.

Ta cũng đồng ý.

Gặp theo vương gật đầu.

Năm người trong lòng cũng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao.

Không đến vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn cùng hoàng thất vạch mặt.

Đám người đạt tới chung nhận thức.

Lúc này không kịp chờ đợi hướng về kia đã từ từ bắt đầu ngưng thực Thần Phủ thế giới bay đi.

Nhưng mới vừa dựa vào một chút gần.

Cái kia coi như vững chắc Thần Phủ thế giới biên giới đột nhiên bắt đầu rung động kịch liệt, Thần Phủ thế giới hàng rào, bắt đầu băng liệt.

Năm người nhìn thấy một màn này.

Vội vàng phanh lại thân hình.

Chuyện gì xảy ra?

Triệu Thanh Vân trợn to hai mắt, có chút kinh nghi bất định đạo.

Theo vương quan sát thật lâu.

Sắc mặt không ngừng biến hóa.

Ta đã biết, hẳn là bởi vì cái này Thần Phủ thế giới chủ nhân tọa hóa quá lâu duyên cớ, Thần Phủ thế giới đã có chút mục nát, không chịu nổi chúng ta sức mạnh, nếu như cưỡng ép xâm nhập, sẽ chỉ làm cái này Thần Phủ thế giới cấp tốc hủy diệt.

Cái gì?!

Mấy người nghe vậy, đều là cực kỳ hoảng sợ.

Cái kia nữ tử áo trắng một mặt không cam lòng nói.

Vào không được, vậy chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn hôm nay Đại Cơ Duyên sao?

Người nào nói, Thần Phủ không thể vào không đi, nhưng không nói Thần Phủ phía dưới, không thể đi vào a.

Lão giả kia bất thình lình đạo.

Đám người nghe vậy, con mắt đều là sáng lên.

Mà cùng lúc đó.

Cái nào đó trốn ở một gốc tán cây nồng đậm trên đại thụ, cố hết sức thu liễm chính mình khí tức nhìn trộm mấy người thanh niên.

Lặng yên nhẹ nhàng thở ra: Nguy hiểm thật, nếu quả thật để cho bọn hắn tiến vào, vậy thật là không dễ làm.