Thứ 612 chương Truy sát, tiếp ứng.

Ai nếu có thể vì Baru báo thù, ta thu hắn làm ta Nham Khôi thân truyền đệ tử!

Đệ Ngũ Tế Ti thân truyền đệ tử, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa có thể được đến đứng đầu nhất công pháp truyền thừa!

Ý vị có thể hưởng thụ cấp cao nhất tài nguyên tu luyện!

Ý vị có thể nắm giữ càng địa vị cao quý!

Nham Khôi lời nói, làm cho cả Nam Hoang chi địa trong nháy mắt sôi trào.

Vô số người đỏ hồng mắt, hô hấp dồn dập.

Thân truyền đệ tử! Nham Khôi đại nhân thân truyền đệ tử!

Nếu có thể trở thành Nham Khôi đại nhân thân truyền, tương lai ít nhất cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, thậm chí có xung kích Thần Phủ hy vọng!

Giết! Nhất định muốn giết hắn!

Vô số Man tu, thậm chí tán tu nhao nhao bắt đầu chuyển động, bắt đầu tìm hung thủ giết người.

Toàn bộ Nam Hoang, phảng phất đã biến thành một tấm cực lớn lưới, mà Lý Vũ, chính là trong lưới này duy nhất con mồi.

Nam Hoang cổ quốc đệ tứ Tế Tự Vu Cốt, ngồi ngay ngắn đá xanh trên ngai vàng, tại bên người, là đệ tam Tế Tự, mạnh thiết lập.

Vu Cốt tu vi tại Thần Phủ trung kỳ, mà mạnh thiết lập, thì tại Thần Phủ sơ kỳ.

Nham Khôi lần này, động tĩnh quá lớn.

Mạnh thiết lập thấp giọng nói.

Vu Cốt thản nhiên nói: Có thể lý giải, Baru là hắn coi trọng nhất đệ tử.

Coi trọng nhất đệ tử?

Mạnh thiết lập cười nhạo một tiếng.

Bất quá là một cái thể xác thôi.

Vu Cốt cũng không tiếp mạnh thiết lập mà nói, chỉ là lẩm bẩm nói: Hung thủ kia có thể làm đường phố đánh giết Baru, lại lệnh Baru lại ngay cả đánh trả đều không làm được, thực lực không tầm thường, rất có thể là Tiên Thiên hậu kỳ, Baru đây là đắc tội người nào, thà rằng để cho người này bí quá hoá liều, ở tại chúng ta dưới chân, đều phải giết hắn?

Ai biết được, Nham Khôi làm việc luôn luôn ngang ngược càn rỡ, cũng dẫn đến đời sau của hắn cũng là như thế, ai biết hắn là đắc tội người nào?

Mạnh thiết lập trong giọng nói, mang theo một tia không dễ dàng phát giác cười trên nỗi đau của người khác.

Lời tuy như thế, nhưng ở chúng ta dưới mí mắt, giết ta Nam Hoang thiên kiêu, đây là không đem chúng ta những lão già này để trong mắt a.

Vu Cốt ngữ khí có chút lạnh.

Mạnh thiết lập trên mặt cười trên nỗi đau của người khác chi sắc thu liễm, nghiêm mặt nói: Đệ tứ Tế Tự nói đúng. Vô luận cái kia Baru như thế nào, hắn chung quy là ta Nam Hoang cổ quốc thiên kiêu, là ta Nam Hoang thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất, giết hắn, chính là đánh ta Nam Hoang cổ quốc khuôn mặt, mặc kệ là ai, đều phải trả giá thật lớn.

Vu Cốt gật đầu một cái.

...

Mà cùng lúc đó.

Dương châu, Thanh Phong cốc.

Lý Diên Kinh đem Dạ Hào Đường Nam Hoang phân đà đưa tới tình báo trình cho tam trưởng lão Lý Huyền Dung.

Lý Huyền Dung nhìn xem trong tình báo nội dung, sắc mặt lạnh lẽo: Phải dùng ta toàn tộc tính mệnh để tế điện một cái man tử, cái này man tử cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi.

Hắn khinh thường đem tình báo nhét vào trên mặt bàn.

Tam trưởng lão, Lý Vũ bây giờ ở vào Nam Hoang nội địa, vô số người đang đuổi giết hắn, chúng ta không thể làm nhìn xem a.

Lý Diên Kinh trầm giọng nói, hai đầu lông mày, lộ ra vẻ lo lắng.

Lý Huyền Dung gật đầu một cái.

Phái người đi tiếp ứng một chút.

Phái ai đi?

Lý Diên Kinh hỏi.

Lý Huyền Dung ngửa người về phía sau, chậm rãi phun ra ba chữ: Cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử?

Lý Diên Kinh sửng sốt một chút.

Tam trưởng lão, đây là muốn...

Xem người này có thể hay không đại dụng.

Lý Huyền Dung thản nhiên nói.

Lý Diên Kinh gật đầu một cái: Hảo.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Cô Hồng Tử cưỡi truyền tống trận, đến Giao Châu, lại từ Giao Châu vào Nam Hoang, đi tới tiếp ứng Lý Vũ.

Ngay tại cô Hồng Tử ngựa không dừng vó lao tới Nam Hoang thời điểm, Lý Vũ tình cảnh lại càng gian khổ.

Ba ngày.

Hắn cũng tại mảnh man hoang này núi rừng bên trong chạy trốn ba ngày.

Trong ba ngày này, hắn đã trải qua không dưới hai mươi cuộc chiến đấu, đánh chết trên trăm tên tu sĩ, trong đó thậm chí có một vị Tiên Thiên trung kỳ cường giả.

Nguy hiểm nhất một lần, hắn gặp một vị Tiên Thiên hậu kỳ, trận chiến kia, hắn đem hết toàn lực, mới đem đánh lui, tiếp đó kéo lấy giập nát thân thể tiếp tục đào vong.

Bây giờ, hắn ẩn thân tại một chỗ trong sơn động, sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn.

Giết người nhất thời sảng khoái, một mực giết người một mực sảng khoái, nhưng chính là, gánh không được trả thù a.

Lý Vũ cười khổ một tiếng.

Nhưng đối với giết Baru, hắn lại không có mảy may hối hận.

Tên chó chết này, tại Bán Thánh trong bí cảnh nhiều lần châm ngòi thổi gió, kích động những người khác nhằm vào Lý gia, thậm chí càng sưu hắn thân đệ đệ hồn, Lý Vũ làm sao có thể nhẫn?

Baru cũng đã trở thành Lý Vũ tâm ma.

Đang bế quan đột phá Tiên Thiên trung kỳ lúc, Lý Vũ càng nghĩ càng giận, kém chút tẩu hỏa nhập ma, cũng may cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm thành công đột phá.

Đột phá Tiên Thiên trung kỳ sau, Lý Vũ trước tiên phải làm, chính là tìm Baru báo thù.

Hắn biết, nếu không tự tay mình giết kẻ này, chuyện này nhất định trở thành hắn trên con đường tu hành khó mà vượt qua tâm ma.

Khục...

Lý Vũ ho ra một ngụm ứ huyết, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình cuối cùng chữa thương đan dược, đổ ra hai hạt ăn vào.

Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm, cấp tốc chữa trị hắn kinh mạch bị tổn thương cùng tạng phủ.

Lý gia chữa thương đan dược hiệu quả rất tốt, đây là hắn có thể một mực chống đến bây giờ dựa dẫm một trong.

Nam Hoang đám này rác rưởi, người thật đúng là nhiều.

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt có chút mỏi mệt.

Không thể lại tiếp tục như vậy nữa.

Lý Vũ hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống tổn thương trong cơ thể đau, bắt đầu suy xét kế thoát thân.

Hắn biết rõ, chính mình mặc dù có chút thực lực, nhưng cuối cùng chỉ là một người.

Mà toàn bộ Nam Hoang tu sĩ, tại Đệ Ngũ Tế Ti Nham Khôi vẽ xuống bánh nướng phía dưới, bây giờ cũng giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, từ bốn phương tám hướng vọt tới, bao vây chặn đánh.

Kiến nhiều cắn chết voi, huống chi trong đó không thiếu cường giả.

Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị rời núi động, lỗ tai bỗng nhiên khẽ động.

Lý Vũ cước bộ dừng lại, sắc mặt lập tức biến vô cùng khó coi.

Bên ngoài sơn động truyền đến thanh âm huyên náo.

Căn cứ vào dẫn Huyết Bí Pháp chỉ dẫn, cái kia tặc nhân, hẳn là liền tại phụ cận!

Đều cẩn thận một chút, cái kia tặc nhân thực lực cường đại, đã có không ít người ngã đến trong tay hắn.

Không cần thiết liều mạng, tìm được hắn cũng là một cái công lớn.

Nơi này có một sơn động, vào xem!

Hai thân ảnh xuất hiện tại cửa hang, cẩn thận trong triều nhìn quanh.

Trong động tia sáng lờ mờ, bọn hắn trong lúc nhất thời thấy không rõ tình hình bên trong.

Hai tên Man tu cẩn thận vào sơn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai thân ảnh liền ngã bay mà ra, đập ầm ầm trên mặt đất, bị mất mạng tại chỗ.

Tìm được! Ở đây!

Vây hắn lại! Đừng để hắn chạy!

Lý Vũ bạo khởi giết người trong nháy mắt bại lộ vị trí, chung quanh người lập tức phát ra cảnh báo, mấy đạo thân ảnh từ phương hướng khác nhau tật phốc mà đến, đem quanh hắn ở giữa.

Tiểu tử, ta nhìn ngươi lần này chạy trốn nơi đâu!

Người nói chuyện, chính là trước kia cùng Lý Vũ đã giao thủ vị kia Tiên Thiên hậu kỳ, bây giờ hắn cười gằn nhìn xem Lý Vũ, trong mắt đều là sát ý, còn mang theo một tia tham lam.

Nham Khôi đại nhân thân truyền đệ tử chi vị, hắn nắm chắc phần thắng!

Lý Vũ liếc nhìn bốn phía, tâm chìm đến đáy cốc.

Đối phương tăng thêm tên này Tiên Thiên hậu kỳ, còn có một vị Tiên Thiên trung kỳ, hai tên tiên thiên sơ kỳ, cùng với hơn mười vị Khí Huyết cảnh hảo thủ, đã đem hắn bao bọc vây quanh, phong tỏa tất cả đường chạy trốn.

Mà thương thế hắn chưa lành, trạng thái tối đa chỉ có thời kỳ toàn thịnh sáu bảy thành.