Thứ 25 chương Phản loạn triệt để lắng lại.

Lý Hành Ca đi tới quặng mỏ thời điểm, hầm mỏ bạo loạn đã tiến nhập hồi cuối.

Những thứ này đại bộ phận ngay cả vũ khí cũng không có quáng nô, tại trong vô tình tàn sát, cuối cùng là dập tắt cái kia cuối cùng một bầu nhiệt huyết.

Còn sống nô lệ hai tay ôm đầu sợ hãi quỳ rạp trên đất.

Một đám Lý gia tu sĩ nhìn thấy nhà mình gia chủ đến, đều là mặt lộ vẻ vẻ cung kính, cùng nhau khom người xuống.

Mà một đám quặng mỏ thủ vệ, nhưng là quỳ một chân trên đất.

Đồng thanh hô to: Gặp qua gia chủ!

Tiếng hô to vang dội toàn bộ quặng mỏ.

Mà những bị trấn áp nô lệ kia nhưng là bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, thân thể nằm sấp trên mặt đất một cử động cũng không dám, trong lòng sợ hãi càng lắm.

Bởi vì, vận mệnh của bọn hắn, liền nắm ở nam tử trẻ tuổi này trong tay.

Lý Hành Ca nghe cái này đầy khắp núi đồi hô hào âm thanh, sớm đã nhìn lắm thành quen, trong lòng không gợn sóng chút nào.

Hắn chắp lấy tay, không nhanh không chậm đi về phía trước.

Ánh mắt chỗ đến, tất cả mọi người đều là cúi đầu, không người dám cùng với đối mặt.

Chờ đi chí cao chỗ, Lý Hành Ca chậm rãi xoay người qua tới, tràng diện trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ hỉ nộ ái ố.

Các ngươi tạo phản, ta rất không cao hứng.

Hắn chậm rãi mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả nô lệ thân thể cũng là cùng nhau run lên, trong mắt một mảnh tro tàn.

Xem ra, bọn hắn hôm nay là khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng Lý Hành Ca lời kế tiếp, nhưng lại để cho các nô lệ trong nháy mắt lại dấy lên đối sinh khát vọng.

Nguyên bản ta là muốn đem toàn bộ các ngươi xử quyết, nhưng thượng thiên còn có đức hiếu sinh, ta cũng không ngoại lệ, ta có thể lại cho các ngươi một cơ hội.

Tại trong các nô lệ ánh mắt mong đợi.

Lý Hành Ca cười, hắn chậm rãi nói: Kế tiếp, ta sẽ cùng với các ngươi chơi một cái chơi rất vui trò chơi,

Quy tắc của trò chơi này rất đơn giản, các ngươi đem phân năm người một tổ, riêng phần mình rút thăm.

Ký có năm chi, năm chi ký bên trong có bốn chi thăm đỏ, một chi thăm đen.

Rút đến thăm đỏ người chỉ cần có thể giết chết cái kia rút đến Hắc Thiêm Nhân, các ngươi liền có thể trở thành cái trò chơi này người thắng, sống sót.

Đương nhiên, rút đến Hắc Thiêm Nhân cũng không cần tuyệt vọng, chỉ cần ngươi có năng lực phản sát bốn người khác, ngươi cũng có thể sống xuống, thậm chí, ta còn có thể miễn đi các ngươi thân phận làm nô lệ.

Không nên hỏi ta vì cái gì, bởi vì, đây là một cái nhược nhục cường thực thế giới.

Cường giả, còn sống tiếp tư cách.

Lý Hành Ca nói xong.

Tất cả nô lệ hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập.

Nguyên bản vừa mới còn sóng vai chiến đấu chiến hữu, bây giờ nhìn về phía lẫn nhau trong ánh mắt, lại là tràn đầy đề phòng, xem kỹ cùng không có hảo ý.

Một cái tuổi già nô lệ trợn to hai mắt, nhìn xem trên đài cao cái kia bề ngoài tuấn nhã quý công tử, tựa như thấy được một cái dữ tợn ma quỷ, nghĩ đến cái kia đáng sợ kết quả, hắn đứng lên giận dữ hét.

Tất cả mọi người không nên tin chuyện hoang đường của hắn, nếu như chúng ta thật sự dựa theo hắn nói làm, vậy chúng ta liền sẽ không hề rời đi nơi này cơ hội.

Hai tên Lý gia tu sĩ tức giận xông lên phía trước, rút đao ra liền chuẩn bị đem cái này gan to bằng trời dám mạo phạm gia chủ nô lệ cho xử quyết.

Đã thấy Lý Hành Ca khoát tay áo.

Hai tên tu sĩ mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là thu lại đao trong tay.

Chỉ là ánh mắt nhưng như cũ hung tợn nhìn chằm chằm tuổi già nô lệ.

Xem ra cơ hội này, các ngươi không muốn.

Lý Hành Ca nhìn qua cũng không có sinh khí, chỉ là lắc đầu một mặt lạnh nhạt nói.

Không!

Đông đảo nô lệ nhìn thấy vừa có được một chút hi vọng sống liền bị tuổi già nô lệ cho vô tình dập tắt.

Toàn bộ nhao nhao căm tức nhìn hắn.

Ngươi muốn chết, không cần lôi kéo chúng ta!

Ta còn muốn sống, ta không muốn chết!

Đều do lão già này, hắn muốn hại chết chúng ta!

Giết hắn, chúng ta mới có cơ hội sống sót!

Giết hắn!

Giết hắn!

Tại trong tuổi già nô lệ ánh mắt không thể tin.

Từng người từng người nô lệ tức giận hướng về hắn lao đến.

Không chút lưu tình đem hắn lật úp trên mặt đất.

Tiếp đó quơ quyền cước, tận tình phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Đang lúc mọi người vây đánh phía dưới.

Tuổi già nô lệ không có trả tay, cũng không có kêu thảm, tùy ý quyền cước gia thân.

Chỉ là một đôi vẩn đục trong con ngươi tràn ngập tuyệt vọng.

Chỉ chốc lát sau, liền bị đánh thoi thóp.

Các ngươi..... Cả một đời..... Cũng không đứng lên nổi......

Tuổi già nô lệ đùa cợt nhìn xem đám người, chậm rãi tắt thở.

Mắt lạnh nhìn đây hết thảy Lý Hành Ca, nhếch miệng lên một tia đường cong.

Các ngươi làm rất tốt, ta rất hài lòng, bây giờ ta tuyên bố, trò chơi, chính thức bắt đầu.

Lý Hành Ca người vật vô hại mà cười cười đạo.

Tiếng nói rơi xuống đất.

Một đám quặng mỏ các quản sự, liền toàn bộ cũng bắt đầu bận rộn.

Bọn hắn dựa theo Lý Hành Ca nói tới quy tắc trò chơi, đem quáng nô nhóm có thứ tự biên hảo đội, tiếp đó bắt đầu rút thăm.

Rút được thăm đỏ người, hồng quang đầy mặt, trên mặt toát ra vui sướng cùng kích động, phảng phất đã thấy sinh tồn ánh rạng đông.

Rút đến Hắc Thiêm Nhân, nhưng là như cha mẹ chết.

Đương nhiên, rút đến thăm đỏ giả còn cần giết chết thăm đen giả, trò chơi mới tính kết thúc.

Mà thăm đen giả tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Tàn khốc chém giết lần nữa bắt đầu.

Ngày xưa đồng bạn, bây giờ sinh tử địch.

Đao quang kiếm ảnh ở giữa, sinh mệnh yếu ớt cùng nhân tính phức tạp bị bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Một bên Ngũ trưởng lão nhìn xem các nô lệ bắt đầu dùng bất cứ thủ đoạn nào tự giết lẫn nhau, nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng khâm phục.

Gia chủ, ngươi một chiêu này, cao, thật sự là cao.

Ngũ trưởng lão dựng thẳng ngón tay cái từ trong thâm tâm cảm thán nói.

Lý Hành Ca lắc đầu: Bất quá là điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Ngũ trưởng lão cười ha ha.

......

Gia chủ, cái kia nô lệ, ngược lại có chút không giống bình thường.

Một mực đang quan sát quáng nô nhóm chém giết Ngũ trưởng lão đột nhiên chỉ vào nơi xa chấn kinh nói.

Lý Hành Ca nhìn theo hướng tay hắn chỉ.

Chỉ thấy một cái rút đến thăm đen gầy yếu nô lệ tại bốn tên nô lệ dưới sự vây công thế mà chiếm cứ thượng phong.

Ngay tại vừa rồi, còn một quyền đánh bay một cái cường tráng nô lệ.

Nô lệ kia máu tươi miệng lớn ra bên ngoài bốc lên, mắt thấy liền muốn không sống nổi.

Nếu là tu sĩ, Lý Hành Ca có lẽ không để bụng.

Dù sao tu sĩ đối đầu người bình thường, đó là tuyệt đối nghiền ép.

Nhưng ở Lý Hành Ca trong cảm giác, tên nô lệ này chỉ là một cái bình thường không thể người bình thường đến đâu, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, thậm chí bởi vì quanh năm bị Lý gia nghiền ép quan hệ, thân thể dị thường suy yếu.

Nhưng mà chính là như vậy một cái hư nhược người, lại còn có thể bộc phát ra khác hẳn với thường nhân thực lực.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, hứng thú.

Ý niệm của hắn tập trung vào cái kia gầy yếu nô lệ trên thân.

Thoáng chốc, từng nhóm màu đỏ chữ nhỏ liền tại hắn não đỉnh hiện lên.

【 Tính danh: Chó vàng 】

【 Niên linh: 17】

【 Tu vi: Vô 】

【 Thiên phú: Lục đẳng 】

【 Thể chất đặc thù: Điên dại Chiến thể )】

Tê.....

Mà lấy Lý Hành Ca tâm cảnh.

Đang dò xét đến cái này chó vàng số liệu mặt ngoài lúc, cũng cảm thấy hít vào một ngụm khí lạnh.

Lại là lục đẳng thiên phú, đồng thời còn có hiếm thấy thể chất đặc thù.

Hai loại, tùy tiện một loại đặt ở người bình thường trên thân, đều có thể khiến cho trở thành thiên chi kiêu tử.

Mà cả hai tất cả tồn, kẻ này, tương lai bất khả hạn lượng.

Cho dù là hắn hiện tại, ở thiên phú phương diện, cũng không cách nào cùng đánh đồng.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Hành Ca âm thầm tính toán.

Kèm theo thời gian cực nhanh, cái này máu tanh trò chơi, đã tiến nhập hồi cuối.

Tại cái cuối cùng rút đến thăm đen nô lệ bị giết chết sau, trò chơi chính thức tuyên bố kết thúc.

Tại trong màn trò chơi này, có thể lấy ít thắng nhiều giả, chỉ có hai người.

Không ngoài dự liệu, cái kia chó vàng, chính là một trong số đó.

Nhìn xem những thứ này còn sống sót nô lệ, nhìn xem những nô lệ này ánh mắt bên trong lẫn nhau đề phòng cùng căm thù, Lý Hành Ca cười.

Hắn đứng ra thân tới, cười nói: Ta là lời nói đáng tin người, chúc mừng các ngươi, tại trong màn trò chơi này sống tiếp được.

Sống tạm một đám nô lệ nghe được câu nói này, đều là thở dài một hơi, tiếp đó toàn thân giống như bị rút sạch tất cả sức lực giống như, ngồi liệt trên mặt đất, thở mạnh.

Chỉ có trải qua tử vong, mới có thể đối với tử vong kính sợ.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới chó vàng cùng một tên khác rút đến thăm đen còn sống sót hán tử trước mặt.

Hắn nhìn về phía hai người, hai người vội vàng quỳ xuống, cúi đầu, không dám cùng mắt đối mắt.

Gặp qua quý nhân.

Ngẩng đầu lên.

Lý Hành Ca thản nhiên nói.

Nghe vậy, hai người mới run run ngẩng đầu lên.

Nhìn xem trước mắt cái này quý khí bức người thiếu niên công tử, hai người không khỏi sợ run cả người.

Nói cho ta biết tên của các ngươi.

Giọng ôn hòa truyền vào trong tai.

Tiểu nhân chó vàng.

Quý nhân, ta gọi vỏ đen.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Ta phía trước nói qua, cường giả, còn sống tiếp tư cách, đương nhiên, cường giả, cũng có thể lựa chọn vận mệnh của mình, bây giờ, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội thay đổi số phận, hai người các ngươi, có nguyện ý hay không, vì ta Lý gia hiệu mệnh?

Ngôn ngữ mặc dù bình thản, nhưng không để hoài nghi.

Bởi vì cái gọi là, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chân chính xương cứng, không sống được tới giờ.

Hai người cơ hồ là không chút do dự.

Dập đầu bái nói: Nguyện thề sống chết hiệu trung quý nhân, thề sống chết hiệu trung Lý gia.

Lý Hành Ca vỗ tay mà cười.

Hảo, rất tốt, hy vọng biểu hiện của các ngươi, có thể để cho ta hài lòng.

Tiếp đó, hắn lại quay đầu sang, hướng về phía một bên Ngũ trưởng lão nói: Ngũ trưởng lão, hai người này tất nhiên nguyện vì ta Lý gia hiệu mệnh, liền tại dưới quyền ngươi làm một quản sự a.

Đối với Lý Hành Ca mà nói, Ngũ trưởng lão đương nhiên sẽ không có chút vi phạm.

Ừm.

Chó vàng hai người nghe vậy, vui mừng quá đỗi, cùng nhau lại bái.

Đem so với phía trước quáng nô thân phận, bọn hắn bây giờ có thể nói là một bước lên trời.

Không có quá nhiều tại trên thân hai người lãng phí thời gian, Lý Hành Ca mang theo Ngũ trưởng lão cùng một đám khoáng mạch cao tầng đi tới phòng nghị sự.

Lý Hành Ca việc nhân đức không nhường ai ngồi ở chủ vị.

Tiếp đó lạnh lùng nói: Ngũ trưởng lão, ngươi nhưng có gì lời nói?

Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ nghe vậy, run lên trong lòng.

Vội vàng chắp tay bái nói: Gia chủ, lần này phản loạn, là thuộc hạ sơ sẩy thẩn thờ, ta nguyện gánh chịu hết thảy trách nhiệm, còn xin gia chủ trách phạt!

Mặc dù Lý Hành Ca là Lý Huyền Kỳ thế hệ con cháu, nhưng Lý Huyền Kỳ không chút nào không dám trước mặt Lý Hành Ca cậy già lên mặt.

Không chỉ là bởi vì Lý Hành Ca thân phận của gia chủ, mà là bởi vì thực lực cùng thủ đoạn của hắn, để cho hắn hoàn toàn không dám đem Lý Hành Ca coi như tiểu bối đối đãi.

Lý Hành Ca nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Trong sảnh, nhìn thấy liền Đại tổng quản cũng là như vậy bộ dáng thận trọng, một đám khoáng mạch cao tầng càng là liền thở mạnh cũng không dám, một trái tim thót lên tới cổ họng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong đại sảnh, bầu không khí dị thường kiềm chế.

Cuối cùng, Lý Hành Ca mở miệng, khoát tay áo nói: Trách phạt liền miễn đi, nhưng nếu nếu có lần sau nữa, ngươi liền hồi tộc mà đóng cửa tiềm tu a.

Ngũ trưởng lão trên trán rịn ra một tia mồ hôi lạnh, vội vàng nói: Cảm ơn gia chủ, nếu Ngân Lĩnh khoáng mạch lại có sơ xuất, lão đầu tử đưa đầu tới gặp.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, sau đó nói: Ngân Lĩnh khoáng mạch, là ta Lý gia mạch máu kinh tế, lần này phản loạn, mặc dù bị kịp thời trấn áp, nhưng nô lệ tử thương đông đảo, đã ảnh hưởng đến quặng mỏ sản xuất, các ngươi cần mau sớm khôi phục quặng mỏ sinh sản.

Ừm.

Tất nhiên không có việc gì, các ngươi liền lui ra đi, Ngũ trưởng lão lưu lại.

Thuộc hạ cáo lui.

Theo đám người lần lượt rút lui, trong đại sảnh, chỉ còn lại có Lý Hành Ca cùng Ngũ trưởng lão hai người.

Không biết gia chủ còn có gì phân phó?

Ngũ trưởng lão cung kính nói.

Lý Hành Ca xoa trán một cái, trong lòng dường như đang làm cái gì lựa chọn.

Thật lâu, tựa như là hạ quyết tâm đồng dạng.

Hắn từ từ nói: Cái kia chó vàng, tìm một cơ hội, đem hắn xử lý!

Ngũ trưởng lão trong lòng tuy có nghi hoặc, không biết gia chủ vì sao muốn đối với một tên nô lệ động thủ, nhưng đối với Lý Hành Ca mệnh lệnh, hắn không dám có chút chần chờ.

Vội vàng đáp: Là.

Cũng không phải Lý Hành Ca đố kỵ thiên phú của hắn, đối với chó vàng, ngay từ đầu, Lý Hành Ca đúng là muốn nhận cho mình sử dụng.

Dù sao thiên phú của hắn, thật sự là kinh khủng.

Nếu là trưởng thành, đủ để trở thành một phương cự phách.

Nhưng tiếc là chính là, hắn không họ Lý.

Lý gia sẽ không tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, đi trọng điểm bồi dưỡng một cái người khác họ.

Huống chi, chó vàng bị Lý gia nô dịch nhiều năm, trong lòng chưa chắc không có đối với Lý gia oán hận chi ý......

Vậy cũng chỉ có thể tiêu trừ sạch tai họa ngầm này.