Thứ 535 chương Thông đạo thành, mệnh ta do ta không do trời!.

Các vị, ta Nam Hoang cổ quốc, cũng muốn thấy một lần xích diễm Bán Thánh phong thái.

Vu Cốt Tế Tự lung lay trong tay cốt trượng, cười híp mắt nói.

Đối mặt Tuyết Y Ma giáo cùng Nam Hoang Vu tộc cái này hai đợt khách không mời mà đến, không khí hiện trường xuống tới điểm đóng băng.

Môn cũng không có!

Thôi thị lão tổ nghiến răng nghiến lợi nói.

Môn cũng không có?

Thực thiên Ma Tôn đỏ tươi trong con ngươi thoáng qua một tia ánh sáng nguy hiểm: Thôi lão quỷ, ngươi chẳng lẽ là cho là, bằng mấy người các ngươi xú ngư lạn hà, liền có thể ngăn được bản tôn cùng Vu Cốt Tế Tự?

Vu Cốt Tế Tự cũng là không nhanh không chậm vuốt ve cốt trượng bên trên đầu lâu, chậm rì rì nói: Thôi đạo hữu, xích diễm Bán Thánh di tàng, chính là vật vô chủ, người có duyên có được, chúng ta không xa vạn dặm mà đến, nếu tay không mà về, sợ là không ổn đâu?

Hắn tiếng nói rơi xuống, Thần Phủ trung kỳ khí thế, phóng lên trời, hư không tại khí thế này phía dưới khuấy động, rạo rực mở tầng tầng gợn sóng.

Các ngươi!

Thôi thị lão tổ tức giận toàn thân phát run.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca.

Tại chỗ tiên đạo trong năm vị Thần Phủ đại năng.

Chỉ có hắn cùng với Lý Hành Ca là Thần Phủ trung kỳ.

Lại Lý Hành Ca chiến lực nghịch thiên, hắn như nguyện ý ra tay, chưa hẳn không thể đem Tuyết Y người của Ma giáo cùng Nam Hoang vu tộc người đuổi đi.

Lý... Không, Sở Hầu, chuyện này quyết không thể thỏa hiệp, Bán Thánh di tàng chính là ta tiên đạo cương vực bên trong cơ duyên, chỉ có thể về ta tiên đạo tất cả, nếu để cho những tà môn ngoại đạo này đi vào, ta tiên đạo còn mặt mũi nào mà tồn tại, không bằng chúng ta năm người liên thủ lại, trước tiên đem những tà môn ngoại đạo này đưa tiễn! Sau đó lại tìm tòi cái này Bán Thánh di tàng!

Còn lại 3 người cũng là mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.

Cùng nhau nhìn về phía Lý Hành Ca.

Chỉ đợi Lý Hành Ca ra lệnh một tiếng, liền cùng nhau xử lý, cho hai cái này khách không mời mà đến một điểm màu sắc nhìn một chút.

Thực thiên Ma Tôn cùng Vu Cốt Tế Tự nghe xong Thôi thị lão tổ lời nói.

Cũng là nhìn về phía Lý Hành Ca.

Hai người trong mắt, đồng thời lộ ra vẻ kiêng dè.

Thôi lão quỷ hai người bọn họ không sợ.

Nhưng cái này Lý Hành Ca, lại cùng Thôi lão quỷ không giống nhau.

Kẻ này, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, ba mươi ba tuổi lại đột phá Thần Phủ trung kỳ, càng có nghịch thiên chiến lực.

Nếu là đối bọn hắn ra tay, vậy hôm nay việc này, vẫn thật là có chút khó làm.

Không cần Lý Hành Ca mở miệng.

Thực thiên Ma Tôn liền giành nói: A, Thôi lão quỷ, ngươi nếu muốn cùng chúng ta đánh, có thể...

Hắn liếc qua phương kia không gian không ổn định khu vực.

Nhưng mà, ta nghĩ cái này Bán Thánh di tàng, sợ là cũng lại chịu không được Thần Phủ một kích sao? Nếu là thời điểm chiến đấu, không cẩn thận liên lụy cái này Bán Thánh di tàng, ha ha...

Thực thiên Ma Tôn lời mặc dù chỉ nói một nửa.

Nhưng mọi người sao lại nghe không ra thực thiên Ma Tôn nói bóng gió?

Đây rõ ràng là đang uy hiếp, nếu là không để bọn hắn kiếm một chén canh, bọn hắn liền sẽ không tiếc hủy đi Bán Thánh di tàng!

Vô sỉ ma đầu!

Thôi thị lão tổ một ngụm răng đều muốn cắn nát.

Vu Cốt Tế Tự cười ha ha: Các vị đạo hữu, chúng ta đường xa mà đến, thành ý cầu lấy cơ duyên, cũng không ác ý, nhưng nếu có người khăng khăng ngăn cản, hỏng cơ duyên, cái kia chẳng thể trách chúng ta.

Ngụy Bình Sinh, Nghiêm đạo một, Lâm thị lão tổ ba người sắc mặt cũng đều biến cực kỳ khó coi.

Bọn hắn sợ nhất chính là cái này.

Bán Thánh di tàng trải qua vạn năm, vốn đã gần như sụp đổ, lại trải qua Thần Phủ đại năng kịch chiến tác động đến, chỉ sợ thật sự sẽ triệt để sụp đổ, đến lúc đó ai cũng không chiếm được.

Sở Hầu... Ngươi quyết định đi, chúng ta tất cả nguyện lấy Sở Hầu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Ngụy Bình Sinh, Nghiêm đạo một, Lâm thị lão tổ 3 người đồng nói.

Thôi thị lão tổ chần chờ một cái chớp mắt sau, cũng là bất đắc dĩ nói: Lão đầu tử cũng là.

Mấy người đem quyền quyết định giao cho Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát sau, chậm rãi nói: Bán Thánh di tàng, các ngươi muốn kiếm một chén canh, có thể, nhưng, cô có một điều kiện.

Điều kiện?

Thực thiên Ma Tôn đầu lông mày nhướng một chút.

Sở Hầu cứ nói đừng ngại.

Các ngươi hai nhà tiến vào Bán Thánh di tàng tử đệ, không thể vượt qua chúng ta một nửa.

Lý Hành Ca nói ra điều kiện của hắn.

Nếu là không đáp ứng, cái kia cũng không việc gì, cô ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hay không làm cô mặt, hủy cái này Bán Thánh di tàng!

Lý Hành Ca bá đạo này vô cùng, không cho thương lượng lời nói để cho thực thiên Ma Tôn cùng Vu Cốt Tế Tự trong lòng hai người có chút không thoải mái.

Cùng là Thần Phủ trung kỳ.

Coi như ngươi thiên tư yêu nghiệt, nhưng có phần cũng quá điên chút.

Thực thiên Ma Tôn đang muốn quát lớn.

Nhưng đột nhiên, nghĩ đến Ma Chủ đại nhân phía trước khuyên bảo qua hắn lời nói.

Không thể cùng Lý Hành Ca nổi lên va chạm.

Ngay cả Ma Chủ cường đại như vậy tồn tại, đều đối cái này Lý Hành Ca kiêng kỵ như vậy...

Thực thiên Ma Tôn nghĩ nghĩ.

Có thể, điều kiện này, ta thực thiên đáp ứng.

Vu Cốt Tế Tự nghe vậy, trợn to hai mắt, hắn một mặt kinh ngạc cùng không hiểu nhìn xem thực thiên Ma Tôn, chất vấn: Thực thiên đạo hữu, ngươi?!

Thực thiên Ma Tôn vậy mà dễ dàng như vậy hướng Lý Hành Ca cúi đầu, đây quả thực vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Thực thiên Ma Tôn cũng không để ý tới Vu Cốt Tế Tự chất vấn, đem đầu trật khớp một bên.

Vu Cốt Tế Tự khóe miệng giật một cái.

Sắc mặt hắn biến ảo mấy lần, cuối cùng cưỡng ép đè xuống lửa giận, từ trong hàm răng nặn ra mấy chữ: Hảo, lão phu cũng nhận!

Địa thế còn mạnh hơn người, thực thiên Ma Tôn cái này hung nhân nhận, hắn một thân một mình, càng không tư bản chọi cứng.

Cùng trở mặt bị khu trục, không bằng trước tiên nhận phía dưới, sau khi tiến vào tính toán tiếp.

Nhìn thấy ma, vu hai đạo Thần Phủ đại năng tuần tự tại Lý Hành Ca thái độ hung hăng như vậy phía dưới chịu thua, phía dưới các phương tu sĩ đều là lòng sinh rung động, nhìn về phía Lý Hành Ca ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Điều kiện thỏa đàm.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Tất nhiên hai vị đạo hữu không có dị nghị, vậy liền cùng bọn ta cùng nhau hợp lực, ổn định lại xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới, mở ra tạm thời thông đạo.

Hai người lần này không chậm trễ chút nào đáp ứng.

Hảo!

Hai người đầu tiên là mở ra một đầu đường hầm hư không.

Tiếp dẫn tất cả nhà có thể đi vào Bán Thánh di tàng đệ tử.

Tiếp đó, mỗi người mới đứng vững phương vị.

Bảy vị Thần Phủ đại năng lăng không.

Chư vị, động thủ đi!

Lý Hành Ca ra lệnh một tiếng.

Bảy vị Thần Phủ đại năng, cùng nhau vận chuyển tự thân mênh mông vĩ lực, sức mạnh bàng bạc giống như bảy đầu màu sắc khác nhau tinh hà, từ thiên khung rủ xuống, vững vàng rót vào xích diễm Bán Thánh phương kia gần như sụp đổ Thần Phủ thế giới bên trong.

Trong chốc lát, thiên địa oanh minh, hào quang vạn trượng!

Ông!!!

Ẩn nấp ở thế giới hàng rào ranh giới hư không loạn lưu, bị bảy người sức mạnh vuốt lên.

Những cái kia tùy thời muốn sụp đổ hư không, tại bảy người sức mạnh phía dưới bị gia cố.

Phía dưới tất cả tu sĩ, vô luận là tất cả đại gia tộc thiên tài tử đệ, vẫn là những tán tu kia, tất cả nín hơi ngưng thần, khẩn trương nhìn chăm chú lên trên bầu trời cảnh tượng.

Không người nào dám phát ra nửa điểm âm thanh, chỉ sợ đã quấy rầy phía trên bảy vị đại năng.

Theo thời gian trôi qua, cái kia khu vực hạch tâm kịch liệt chấn động không gian triệt để bình phục lại, một cái biên giới hiện ra thất thải hào quang hư không môn hộ, ở thế giới hàng rào biên giới chậm rãi hình thành.

Môn hộ bên trong, không còn là lúc trước như vậy tan tành hư không loạn tượng.

Thay vào đó là một mảnh đỏ thẫm, phảng phất có hỏa diễm vĩnh hằng thiêu đốt mơ hồ thế giới cảnh tượng, lờ mờ còn có thể nhìn thấy trong đó tàn phá sông núi hình dáng.

Thông đạo một thành, bảy người cùng nhau thở dài một hơi.

Bảy vị Thần Phủ đại năng, bây giờ mắt trần có thể thấy sắc mặt có chút tái nhợt.

Rõ ràng, ổn định lại xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới, đối bọn hắn tiêu hao rất nhiều.

Thông đạo đã thành, nhưng, chỉ có tiên thiên sơ kỳ trở xuống tu sĩ mới có thể tiến vào, người vi phạm, giết không tha!!!

Lý Hành Ca tại trên bầu trời lạnh lùng quát.

Thanh âm của hắn, như kinh lôi vang dội, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Dựa vào cái gì từ ngươi tới khoa tay múa chân?

Một vị tiên thiên đại viên mãn chi cảnh tán tu mặt mũi tràn đầy tham lam.

Mệnh ta do ta không do trời!

Cơ hội thay đổi số phận ngay tại trước mắt hắn, lại làm cho hắn nhàn rỗi nhìn, nực cười.

Đều cùng ta cùng một chỗ xông!

Cơ duyên đang ở trước mắt, xông lên a!

Sớm đã không kềm chế được các phương tu sĩ, tại hắn kích động phía dưới, lập tức giống như vỡ đê dòng lũ, tranh nhau chen lấn về phía cái kia thất thải môn hộ phóng đi.

Lý Hành Ca sầm mặt lại.

........

Các vị nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm phát tài tay nhỏ thúc canh điểm một điểm!

........