Thứ 819 chương Không nghe lời, giết chính là, luôn có nghe lời.

Thả xuống ly rượu, Chu Liệt chậm rãi đứng dậy.

Cái này cái gọi là Võ Thánh, bất quá là hạ giới thổ dân ếch ngồi đáy giếng tự phong thôi.

Liền thế giới hắn đang ở.

Không vào thiên nhân, cũng chỉ dám xưng cái Bán Thánh.

Võ Thánh, ha ha, thực sự là trượt thiên hạ chi đại kê.

Thánh địa Huyết Hồ, thiên ngoại thánh vật.

Chu Liệt thấp giọng tự nói.

Hắn tiện tay ném cho tiểu nhị một thỏi bạc vụn.

Đi ra tửu quán.

Tụ vào cuồn cuộn trong làn sóng người.

...

Hồng Phong võ viện.

Thiên Vũ Đại Lục một trong thất đại võ viện.

Bây giờ, Hồng Phong võ viện nghị sự đại điện bên trong.

Bầu không khí trầm trọng và kiềm chế.

Chín vị trung vị Võ Thánh, hơn mười vị hạ vị Võ Thánh, vây quanh một tấm bàn tròn to lớn mà ngồi, người người thần sắc ngưng trọng.

Huyền kiếm Võ Thánh thở dài một tiếng.

Mở miệng: Không nghĩ tới, Tiêu Nguyên tên kia nói đều là thật, vực ngoại Thần tộc, vậy mà thật sự tới, Thiên Vũ Đại Lục, muốn nghênh đón đại biến.

Hoàng tộc Võ Thánh mày nhíu lại ở một khối.

Thế nhưng là, Tiêu Nguyên khi đó nói là sáu tháng sau, bây giờ, mới qua bốn tháng... Quá đột nhiên.

Đúng vậy a.

Một cái người mặc thanh bào, khuôn mặt hơi có vẻ già nua võ viện viện trưởng hung hăng vỗ bàn một cái.

Tiêu Nguyên tên kia cướp đi thánh vật, bây giờ vực ngoại địch lại sớm buông xuống, chúng ta nên làm thế nào cho phải?

Hoàng tộc Võ Thánh lạnh rên một tiếng.

Sớm buông xuống lại như thế nào?

Tiêu Nguyên tên kia nói chuyện giật gân, thật coi chúng ta là bùn nặn?

Bây giờ chúng ta chín người tất cả đã bước vào trung vị Võ Thánh chi cảnh, phóng nhãn vạn cổ, cái này cũng là Thiên Vũ Đại Lục thời kì mạnh mẽ nhất!

Những cái kia vực ngoại tà ma nếu dám làm càn, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về!

Lời nói này, ngược lại để trong điện không ít người hơi an tâm.

Bây giờ Thiên Vũ Đại Lục ngoài sáng trong tối Võ Thánh cộng lại, khoảng chừng hơn năm mươi người.

Hơn 50 vị Võ Thánh, cho dù là vực ngoại Thần tộc, cũng phải cân nhắc một chút a?

Việc cấp bách, không phải vực ngoại Thần tộc, mà là tìm được Tiêu Nguyên, đoạt lại thánh vật, bằng không thì, Thiên Vũ Đại Lục khí huyết võ đạo chi lộ, sẽ phải tại trong tay chúng ta đoạn tuyệt, đến lúc đó, chúng ta cũng là tội nhân thiên cổ.

Huyền kiếm Võ Thánh trầm giọng nói.

Hắn dừng một chút.

Đến nỗi vực ngoại Thần tộc... Cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, chúng ta trước tiên đem bọn hắn tìm ra, lại tính toán sau.

Nghe Huyền kiếm Võ Thánh chi ngôn.

Mọi người đều là tán đồng gật đầu một cái.

Liền y huyền kiếm đạo hữu chi ngôn.

Đúng, các vị đạo hữu, Vũ Tiên điện người là giết vẫn là lưu?

Một vị võ viện viện trưởng đột nhiên nói.

Đương nhiên là giết.

Mấy vị võ viện viện trưởng trăm miệng một lời.

Không thể!

Hoàng tộc Võ Thánh lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người là nhìn về phía Hoàng tộc Võ Thánh, ánh mắt có chút kinh ngạc.

Tại mọi người chăm chú.

Hoàng tộc Võ Thánh cười lạnh một tiếng.

Giải thích nói: Không giết, là bởi vì Vũ Tiên điện người, bây giờ so với chúng ta càng hận hơn Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên vì độc chiếm thiên ngoại thánh vật, không để ý bỏ mình của bọn họ, không để ý Vũ Tiên điện cơ nghiệp, cái kia nghiêm Phong lão nhi, bây giờ sợ là hận không thể ăn thịt hắn, uống kỳ huyết!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cao, còn phải là Mộ Dung đạo hữu một chiêu này cao a.

Đã như vậy, vậy thì thả người, để cho bọn hắn chó cắn chó!

...

Đêm khuya.

Bóng đêm thâm trầm.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Một cái thân mặc bạch bào, quý khí mười phần thanh niên chắp tay đứng ở một chỗ núi hoang chi đỉnh.

Gió núi nhẹ phẩy mái tóc dài của hắn.

Hắn quan sát phía dưới mặt đất bao la.

Ánh mắt rất là thâm thúy.

Sau lưng, truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Một thân ảnh nhẹ nhàng rơi vào thanh niên sau lưng.

Thân ảnh kia mở miệng, thanh âm ôn hòa: Thôi huynh.

Thanh niên áo bào trắng nghe vậy.

Xoay người, nhìn qua người tới, khóe miệng vung lên một nụ cười: Lâm huynh, ngươi đã đến.

Hai người này.

Chính là từ thượng giới mà đến Sở Châu Thôi thị Thôi Ngọc Long cùng Lâm thị Lâm Lang Thiên.

Hai người cùng ở tại một châu, lại thuở nhỏ quen biết.

Miễn cưỡng cũng coi như là bằng hữu.

Lâm huynh, cái này hạ giới tình huống, chắc hẳn ngươi đã nắm rõ ràng rồi.

Thôi Ngọc Long khẽ cười một tiếng nói.

Kia thiên ngoại thánh vật, tất nhiên có thể nối lại một giới con đường tu hành, hơn nữa mở cái gọi là khí huyết võ đạo thể hệ, mặc dù còn không biết cụ thể là vật gì, nhưng nghĩ đến, là một khó lường tồn tại.

Lâm Lang Thiên khẽ gật đầu.

Hắn cười lạnh một tiếng: Cấp độ kia đoạt thiên địa tạo hóa kỳ vật, ở lại đây nhóm hạ giới thổ dân trong tay, quả thực là phung phí của trời, trong mắt của ta, chỉ có Sở Vương điện hạ, mới xứng nắm giữ như thế thánh vật.

Nâng lên Sở Vương.

Trong mắt Lâm Lang Thiên tràn đầy kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Thôi Ngọc Long rất tán thành.

Lâm huynh, chỉ cần hai người chúng ta có thể cầm xuống cái này thánh vật, đem hắn hiến tặng cho Sở Vương điện hạ, vậy tất nhiên có thể được Sở Vương điện hạ coi trọng, ngươi hẳn phải biết, có thể được Sở Vương điện hạ coi trọng, ý vị như thế nào.

Thôi Ngọc Long híp mắt nói.

Đương nhiên.

Lâm Lang Thiên phụ qua tay.

Hướng về phía trước mấy bước.

Cùng Thôi Ngọc Long đứng sóng vai.

Hắn nhìn phương xa.

Hơi khẽ cau mày nói: Nếu như có thể mấy ngày trước xuống, lấy hai người chúng ta thực lực, đi cái kia Huyết Hồ cầm xuống cái này thánh vật, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ, cái kia thánh vật rơi vào một cái gọi Tiêu Nguyên hạ giới thổ dân trong tay...

Hắn mang theo thánh vật, không biết tung tích.

Cái này Thiên Vũ Đại Lục lớn như vậy, nghĩ tại trong biển người mênh mông tìm ra một cái tận lực ẩn tàng khí cơ Tiêu Nguyên, không khác mò kim đáy biển.

Thôi Ngọc Long nghe vậy.

Lông mày cũng là nhíu lại.

Hắn trầm ngâm chốc lát sau.

Lông mày thư giãn ra.

Lâm huynh chớ buồn, chuyện này ta đã có tính toán.

A?

Lâm Lang Thiên đầu lông mày nhướng một chút.

Thỉnh Thôi huynh nói rõ.

Thôi Ngọc Long hừ cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía xa xa Cung thành.

Lấy hai người chúng ta chi lực, muốn tìm được hắn, tự nhiên là muôn vàn khó khăn, nhưng... Nếu để cho cái này hạ giới địa đầu xà đi tìm đâu?

Cái này Thiên Vũ Đại Lục Thiên Võ Hoàng triều, thống ngự Thiên Vũ Đại Lục hơn ngàn năm, thế lực thế nhưng là trải rộng thiên hạ, có bọn hắn giúp chúng ta tìm, chẳng phải là nhẹ nhõm nhiều.

Lâm Lang Thiên ánh mắt sáng lên.

Hắn vỗ vỗ tay: Thôi huynh nói có lý, chỉ là... Hôm nay Võ Hoàng hướng chưa chắc sẽ ngoan ngoãn nghe chúng ta lời nói a?

Không nghe lời?

Thôi Ngọc Long thu liễm nụ cười.

Thần sắc lập tức trở nên vô cùng băng lãnh.

Cái này còn không đơn giản, chỉ là một chút hạ giới thổ dân, không nghe lời, giết chính là, luôn có nghe lời.

Lâm Lang Thiên nghe vậy, đầu tiên là sững sờ.

Chợt nhịn không được cười lên.

Cũng đúng, là ta quá lo lắng.

Nếu như thế, Lâm huynh, vậy bọn ta liền cùng đi bái phỏng bái phỏng cái này Thiên Vũ Đại Lục trên danh nghĩa chủ nhân a.

Tốt!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Thân hình đồng thời hóa thành hai đạo lưu quang, xé rách màn đêm, thẳng đến Cung thành mà đi.

...

Trung châu, Thiên Võ Hoàng thành.

Xem như Thiên Vũ Đại Lục thế tục quyền lợi hạch tâm.

Đêm khuya hoàng cung, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, đề phòng sâm nghiêm.

Ba bước một tốp, năm bước một trạm.

Từng đội từng đội mặc áo giáp, cầm binh khí, uy vũ bất phàm cấm quân tại thành cung trong ngoài vừa đi vừa về tuần sát.

Cung thành chỗ sâu.

Đương đại Thiên vũ vương hướng hoàng đế Mộ Dung Huyền đang cùng lão tổ nhà mình Hoàng tộc Võ Thánh ngồi đối diện nhau, chính đang thương nghị lấy thứ gì.

Bỗng nhiên.

Hai đạo không che giấu chút nào uy áp kinh khủng, không hề có điềm báo trước hướng về Nhạ Đại Cung thành bao trùm xuống.

Thành cung trong ngoài.

Hàng ngàn hàng vạn cấm quân còn chưa có phản ứng, liền bị cỗ uy áp này trực tiếp sinh sinh đè sấp phía dưới.

Làm càn, người xấu phương nào, lại dám xông vào Hoàng thành?!

Từng đạo kinh sợ âm thanh từ Hoàng thành các nơi vang lên.