Thứ 353 chương Dị tượng sơ hiển!.

Lý Huyền Tông cùng triệu không có lỗi gì một đoàn người cũng không tại Thiên Bảo thành dừng lại quá nhiều, đấu giá hội sau khi kết thúc ngày thứ hai, liền cưỡi Vân Chu, bước lên đường về.

Vân Chu xuyên vân phá vụ, tốc độ cực nhanh.

Vài ngày sau, Vân Chu vững vàng rơi xuống Thanh Phong cốc.

Lý Huyền Tông hồi tộc sau, chuyện thứ nhất chính là đi tiếp kiến đại trưởng lão, hướng đại trưởng lão hồi báo chuyến này tường tình.

Lý Huyền Thông tử tế nghe lấy, khi hắn nghe được ‘Cực Hàn Băng Diễm’ lấy 13 vạn trung phẩm linh thạch vỗ xuống lúc, trên mặt đã lộ ra vẻ nhức nhối.

13 vạn trung phẩm linh thạch... Lão tam, ngươi thủ bút này thật đúng là không nhỏ a. Lý Huyền Thông cười khổ nói.

Lý Huyền Tông cười nói: Đại trưởng lão, linh thạch chính là vật ngoài thân, chuyển hóa làm thực lực mới là vương đạo, ngươi hỏa linh thể chính là tài nguyên hình thể chất, luyện hóa thiên địa kỳ hỏa, liền có thể thực lực tăng vọt, đến lúc đó, ta Lý gia trừ gia chủ cùng Triệu lão bên ngoài, lại đem thêm ra một vị có thể một mình đảm đương một phía cường giả, đại trưởng lão, số tiền này, hoa tuyệt đối đáng giá!

Lý Huyền Thông lườm hắn một cái: Xài cũng xài, ta còn có thể nói gì? Ngươi vẫn là phải nghĩ thế nào cùng lão tam đi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. a.

Lý Huyền Tông nghe vậy, trên mặt thần sắc nhẹ nhõm lập tức cứng đờ.

Gia tộc quyền lực tài chính từ thần giữ của tầm thường tam trưởng lão Lý Huyền Dung chấp chưởng, duy nhất một lần chi tiêu khoản tiền lớn như thế, dù là lý do đầy đủ, cũng không thiếu được một phen lải nhải.

Lý Huyền Tông hắng giọng một cái, sức mạnh hơi có vẻ không đủ mà ngượng ngùng cười nói: Khụ khụ, cũng là vì gia tộc đi, tam trưởng lão sẽ lý giải.

Chuyện này ngươi làm đúng, chỉ là bởi vì thiên địa này kỳ hỏa, ác cái kia Sở Châu Thôi thị, cái kia Sở Châu Thôi thị Thần Phủ lão tổ, cực kỳ bao che khuyết điểm, có thù tất báo, về sau ta Lý gia đối với Sở Châu Thôi thị lưu cái lòng dạ. Đại trưởng lão trịnh trọng nói.

Biết rõ.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái.

Hai người sau đó lại nói chuyện Giao Châu Nghiêm thị sự tình.

Lý Huyền Thông chỉ nói một câu nói: Chờ gia chủ xuất quan định đoạt.

...

Thời gian nửa tháng, thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, Đại Nhật cao chiếu, tinh không vạn lý.

Vạn Bảo các Vân Chu đã tới Thanh Phong cốc, Vân Chu rơi xuống cốc bên ngoài.

Thuyền cửa mở ra, một vị thân mang Vạn Bảo các trưởng lão phục sức lão giả trước tiên đi ra.

Lão giả một tấm mặt tròn, dáng người có chút mập ra, trên mặt mang làm cho người nụ cười như mộc xuân phong.

Nếu không phải hắn cái kia quanh thân ẩn ẩn toát ra khí tức đáng sợ, cơ hồ cùng một bình thường ông nhà giàu không khác.

Sau lưng lão giả, theo sát lấy 4 người.

Bốn người này tán phát khí tức, lại đều tại Tiên Thiên cảnh giới.

Một người trong đó, bưng một cái khắc rõ vô số Phong Ấn Phù Văn Huyền Băng hộp ngọc.

Lý gia một đám cao tầng tại cốc khẩu chào đón.

Lão giả cười ha ha một tiếng, hắn chắp tay, vượt lên trước mở miệng: Các vị đạo hữu, hữu lễ, Vạn Bảo các trưởng lão kim không có tiền, Phụng Tổng Các chi mệnh, áp giải quý gia tộc vỗ xuống bảo vật.

Lý gia cao tầng trong lòng cả kinh.

Vị này Vạn Bảo các trưởng lão toát ra khí tức, vậy mà cùng triệu không có lỗi gì Triệu lão tương xứng.

Cái này, càng là một vị tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Lý Huyền Thông tiến lên một bước, chắp tay hoàn lễ, trên mặt lộ vẻ cười: Làm phiền Kim trưởng lão, Kim trưởng lão đường xa mà đến, một đường khổ cực, mau mời vào trong cốc dâng trà.

Lý trưởng lão khách khí, chỗ chức trách, nói gì khổ cực? Kim không có tiền nụ cười chân thành đạo.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết đảo qua sau lưng Lý Huyền Thông đám người, gặp tu vi cao nhất cũng bất quá Tiên Thiên trung kỳ lúc, trong lòng thẳng lắc đầu, cái này Lý gia nội tình, vẫn là nông cạn chút, cùng chân chính đỉnh tiêm đại tộc so sánh, kém không thiếu.

Kim không có tiền theo Lý Huyền Thông bọn người bước vào Thanh Phong cốc, dọc theo đường đi chuyện trò vui vẻ, thần thái tự nhiên.

Hắn thân là Vạn Bảo các trưởng lão, kiến thức rộng rãi, cái gì Linh sơn phúc địa, thế gia đại tộc nội tình đều gặp không thiếu.

Mới đầu, hắn chỉ cảm thấy cái này Dương châu Lý thị tộc địa linh khí còn có thể, sắp đặt hợp quy tắc, xem như đúng quy đúng củ.

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn vượt qua một mảnh thanh thúy tươi tốt Thanh Phong rừng, nhìn thấy toà kia sừng sững cao vút, xuyên thẳng vân tiêu giống như một cái động không đáy thôn phệ thiên địa linh khí tháp lớn lúc, ánh mắt liền cũng lại không dời ra.

Hắn thân là Vạn Bảo các cao tầng, kiến thức cỡ nào rộng, một mắt liền nhìn ra cái này cửu trọng tụ linh tháp bất phàm.

Lý Huyền Thông gặp kim không có tiền bộ dáng này, vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt lộ ra một tia đắc ý.

Lý Huyền Thông cười nói: Kim trưởng lão, đây là ta Lý gia cửu trọng tụ linh tháp, ta Lý gia móc rỗng gia sản, thiếu không ít ân nghĩa, vừa mới xây thành, để cho Kim trưởng lão chê cười.

Kim không có tiền trong lòng lại không đối với Lý gia khinh thị, hắn giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: Tháp này huyền ảo lạ thường, chính là chân chính gia tộc cơ thạch, quý gia tộc, có đại phách lực, đại thủ bút a!

Song phương tiến vào phòng tiếp khách, phân chủ khách ngồi xuống, sau khi ngồi vào chỗ của mình, kim không có tiền ra hiệu sau lưng tên kia bưng huyền băng hộp ngọc tiên thiên tu sĩ tiến lên.

Lý trưởng lão, đây cũng là quý gia tộc vỗ xuống bảo vật, thiên địa kỳ hỏa — Cực Hàn Băng Diễm, thỉnh kiểm tra thực hư.

Kim không có tiền tự tay mở hộp ngọc ra bên trên tầng tầng cấm chế, một cỗ cực hàn chi khí trong nháy mắt tràn ngập ra, nhiệt độ trong phòng khách chợt hạ xuống, mặt bàn thậm chí ngưng kết ra một tầng mỏng sương.

Chính giữa hộp ngọc, cái kia đám thuần bạch sắc ngọn lửa yên tĩnh thiêu đốt, tản ra mộng ảo mà trí mạng lộng lẫy.

Bên trong phòng tiếp khách, ánh mắt mọi người đều tập trung tại trên đó đám thuần bạch sắc ngọn lửa.

Cảm thụ được cái kia cỗ kì lạ, phảng phất có thể đóng băng linh hồn hàn ý.

Trong mắt Lý Huyền Thông khó nén kích động, hắn cười ha ha nói: Thật là Cực Hàn Băng Diễm không thể nghi ngờ.

Hắn hướng về một bên tam trưởng lão Lý Huyền Dung đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái sau mặc dù đau lòng, nhưng vẫn là rất sung sướng nói: Kim trưởng lão, linh thạch đã chuẩn bị tốt, tại trong ta Lý gia phủ khố, còn xin Kim trưởng lão phái người theo ta đi lấy.

Đỗ Minh, ngươi cùng vị trưởng lão này đi một chuyến a.

Kim không có tiền cười híp mắt hướng về phía sau lưng một vị tiên thiên tu sĩ nói, đồng thời đem ngón tay bên trên mang theo một chiếc nhẫn lấy xuống, đưa cho cái kia tiên thiên tu sĩ.

Cái kia tiên thiên tu sĩ cung kính tiếp nhận: Là.

Lý Huyền Dung mang theo Vạn Bảo các trước mặt người khác đi phủ khố giao nhận linh thạch.

Kim không có tiền bưng lên linh trà, chậm rãi nếm một cái, hiếu kỳ nói: Lý trưởng lão, sao không thấy quý gia tộc gia chủ, quý gia tộc gia chủ, ta thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu.

Kim không có tiền lời này cũng không phải khách sáo, hai mươi sáu tuổi tiên thiên đại viên mãn, hắn kim không có tiền vào Nam ra Bắc, dấu chân trải rộng toàn bộ Đại Chu thậm chí chỗ xa hơn, đều chưa bao giờ thấy qua.

Nếu hôm nay có thể được gặp vị này thiên kiêu nhân kiệt, lại kết giao một phen, cái kia cũng không uổng đi.

Lý Huyền Thông cúi đầu, gia chủ bế quan xung kích Thần Phủ sự tình, chính là tuyệt mật, vì giữ bí mật, còn chuẩn bị thế thân.

Nhưng cái đó thế thân, lừa gạt lừa gạt người bình thường vẫn được, muốn lừa gạt kim không có tiền cái này tiên thiên đại viên mãn chi cảnh cường giả, sợ là khó như lên trời.

Đang chuẩn bị tìm lý do lấp liếm cho qua...

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được bàng đại uy áp, không có dấu hiệu nào từ Thanh Phong trong cốc, toà kia cửu trọng tụ linh tháp đỉnh tràn ngập ra!

Cỗ uy áp này cũng không phải là nhằm vào bất luận kẻ nào, lại làm cho trong cốc thậm chí phạm vi ngàn dặm, vạn dặm toàn bộ sinh linh, từ phổ thông sinh linh đến kim không có tiền bực này tiên thiên đại viên mãn cường giả, tất cả đều tâm thần kịch chấn, phảng phất có một tôn ngủ say Thái Cổ thần linh đang thức tỉnh.

Bên trên bầu trời, phong vân biến sắc!