Thứ 169 chương Vượt biên nghịch phạt, lý không lo chi uy!.

Nhất là Thủy Khấu đại đương gia cùng thương đội đầu lĩnh.

Bọn hắn thế nhưng là biết nhị đương gia thực lực, khí huyết tiểu thành, nhưng tại trong tay như thế một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài, nhưng lại không có mảy may sức hoàn thủ, cuối cùng là cái gì yêu nghiệt.

Cái này Bạch Hà Lý thị, đến tột cùng là tồn tại gì?

Trước tiên có một vị không đến 20 tuổi liền đăng lâm tiên thiên chân nhân chi cảnh gia chủ.

Hiện lại xuất hiện một cái nhìn qua mới mười ba mười bốn tuổi liền có thể thuấn sát khí huyết tiểu thành thiên tài!

Ngươi thật to gan!

Thủy Khấu đại đương gia tức giận nói.

Hắn cùng với nhị đương gia mấy chục năm giao tình.

Cái sau từ trấn hải trong quân, liền đối với hắn nghe lời răm rắp, trung thành tuyệt đối.

Cùng Hải yêu nhất tộc đại chiến sau bị bại, lại không chùn bước đi theo hắn vào biển là giặc, hắn sớm đã đem cái sau coi là thân huynh đệ.

Bây giờ, anh em ruột của hắn lại chết thảm ở trước mắt của hắn.

Hắn nhất thiết phải báo thù!

Thể nội khí huyết chi lực sôi trào mãnh liệt, hắn một đôi mắt trở nên đỏ bừng, khí thế tại thời khắc này nhảy lên tới cực hạn, phảng phất muốn đem thương thuyền trực tiếp vỡ ra tới.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: Chết cho ta!

Trong tay hoàn thủ đại đao đột nhiên vung ra, đao quang như như dải lụa chém về phía lý không lo.

Ngươi dám!

Một đạo khí tức không kém hơn Thủy Khấu đại đương gia thương lão nhân ảnh xuất hiện ở lý không sầu bên cạnh, đang muốn ra tay ngăn lại một đao này.

Lý không lo lại là lạnh lùng nói: Trương lão, lui ra!

Vị này Trương lão là Lý gia mới chiêu mộ một vị tán tu cung phụng, tên gọi Trương Tinh Thần, khí huyết đại thành tu vi.

Là Lý gia cao tầng an bài vì Lý gia đi ra lịch luyện bọn tiểu bối hộ giá hộ hàng tồn tại.

Đương nhiên, vì không có sơ hở nào, Lý gia còn chuẩn bị hai tôn từ Công Tôn Ban người luyện chế khí, tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó.

Cái này hai tôn người khí, đều có thể bộc phát ra khí huyết đại thành thực lực.

Không lo tiểu thư, cái này...

Trương Tinh Thần mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Lý không lo thế nhưng là Lý gia đứng đầu nhất thiên tài, nếu là ở trước mặt hắn có cái gì sơ xuất, hắn đều không biết nên như thế nào hướng gia tộc giải thích.

Nhưng ngay tại hắn chần chờ một cái chớp mắt này, đao quang đã đến lý không lo trước người.

Lý không lo mặt không đổi sắc, trong tay đao hồ điệp nhẹ nhàng nhất chuyển, thân hình như kiểu quỷ mị hư vô chớp động.

Lại đao quang sắp chạm đến nàng trong nháy mắt, biến mất.

Cái gì?

Thủy Khấu đại đương gia con ngươi co rụt lại.

Chợt, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy lý không lo chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn, trong tay sắc bén kia vô cùng đao hồ điệp trực tiếp hướng hậu tâm của hắn đâm tới.

Thủy Khấu đại đương gia tốc độ phản ứng rất nhanh, hắn vội vàng vung đao đón đỡ, binh khí va chạm, tia lửa bắn ra.

Thủy Khấu đại đương gia mượn lực, thân thể thối lui đến mấy chục bước có hơn.

Hắn cảm thụ được có chút đau nhức cánh tay, sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ.

Hắn rất xác định, lý không lo chỉ có khí huyết tiểu thành tu vi, nhưng nàng bộc phát ra thực lực, lại có thể so với khí huyết đại thành!

Việt Cảnh Nghịch phạt!

Đây là cái gì yêu nghiệt?

Hắn phục dịch tại trấn hải quân hơn năm mươi năm, có thể Việt Cảnh Nghịch phạt giả, cũng không phải chưa thấy qua.

Nhưng một vị là trấn hải Hậu gia tiểu hầu gia.

Một vị là dưới biển Long cung Long Vương Thái tử.

Hai người cũng là Thần Phủ cảnh Tôn giả hậu duệ, tiên thiên liền nắm giữ huyết mạch mạnh mẽ, còn có đáng sợ thể chất đặc thù, có khả năng hưởng dụng tài nguyên cũng là đứng đầu nhất, Việt Cảnh Nghịch phạt, chẳng có gì lạ.

Nhưng trước mắt cái này hoàng mao nha đầu, nhưng chỉ là xuất từ một cái bình thường Tiên Thiên thế gia, lại cũng có vượt biên nghịch phạt chi lực, dựa vào cái gì?

Hắn nhìn thật sâu một mắt lý không lo, tiếp đó, không chút do dự, quay người liền đi.

Lý không lo thấy thế, liền vội vàng đuổi theo.

Trương Tinh Thần lo lắng lý không lo, cũng đi theo.

Mấy người thân hình đang cuộn trào mãnh liệt mặt sông như giẫm trên đất bằng, ngươi truy ta đuổi.

Lý không lo đuổi sát Thủy Khấu đại đương gia đi tới một chỗ trên đảo nhỏ.

Sau lưng Trương Tinh Thần, đã sớm bị nàng bỏ rơi không biết bao xa.

Thủy Khấu đại đương gia thở hổn hển, quay đầu lại tới, hung tợn nhìn chằm chằm lý không lo: Tiểu nha đầu, ngươi không cần quá càn rỡ.

Nhục Lý gia giả, đều phải chết!

Lý không lo người ngoan thoại không nhiều, chuyển động đao hồ điệp trực tiếp giết đi lên.

Nhìn xem lý không lo được một tấc lại muốn tiến một thước, Thủy Khấu đại đương gia trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Ngươi tự tìm cái chết!

Hắn gầm nhẹ một tiếng.

Một đạo so vừa rồi mạnh không chỉ gấp mười lần khí tức buông thả ra tới.

Lý không sầu động tác trì trệ, không hề bận tâm trong ánh mắt cuối cùng có một tia gợn sóng.

Cái này, là khí huyết đại viên mãn!

Hắn dĩ nhiên thẳng đến tại ẩn giấu thực lực.

Dường như là xem thấu lý không lo suy nghĩ trong lòng, Thủy Khấu đại đương gia cười gằn nói: Nếu không có mấy cái bàn chải, lão tử chết sớm không biết bao nhiêu lần!

Nói đi, hắn bay vọt đến giữa không trung, hai tay cầm đao, trong tay hoàn thủ đại đao ầm vang rơi xuống.

Một đạo mấy chục trượng, bá đạo vô cùng đao quang hướng về lý không lo phủ đầu chém tới.

Một đao này uy thế, hơn xa phía trước, phảng phất ngay cả không khí đều bị đánh nứt ra, phát ra the thé chói tai tiếng gào.

Giấu ở chỗ tối Khương lão kéo ra linh lực chi cung!

Lý không lo ngẩng đầu, ngước nhìn đao quang, trong con ngươi lướt qua một tia kiên quyết.

Nàng hai tay nâng lên, kết một cái tối tăm thủ thế, thể nội khí huyết chi lực giống như là núi lửa phun trào phun ra ngoài, cháy hừng hực.

Trong nháy mắt liền đem thực lực của nàng tăng lên tới khí huyết đại thành!

Lý gia Địa giai bí pháp —— nhiên huyết kinh!

Đây là Lý Hành Ca hoàn thành nhiệm vụ hệ thống cho ban thưởng, Lý Hành Ca đem bỏ vào trong tộc Vũ Cácbên trong.

Nhưng mà, Địa giai bí pháp đẳng cấp quá cao, tu luyện cần cực cao ngộ tính, cho đến ngày nay, Lý gia còn chỉ có 4 người tu thành.

Một người trong đó, chính là lý không lo.

Hơn nữa nhìn lý không lo thực lực tăng phúc, rõ ràng tu luyện đến một cái cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Nhìn xem khí tức linh tấm tăng vọt lý không lo, Thủy Khấu đại đầu lĩnh trong nháy mắt liền ý thức đến, lý không lo sử dụng một môn cực kỳ bí pháp cao thâm.

Trong mắt của hắn, lộ ra nồng nặc vẻ tham lam.

Nếu là có thể đem bí pháp này chiếm làm của riêng, không nói nghịch phạt tiên thiên, cùng cảnh vô địch, khi không thành vấn đề.

Đem bí pháp của ngươi cho ta, ta có thể tha cho ngươi vừa chết!

Lý không lo ngoảnh mặt làm ngơ.

Nàng nắm chặt đao hồ điệp, giơ tay lên, một đạo bình chướng vô hình chắn lý không sầu trước người.

Đao quang rơi xuống, chém vào che chắn bên trên.

Oanh!

Đao quang cùng che chắn va chạm trong nháy mắt, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, cuồng bạo khí lãng hướng về tứ phương bao phủ, đem cánh rừng lớn chặn ngang quét gãy.

Hai người chênh lệch cảnh giới vẫn là quá lớn.

Răng rắc Một tiếng.

Cái kia che chắn bên trên xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách, đồng thời trong nháy mắt như mạng nhện khuếch tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, che chắn vỡ vụn.

Thủy Khấu đại đầu lĩnh thần sắc càng dữ tợn.

Thiên tư cái thế, vượt biên nghịch phạt?

Vậy coi như cái gì!

Không trưởng thành lên thiên tài vĩnh viễn không gọi thiên tài!

Nghĩ đến như thế một vị tương lai có thể đứng tại Đại Chu đỉnh cường giả bị hắn sớm bóp chết, trong lòng của hắn liền kích động không kềm chế được.

Nhưng một giây sau, ánh mắt của hắn trong nháy mắt ngưng kết.

Từng đạo màu máu đỏ tinh thuần ma lực từ lý không lo thể nội bốc hơi mà ra, đánh nát đạo kia đao quang.

Tiếp đó hóa thành từng cái Huyết Sắc xiềng xích, trong nháy mắt quấn quanh ở Thủy Khấu đại đương gia trên thân.

Những cái kia Huyết Sắc ma lực như cùng sống vật đồng dạng, ăn mòn thân thể của hắn, cắn nuốt hắn khí huyết chi lực.

Thủy Khấu đại đương gia thần sắc hoảng sợ muốn tránh thoát những xiềng xích này, nhưng hắn càng giãy dụa, hắn liền dây dưa càng chặt.

Khí tức của hắn trở nên càng ngày càng yếu, cả người cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già yếu, mà lý không sầu thực lực lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Sâu kiến!

Lý không lo chậm rãi phun ra hai chữ, con mắt triệt để biến thành huyết hồng chi sắc, âm thanh băng lãnh và vô tình.

Nhìn xem cặp mắt kia, Thủy Khấu đại đầu lĩnh phảng phất giống như thấy được một tôn chỗ cao trên chín tầng trời ma đạo Chân Thần!

Huyết Sắc xiềng xích chậm rãi tiêu thất, Thủy Khấu đại đầu lĩnh bị như ngừng lại tại chỗ, một hồi gió nhẹ thổi qua, đem hắn cho thổi tan.

Giải quyết Thủy Khấu đại đầu lĩnh.

Lý không lo chậm rãi nghiêng đầu tới, nhìn về phía Khương lão vị trí.

Cái sau lập tức tê cả da đầu.