Thứ 500 chương Dưỡng sĩ ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

Gặp Lý Hành Ca thả đi Lữ Phượng Tiên.

Huyền Cơ Thánh giả liền cũng không lại cùng Tôn Thái Trạch hai người đánh.

Thân hình hắn lóe lên đi tới Lý Hành Ca bên cạnh.

Cảm nhận được Lý Hành Ca quanh thân cái kia chưa tán đi, đem bốn phía hư không, cháy vặn vẹo kinh khủng nhiệt độ.

Huyền Cơ Thánh giả trong mắt nhiều hơn một tia kính sợ.

Hắn hướng về Lý Hành Ca vừa chắp tay, cười nói: Tôn thượng Kim Ô Đại Nhật Thánh Thể chi uy, hôm nay thật sự là để cho Huyền Cơ mở rộng tầm mắt.

Tôn thượng?

Lý Hành Ca đầu tiên là sững sờ.

Chợt cười.

Cái này Huyền Cơ Thánh giả lúc trước tự cao thiên nhân thánh giả thân phận, dù là hắn biết mình cùng Thiên Cung Thánh Chủ có bạn cũ, nhưng trong ngôn ngữ, bao nhiêu còn có chút cùng hắn ngang hàng luận giao ý tứ.

Bây giờ thấy hắn Lý Hành Ca hiển lộ ra Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể.

Thái độ lập tức liền sinh ra to lớn biến hóa.

Xưng hô cũng từ đạo hữu đã biến thành tôn thượng.

Cái này là đem chính mình đã biến thành hạ vị giả.

Quả nhiên, người cũng là thực tế.

Bất luận hắn tu hành đến cảnh giới cỡ nào.

......

Lữ Phượng Tiên bại một lần.

Cũng liền mang ý nghĩa trận này Hứa Châu khởi xướng muốn trích quả đào phân tranh hạ màn.

Thiệt hại khá lớn Hứa Châu binh mã tại Lữ Phượng Tiên ra lệnh một tiếng, toàn tuyến thối lui ra khỏi Đông Lĩnh.

Lý gia, toàn diện chiếm cứ Đông Lĩnh quốc ngày xưa cương thổ.

Kế tiếp, chính là thanh trừ cảnh nội minh ngoan bất linh Đông Lĩnh Dư Nghiệt.

...

Ngày xưa Đông Lĩnh Vương Đình.

Bây giờ, lập đầy Dương châu giáp sĩ.

Tượng trưng cho Đông Lĩnh văn hóa Đồ Đằng trụ, bị hơn mười vị Khí Huyết cảnh tu sĩ liên thủ từng cây lật đổ.

Có hơn mấy chục vạn Đông Lĩnh tù binh.

Tại Dương châu giáp sĩ đao thương điều khiển, ánh mắt chết lặng bắt đầu dọn dẹp Vương Đình bên trong phế tích, lau rửa trên đất máu tươi, khiêng đi từng cỗ hư thối, lại bắt đầu bốc mùi thi thể.

Nhanh một chút, làm việc trơn tru một điểm, ba ngày sau, ta Dương châu rất nhiều đại nhân đích thân tới nơi đây, nếu để cho bọn hắn thấy bên trên có một chỗ không sạch sẽ địa phương, giết cả nhà!

Một vị trên mặt có như con rết một dạng thật dài mặt sẹo, người khoác dương châu chế thức áo giáp, thân hình cao lớn, tu vi tại nhục thân viên mãn cảnh trung hạ tầng sĩ quan.

Một roi hung hăng quất vào một động tác lằng nhà lằng nhằng cao lớn Đông Lĩnh nam tử trên lưng.

Cái này Đông Lĩnh nam tử hai chân mang theo xiềng xích, trên còng tay khắc rõ một chút phù văn huyền ảo.

Một roi này tử quất cái này Đông Lĩnh nam tử lảo đảo một cái, phía sau lưng kia nóng bỏng cay đau đớn để cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn bản Đông Lĩnh một cỡ nhỏ bộ lạc thủ lĩnh.

Tên là sập truân.

Đã từng chưởng khống qua mười mấy vạn người sinh tử.

Càng là một vị Khí Huyết cảnh cường giả.

Lúc nào nhận qua bực này nhục nhã?

Sập truân xoay người, hung hăng trừng sĩ quan kia.

Vừa định động thủ, khí Huyết Chi Lực vừa điều động, cái kia trên chân xiềng xích liền đột nhiên sáng lên ánh sáng mang.

Vừa mới tụ lại khí Huyết Chi Lực trong nháy mắt tiêu tan.

Sĩ quan thấy thế, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh: Muốn động thủ?

Hắn đi lên, một cước đem sập truân đạp lăn trên mặt đất.

Tiếp đó, chính là một trận như mưa giông gió bão quất roi.

Đánh sập truân kêu rên không ngừng.

Mãi đến hắn thoi thóp, mới chịu bỏ qua.

Hắn một cước giẫm ở sập truân trên đầu, đem đầu của hắn đã giẫm vào trong đất cát, ở trên cao nhìn xuống nói: Ngươi cho rằng, đây vẫn là các ngươi thời đại sao? Bây giờ, cái này Đông Lĩnh, là chúng ta châu mục đại nhân nói tính toán, là chúng ta người Dương Châu định đoạt, nếu lại có lần sau, đừng trách ta đem ngươi treo cổ tại cái này!

Nói xong.

Sĩ quan này mới buông ra chân.

Quát to: Còn không mau đứng lên làm việc cho ta?

Sập truân một mặt sợ hãi, cố nén đau đớn, từ dưới đất bò dậy.

Làm việc so vừa rồi nhanh nhẹn không biết bao nhiêu.

Chung quanh man di tù binh thấy thế.

Gặp ngày xưa cao cao tại thượng Khí Huyết cảnh cường giả, càng là kết cục này.

Trong lòng lại sinh ra một cỗ không hiểu khoái ý.

Khí Huyết cảnh lại như thế nào?

Thượng tầng quý loại lại như thế nào?

Bây giờ còn chưa phải là giống như chúng ta làm nô lệ?

Kỳ thực, Đông Lĩnh chi địa tầng dưới chót con dân, sinh hoạt phần lớn gian khổ.

Bọn hắn đời đời ở tai nơi này phiến cằn cỗi mà vắng lặng thổ địa bên trên, đối mặt là nghiêm khắc môi trường tự nhiên cùng tài nguyên thiếu thốn sinh tồn điều kiện.

Nhưng mà, so sánh với nhiên hoàn cảnh càng nghiêm khắc, là đến từ thượng tầng người thống trị nghiền ép.

Đông Lĩnh quốc lấy bộ lạc chế lập quốc, tất cả lớn nhỏ bộ lạc thủ lĩnh, Tế Tự, các quý tộc, tạo thành tầng tầng lớp lớp giai tầng thống trị.

Bọn hắn chiếm giữ phần lớn tài phú cùng tài nguyên.

Tầng dưới chót con dân không chỉ có là bọn hắn bóc lột đối tượng, lại có thể tùy ý điều động, thậm chí giết hại tôi tớ.

Thuế má trầm trọng làm cho người khác ngạt thở.

Đi săn đạt được da lông, dược liệu, đào được lâm sản, nuôi dưỡng chút ít súc vật, đại bộ phận đều phải xem như cống phú nộp lên.

Nếu gặp chiến sự, các bộ lạc thanh niên trai tráng nam tử sẽ bị cưỡng ép chiêu mộ, làm pháo hôi, thường thường có đi không về.

Mà người nhà của bọn hắn, lại ngay cả cơ bản trợ cấp đều khó mà nhận được.

Quý tộc và các tế tự hưởng thụ lấy dùng nô lệ Huyết Nhục đắp lên lên đời sống xa hoa, mà phổ thông Đông Lĩnh người lại ở tại lọt gió Thạch Ốc Hoặc trong lều vải, quần áo tả tơi, bụng ăn không no.

Ở trong môi trường này, Đông Lĩnh tầng dưới chót dân chúng tính mệnh tiện như cỏ rác.

Có lẽ, người Dương Châu trở thành Đông Lĩnh kẻ thống trị, bọn hắn cuộc sống sau này sẽ tốt hơn bên trên một chút.

Trương huynh, trận chiến này thu hoạch như thế nào?

Một sĩ quan bộ dáng người đi tới, vỗ vỗ vừa mới quất roi sập truân sĩ quan kia bả vai.

Thấy là đồng liêu.

Trên mặt hắn lãnh sắc cấp tốc tiêu thất, thay vào đó là cởi mở nụ cười: Cũng không tệ lắm, chặt 7 cái Đông Lĩnh man tử, lại chặt 4 cái Hứa Châu tặc, công lao hẳn là đủ ta đi đổi một cái Khí Huyết Đan.

Giết mười một cái nhục thân? Trương huynh thật coi dũng mãnh.

Cái kia về sau sĩ quan một mặt cực kỳ hâm mộ.

Khí Huyết Đan, chắc hẳn sau đó không lâu Trương huynh liền có thể đột phá đến Khí Huyết cảnh, ngược lại là phải sớm chúc mừng Trương huynh.

Hại, cũng là nhờ châu mục đại nhân phúc, nếu không có châu mục đại nhân, cho chúng ta cái này một số người một đầu đường ra, chỉ sợ đời này, đều không nhìn thấy đột phá Khí Huyết cảnh hy vọng.

Họ Trương sĩ quan cảm thán nói.

Trong mắt, đều là đối với Lý Hành Ca sùng kính cùng kính sợ.

Đúng vậy a, nguyện châu mục đại nhân vạn tuế!

Cái kia về sau sĩ quan mặt mũi tràn đầy đồng ý.

Vạn tuế sao?

Họ Trương sĩ quan thì thào một tiếng.

Hẳn là vạn vạn tuế a.

Hắn thấp giọng nói.

Thấp đến cơ hồ không có người nghe gặp.

...

Vương Đình bên ngoài, cách đó không xa.

Một tòa vừa tu kiến không lâu, phòng bị sâm nghiêm trong đại doanh.

Mấy trăm người bị Dương châu sĩ tốt xô xô đẩy đẩy áp giải đến trong đại doanh quảng trường.

Đều quỳ xuống cho ta!

Những thứ này sĩ tốt, hùng hùng hổ hổ, không chút khách khí một cước đá vào những người này đầu gối trên tổ, đem bọn hắn đạp quỳ trên mặt đất.

Các ngươi những con kiến hôi này, chúng ta thế nhưng là cao quý Vương tộc quý loại, ngươi dám đối với chúng ta như vậy?

Một cái khuôn mặt trắng nõn, dung mạo có chút tuấn lãng, xem xét chính là quanh năm sống trong nhung lụa thanh niên nổi giận mắng.

Vương tộc quý loại?

Chung quanh sĩ tốt nghe xong lời này, hai mặt nhìn nhau, nhịn không được cười ha ha.

Tựa như là nghe thấy được thế gian buồn cười lớn nhất.

Hắn một bạt tai quất vào thanh niên trên mặt.

Thanh niên kia trắng nõn khuôn mặt, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng đỏ.

Sĩ tốt nổi giận mắng: Đi mẹ ngươi Vương tộc quý loại, Đông Lĩnh quốc đô vong, vẫn còn đang cho chúng ta kéo một bộ này?

Nói xong, lại là một trận đấm đá.

Mắt thấy muốn đem thanh niên này đánh chết.

Một tên khác sĩ tốt vội vàng ngăn hắn lại.

Đủ, đừng thật sự đem hắn đánh chết, đây chính là phía trên muốn, nếu là chết ở trong tay ngươi, không có cách nào giao phó.

Sĩ tốt lạnh rên một tiếng.

Những thứ này Đông Lĩnh dư độc, liền hẳn là đều đồ diệt, tiết kiệm di hoạ vạn năm.

Phía trên, tự có phía trên cân nhắc.

...

Trong quân trướng.

Vừa đột phá khí huyết đại viên mãn chi cảnh không lâu Lý gia cung phụng Khương Đao, nhìn qua trong quân trướng không nói một lời mấy trăm tử sĩ.

Trầm giọng mở miệng: Chư vị, dưỡng sĩ ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

Mấy trăm người cùng nhau quỳ một chân trên đất: Thề sống chết hiệu trung Lý thị!

...

Phát tài tay nhỏ thúc canh điểm một điểm!!!