Thứ 841 chương Chu liệt thân phận chân chính.

Gia chủ nói cẩn thận!

Hàn có đức sắc mặt đại biến.

Hắn theo bản năng ngắm nhìn bốn phía.

Xác nhận phụ cận không có người sau.

Hàn có tài đức thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Gia chủ, lời này, nhưng là muốn rơi đầu.

Hàn Thiên Lập lại là nâng chén trà lên, chậm rãi nhấp một miếng.

Đại trưởng lão, ngươi sợ?

Hàn có đức há to miệng.

Nửa ngày, cười khổ một tiếng.

Ta sợ không phải chết.

Ta sợ là Hàn gia mấy trăm năm cơ nghiệp, hủy ở trong tay hai người chúng ta.

Trong thạch đình, nhất thời rơi vào trầm mặc.

Chỉ có cái kia ấm linh trà, còn tại ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy nhiệt khí.

Lại qua rất lâu.

Hàn Thiên Lập thả xuống chén trà.

Đại trưởng lão, hai người chúng ta, bây giờ kẹt tại trên tiên thiên đại viên mãn đạo khảm này, đã bao nhiêu năm?

Hàn có đức ánh mắt ảm đạm.

Ta, hai trăm mười năm.

Ngươi, so ta còn sớm.

Hàn Thiên Lập gật đầu một cái.

Hắn nhìn về phía phương bắc Hoàng thành phương hướng, trong mắt mang theo một tia oán hận.

Hơn hai trăm năm, tiên thiên, có mấy cái hơn hai trăm năm?

Tiên thiên đại viên mãn, tính toán đâu ra đấy cũng mới tám trăm năm thọ nguyên.

Bọn hắn đã không còn một nửa.

Nghe còn rất nhiều.

Thế nhưng là, niên kỷ càng lớn, khí huyết suy bại càng lợi hại, đột phá Thần Phủ cảnh xác suất lại càng nhỏ.

Tỉ như nói.

Chính vào thịnh niên đại viên mãn đột phá Thần Phủ có thể có hai thành cơ hội.

Cái kia thọ nguyên gần tới, một thành không đến.

Đại trưởng lão, không thể đợi thêm nữa.

Chờ đợi thêm nữa...

Hàn Thiên Lập âm thanh có chút cảm thấy chát.

Hàn gia, vẫn là cái kia Hàn gia.

Thanh châu, vẫn là hoàng thất Thanh châu.

Những lời này.

Giống một cây châm, hung hăng đâm vào Hàn có đức tâm.

Nhưng gia chủ, bây giờ nam bắc chi thế như nước với lửa, nam bắc đại chiến, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Hoàng thành vị kia, phong hoa tuyệt đại, đã thành tựu Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh, càng là đối cứng Tịnh Thế giáo vị kia, không rơi vào thế hạ phong.

Đại Chu thống trị thiên hạ hơn 6000 năm.

Nội tình càng là thâm bất khả trắc.

Nhìn thế nào, cũng là phía bắc phần thắng lớn.

Hàn có đức nói ra hắn lo lắng.

Phía bắc phần thắng lớn...

Hàn Thiên Lập cười cười.

Đại trưởng lão, ngươi nói không phải không có lý, nhưng mà...

Hàn Thiên Lập lời nói xoay chuyển.

Nhưng, ngươi chỉ có thấy được vị kia thành tựu Thần Phủ đại viên mãn, chỉ có thấy được Đại Chu 6000 năm nội tình, lại không nhìn thấy vị kia quật khởi tốc độ.

Hàn Thiên Lập lồng ngực hơi hơi chập trùng.

Hơn 20 năm.

Từ một cái không có tiếng tăm gì tiểu gia tộc tử đệ, cho tới bây giờ chấp chưởng thiên hạ nửa bên Sở Vương.

Tốc độ như vậy, tại vị này phía trước, ngươi có dám nghĩ?

Hàn có đức lắc đầu.

Không dám nghĩ.

Sao lại không được.

Hàn Thiên Lập đứng lên tới.

Hắn quay người nhìn về phía phía nam phương hướng.

Lại nói, đại trưởng lão, các ngươi có nghĩ tới không.

Tại phương bắc, chúng ta Hàn gia, một cái Thần Phủ cũng không có gia tộc, có cái gì trọng lượng?

Hàn có đức khẽ giật mình.

Hàn Thiên Lập tự hỏi tự trả lời.

Thật đánh nhau, không có Thần Phủ cảnh ở phía trên nói chuyện, chúng ta Hàn gia, chỉ có thể là làm pháo hôi.

Hàn có đức khóe miệng giật một cái.

Lời này, đâm tâm, lại là tình hình thực tế.

Coi như phương bắc thắng.

Thanh châu vẫn là hoàng thất Thanh châu.

Hàn gia vẫn là cái kia bị khắp nơi đề phòng Hàn gia.

Hai người chúng ta, đến chết cũng đừng nghĩ bước vào Thần Phủ cảnh nửa bước.

Hàn gia, cũng vĩnh viễn đừng nghĩ trở thành Thần Phủ Tiên Tộc.

Nhưng nếu là đầu Sở Vương đâu?

Hàn Thiên Lập xoay người.

Hắn cúi người nhìn chằm chằm Hàn có đức, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Chúng ta là Bắc Phương thế gia.

Bắc Phương thế gia, đầu Sở Vương.

Ngươi suy nghĩ một chút, thứ nhất ném Sở Vương Bắc Phương thế gia, cái này ở trong mắt Sở Vương, chính là cỡ nào trọng lượng?

Quân có thể nghe, ngàn vàng mua xương ngựa?

Hàn có đức hô hấp cứng lại.

Trái tim phù phù phù phù cuồng loạn.

Nam Phương thế gia ném Sở Vương, đó là chuyện đương nhiên.

Nhưng nếu như bọn hắn Bắc Phương thế gia ném Sở Vương đâu?

Vị kia nếu là nghĩ hiển lộ rõ ràng ý chí, mời chào thiên hạ nhân tâm.

Bọn hắn cái này phương bắc quăng tới thế gia, chính là tốt nhất chiêu bài.

Thế... Thế nhưng là, phong hiểm quá lớn.

Hàn có đức lau một cái trên trán không biết lúc nào xuất hiện mồ hôi lạnh.

Một khi Sở Vương thua.

Ta Hàn gia, chính là vạn kiếp bất phục.

Hàn Thiên Lập cười.

Đại trưởng lão, nếu như không có nguy hiểm to lớn, ở đâu ra cực lớn hồi báo?

Hàn có đức há to miệng.

Một chữ đều không nói được.

Liều một phen.

Hàn Thiên Lập từng chữ nói ra.

Thắng, Hàn gia nhất phi trùng thiên, ngươi ta Thần Phủ có hi vọng.

Thua, cùng lắm thì cái mạng già này, trả cho thiên địa.

Hắn nhìn chằm chằm Hàn có đức ánh mắt.

Một số thời khắc, không liều một phen, liền vĩnh viễn chỉ có thể phụ thuộc.

Đạo lý kia, đại trưởng lão hẳn là hiểu.

Đến nỗi nam bắc bất lưỡng lập?

Đại trưởng lão, ngươi tin cái này chuyện ma quỷ sao? Bất quá là một cái chê cười thôi.

Mặc dù Sở Vương, là phương nam lãnh tụ.

Nhưng nếu như hắn thắng, hắn thật sự sẽ đối với người miền bắc đuổi tận giết tuyệt sao?

Nếu quả thật bất lưỡng lập.

Sáu ngàn năm trước, Nam Phương thế gia sớm đã không còn tồn tại, bị Thái tổ hoàng đế đuổi tận giết tuyệt.

Hàn có đức nhắm mắt lại.

Trong đầu, là cái này mấy trăm năm qua đủ loại.

Rất lâu.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn hung hăng vỗ bàn đá.

Bàn đá trong nháy mắt hóa thành chia năm xẻ bảy.

Gia chủ, ngươi chuẩn bị làm như thế nào?

Làm như thế nào?

Hàn Thiên Lập vuốt vuốt cần.

Việc này can hệ trọng đại, còn không thể cấp bách.

Hai chúng ta quá mức nổi bật, những người kia vẫn đang ngó chừng chúng ta, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Tiên phái ta Hàn gia ám nuôi tử sĩ, đi dò thám phía nam vị kia ý.

Nếu vị kia coi là thật có dung nhân chi lượng...

Ta Hàn gia, liền đem tiền đặt cược toàn bộ đặt ở trên người hắn!

Hàn Thiên Lập càng nói càng kích động.

Một câu cuối cùng nói xong.

Vừa định chụp cái cái bàn căng căng khí thế.

Tiếp đó, lại lúng túng phát hiện, cái bàn đã bị Hàn có đức đạp nát.

Hàn Thiên Lập:......

...

Một cái không đáng chú ý trong lò rèn.

Một cái phổ thông bách tính ăn mặc lão nhân đi vào trong cửa hàng.

Trong cửa hàng trong sân.

Một người trung niên đang ở trần ở đó rèn đúc một thanh cương đao.

Kèm theo Đương đương đương Tiếng kim loại va chạm.

Hoả tinh ở tại trên hắn cổ đồng sắc cánh tay, hắn ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Một thanh sắc bén cương đao, cứ như vậy tại trong tiếng búa chậm rãi hình thành.

Phát giác được có người đi vào.

Trung niên nhân cũng không quay đầu lại.

Làm cái gì.

Lão nhân cười cười.

Rèn đao.

Cái gì đao?

bất khai phong đao.

Trung niên nhân động tác ngừng một lát.

Nói đi.

Chuyện lần này, rất nguy hiểm.

Sắc mặt lão nhân ngưng trọng nói.

Trung niên nhân trầm mặc phút chốc.

Ta cái mạng này, là ngươi.

Một trăm năm trước.

Là lão nhân này cứu sắp chết đói hắn.

Sau đó tay nắm tay dạy hắn tu hành.

Hơn nữa đem hắn hiền thục, nữ nhân xinh đẹp gả cho hắn.

Để cho hắn có nhà, có hài tử.

Cầm mai ngọc giản này, đi phương nam, đi gặp một người.

Lão nhân thấp giọng.

Nói ra hai chữ, để cho trung niên nhân con ngươi lập tức co rụt lại.

Đi bên kia, đừng vội, xem trước, trước hết nghe.

Xem vị kia, đến cùng có phải hay không trong truyền thuyết như vậy có dung nhân chi lượng.

Nếu như truyền ngôn không giả, liền nghĩ biện pháp đem ngọc giản này đưa đến trên tay hắn.

Nếu như bại lộ...

Ta hiểu.

Trung niên nhân rầu rĩ đạo.

...

Thanh Phong cốc.

Lý Hành Ca còn không biết.

Bởi vì triệu không có lỗi gì cùng cô Hồng Tử hai cái này tán tu tuần tự đột phá Thần Phủ cảnh.

Lại đưa tới Bắc Phương thế gia rục rịch.

Lần trước hệ thống ban thưởng.

Cái kia năm mai quá một Uẩn Thần Đan, hắn cho tam trưởng lão.

Chờ trong tộc có người muốn tiến giai Thần Phủ lúc, từ hắn xét tình hình cụ thể phân phối.

Đến nỗi cái kia Trương Tùy Cơ thể chất đặc thù tạp, hắn cũng có nhân tuyển thích hợp.

Củ gừng.

Lý Hành Ca đột nhiên mở miệng.

Chủ thượng.

Đứng một bên Khương lão khom người xuống.

Mang Chu Liệt tới gặp ta.

Là, chủ thượng.

Khương lão cung kính lui ra.

Sau nửa canh giờ.

Khương lão âm thanh từ ngoài cửa truyền tới.

Chủ thượng, Chu Liệt đưa đến.

Để cho hắn đi vào.

Là.

Khương lão nhường qua một bên.

Dùng tay làm dấu mời.

Đi vào đi.

Nhìn xem trước mắt căn này lầu các.

Chu Liệt hít sâu một hơi.

Cất bước bước vào trong đó.

Trong phòng.

Sở Vương một bộ xanh nhạt thường bào, tựa tại trên giường.

Chu Liệt nhìn hắn một cái.

Liền cấp tốc cúi đầu.

Thảo dân Chu Liệt, gặp qua điện hạ.

Chu Liệt...

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Ngươi nói, ta hẳn là gọi ngươi Chu Liệt... Vẫn là Hùng Liệt đâu?