Thứ 110 chương Tận mắt nhìn thấy, một cái tát đập chết tiên thiên chân nhân.

Tại tới Thăng Long phủ nửa tháng này thời gian bên trong, hắn mặc dù thâm cư không ra ngoài, nhưng cũng không phải không làm gì hết, ít nhất, Thăng Long phủ đại khái tình huống bị hắn sờ soạng rõ ràng.

Thăng Long phủ thế lực lớn nhỏ nhiều vô số kể, nhưng tối cường, nắm giữ quyền nói chuyện làm vẫn là phủ thành sáu đại gia tộc.

Phủ thành sáu đại gia tộc đứng đầu Trương gia nắm giữ Thăng Long phủ hơn phân nửa quân quyền, đại bộ phận võ tướng đều là do Trương gia cất nhắc lên, đối với quân đội lực khống chế cực mạnh.

Mà Lưu gia, nhưng là nắm trong tay quan văn hệ thống, môn sinh cố lại trải rộng toàn bộ Thăng Long phủ.

Vương gia, trong tộc có một vị tam giai luyện đan sư, địa vị siêu nhiên, an phận ở một góc, không tranh quyền thế.

Đặng gia, lâm vào chi mạch cùng chủ mạch tranh chấp nguy cơ, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cát gia, trước đây ít năm trong tộc duy nhất một tôn tiên thiên lão tổ tọa hóa sau, trở thành Thăng Long phủ người tàng hình, nếu không phải trong tộc một vị đích nữ gả vào châu phủ một đại gia tộc làm chủ mẫu, có lẽ Cát gia sớm đã từ trong năm gia tộc lớn xoá tên.

Mà cái cuối cùng, chính là hai năm này quật khởi Lý gia.

Lý gia quật khởi, đương quy công tại hai vị nhân vật mấu chốt, một vị chính là vị thiếu niên kia thiên kiêu Lý Hành Ca, còn có một vị chính là Lý gia ẩn tàng cái vị kia hư hư thực thực có thể chém giết tiên thiên chân nhân lão tổ.

Tại hai năm này thời gian bên trong, Lý gia thể hiện ra rất mạnh khuếch trương tính chất, từ Bạch Hà huyện đưa tay ngả vào Lưu gia đông huyện, đồng thời tại trong đông huyện tranh đoạt chiến, hoàn toàn thắng lợi, nắm trong tay đông huyện, bây giờ có hai cái huyện cơ bản bàn, lại cũng là tài nguyên phong phú huyện lớn.

Tất nhiên nghĩ khuếch trương, như vậy tất phải liền sẽ cùng Trương gia hoặc Lưu gia phát sinh xung đột, chuyện kia thì dễ làm, hắn có thể từ trong làm văn chương, lôi kéo Lý gia, nhận được Lý gia ủng hộ.

Nghĩ tới đây, phủ tôn cặp mắt thâm thúy kia tử bên trong tinh quang lóe lên liền qua.

......

Thời gian trôi qua.

Một cái chớp mắt, liền đến ngày mười tháng năm, bởi vì Lý gia khoảng cách phủ thành đường đi xa xôi, bởi vậy, Lý gia chuẩn bị sớm mấy ngày xuất phát.

Phủ tôn tiếp Ấn Đại Lễ, Lý gia tự nhiên muốn đi một vị trọng lượng cấp nhân vật, bằng không thì chính là đối với phủ tôn khinh thị.

Bởi vậy, tại trải qua trong tộc cao tầng sau khi thương nghị, quyết định từ đại trưởng lão tự mình đi tới phủ thành, đi theo, còn có Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu cùng với cung phụng thành chiêu đồng thời hơn ba mươi vị Lý gia tu sĩ.

Sáng sớm bên trên, đại trưởng lão một đoàn nhân mã liền rời đi Thanh Phong cốc, hướng về phủ thành tiến phát.

Dọc theo đường đi, gió êm sóng lặng, dù sao đại trưởng lão đám người thực lực đặt ở nơi này, không có mắt không mở dám đi lên tự tìm phiền phức.

Tại đại trưởng lão bọn người đêm tối đi gấp phía dưới, tại mười bốn ngày buổi tối, chạy tới phủ thành, phong trần phó phó đám người tìm phủ thành nổi danh một gian khách sạn rửa mặt nghỉ ngơi.

Hôm sau, giờ Tỵ một khắc, Lý gia đám người rời đi khách sạn, chạy tới phủ tôn biệt thự.

Giờ Tỵ ba khắc, ô mộc mạ vàng Sắc tạo quận thủ phủ Tấm biển phía dưới đã dâng lên biển người, sơn son trước cửa hai tôn Toan Nghê Thạch Thú sớm bị bước ra bao tương.

Biệt thự hai bên, một đội khí tức sâm nhiên binh lính mặc giáp chấp duệ, ánh mắt như đao, phân lập tại biệt thự hai bên, ước chừng hai trăm người.

Bậc thang trải đá xanh bên trên, phi bào thanh sam, áo gấm giao thoa.

Bởi vì cái gọi là, cười nói có hồng nho, qua lại không bạch đinh.

Trường sơn Huyện lệnh nhăn đại nhân đến, hiến 《 Hàn Giang thả câu Đồ 》 một quyển!

Nam Giang Kiều thị Kiều gia chủ đến, dâng lên phẩm văn phòng tứ bảo một bộ!

Hồng Phong thành tham tướng Kim đại nhân đến, hiến vật quý đao một thanh!

........

Mỗi một lần gọi tên, đều có thể gây nên đám người bạo động.

Hôm nay, có thể tới tham gia phủ tôn tiếp Ấn Đại Lễ, cũng là thăng long trong phủ có danh tiếng nhân vật.

Nơi xa, đột nhiên truyền đến từng trận tiếng vó ngựa, đám người theo tiếng nhìn về phía sau, chỉ thấy mấy chục kỵ vây quanh ba chiếc tinh xảo hoa lệ xe ngựa chậm rãi tới.

Khi thấy trên xe ngựa cắm cái kia đón gió bay múa cờ xí bên trên bắt mắt Vương Chữ sau, tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó lập tức đều chen hướng về phía hai bên, cứng rắn nhường ra một con đường tới.

Biệt thự cửa ra vào, phụ trách tiếp đãi quan viên nhìn thấy cái này một đoàn xe, thần sắc chấn động, đầu tiên là hướng bên người tiểu lại nhẹ giọng nói nhỏ phân phó vài câu, cái sau vội vàng chạy vào biệt thự bên trong, mà viên quan kia nhưng là cười nghênh đón tiếp lấy.

Xe ngựa chậm rãi dừng lại, một vị người hầu kỵ sĩ thần thái cung kính vén lên màn xe, một cái để râu dài, khuôn mặt hiền hòa áo bào màu vàng lão giả từ trong rèm đi ra.

Nhìn thấy lão giả này, quan viên cả người đều ngơ ngẩn, tiếp đó phản ứng lại, chắp tay thi lễ, ngữ khí cung kính đến cực điểm nói: Thông minh đại sư, ngài sao lại tới đây?

Người đến, chính là Vương gia vị kia tam giai luyện đan sư, Vương Thông Minh.

Tất cả mọi người tại chỗ nghe được cái danh hiệu này, cũng là hướng Vương Thông Minh ném sùng kính ánh mắt.

Vương Thông Minh cười ha ha: Gia chủ có chuyện quan trọng tại người, không ở trong tộc, lão phu cũng chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

Thông minh đại sư, ngài thế nhưng là quý khách, ngài đợi chút, Đốc Bưu đại nhân ngay lập tức tới. Quan viên cung kính nói.

Quận phủ sáu đại gia tộc, cho dù là phủ tôn đại nhân cũng muốn trịnh trọng mà đối đãi, cũng không phải hắn một cái tiểu quan có thể tiếp đãi, bằng không, chính là chậm trễ, cái tội danh này, hắn có thể đảm nhận không dậy nổi.

Mà trong dinh thự, nhận được tin tức Đốc Bưu vội vội vàng vàng đuổi ra, nhìn thấy Vương Thông Minh, trên mặt của hắn dào dạt ra nụ cười xán lạn.

Rảo bước đi đến Vương Thông Minh trước mặt, chắp tay thi lễ, cung kính nói: Thăng Long phủ Đốc Bưu mã tiến tài, gặp qua thông minh đại sư.

Vương Thông Minh mặc dù mới khí huyết đại thành tu vi, lại là hàng thật giá thật tam giai luyện đan sư, địa vị sánh vai tiên thiên chân nhân, thậm chí còn hơn, là có thể cùng phía sau hắn phủ tôn ngồi ngang hàng tồn tại.

Vương thông minh lạnh nhạt gật đầu một cái, tùy ý chắp tay nói: Hữu lễ.

Thông minh đại sư mời vào bên trong, phủ tôn đại nhân đã ở bên trong xin đợi đã lâu.

Vương thông minh gật đầu một cái, tại Đốc Bưu dưới sự hướng dẫn, vào trong biệt thự.

Sau lưng, người hầu trình lên danh mục quà tặng.

Gấm xuyên Vương thị, tiễn đưa tam giai đan dược cửu bảo linh đan một cái!

Tê, không hổ là thông minh đại sư, thủ bút coi là thật không nhỏ.

Có người chấn kinh nói.

Cũng không hẳn, cửu bảo linh đan, phục dụng có thể tiết kiệm tiên thiên tu sĩ mười năm khổ tu, mặc dù một đời chỉ có thể phục dụng ba cái, thế nhưng cũng là cực kỳ khó được bảo vật.

Ta táng gia bại sản cũng mua không nổi a.

Coi như ngươi mua nổi, nhà ngươi có tiên thiên chân nhân sao?

Ha ha ha ha......

Kế Vương gia thông minh đại sư sau, Trương gia, Lưu gia, Cát gia, Đặng gia cũng lần lượt đến, tới không phải gia chủ, chính là đại trưởng lão, cũng là trong tộc trọng lượng cấp nhân vật, hơn nữa đưa tới giá trị không kém gì cửu bảo linh đan hạ lễ.

Mọi người ở đây đều cho là hôm nay trọng lượng cấp nhân vật đều không khác mấy đến đông đủ sau, cách đó không xa, lại một hồi tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Đám người quay đầu lại, khi thấy cái kia vài lần Lý Tự cờ xí sau, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, nhưng chợt phản ứng lại, có người trước tiên lên tiếng nói: Cái này, hẳn là Bạch Hà Lý thị người a?

Hẳn là, Bạch Hà Lý thị, thế nhưng là mới lên cấp Quận phủ đại tộc a, không chỉ có lấy Lý gia chủ cấp độ kia thiếu niên thiên kiêu, càng có một vị cường hoành tiên thiên chân nhân tọa trấn, ta nhưng nghe nói, Lưu gia vị kia vừa đột phá tiên thiên chân nhân chính là chết ở Lý gia vị lão tổ kia trong tay.

Không nói là mất tích sao?

Ngươi đúng là ngu xuẩn, người khác nói gì ngươi thật đúng là tin gì a, Lưu gia vị kia tiên thiên chân nhân chân trước đi tìm thù, chân sau liền mất tích, không phải là bị Lý gia vị lão tổ kia diệt sát còn có thể là cái gì, đó cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu, mà là có thể so với tiên thần tiên thiên chân nhân!

Tề gia chủ nói rất đúng, Lưu gia vị kia tiên thiên lão tổ đúng là chết ở Lý gia lão tổ trong tay.

Một người mặc hoa bào nhân thần bí hề hề đạo.

Làm sao ngươi biết?

Mặc hoa bào người thấp giọng: Ta cùng các ngươi nói, các ngươi cũng không nên truyền đi, ta tận mắt nhìn thấy, Lý gia vị lão tổ kia một cái tát liền đem Lưu gia tiên thiên lão tổ đập chết.

Tê!

Hắn mà nói, lập tức làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Mạnh như vậy?

Ngươi cho rằng, ta hoài nghi, Lý gia vị lão tổ kia, rất có thể là Tiên Thiên trung kỳ, nếu không phải là Tiên Thiên hậu kỳ.

Ta thiên, cái này Lý gia giấu thế nhưng là quá sâu.

Khó trách cái cuối cùng tới, thì ra lại có lấy phấn khích như vậy!

Cũng không hẳn......

Đám người ngươi một lời, ta một lời, nghị luận ầm ĩ.