Thứ 44 chương Tuyển mới đại hội.

Huyết Linh Quả tới tay sau, Lý Hành Ca một đoàn người liền khoái mã gia tiên chạy về Thanh Phong cốc.

Đến nỗi trong sơn cốc thảo dược, đến lúc đó tự nhiên sẽ có Lý gia người hái thuốc tiến đến thu lấy.

.......

Thanh Phong cốc, Lý gia nghị sự đường, lục đại trưởng lão theo thứ tự mà ngồi.

Các vị trưởng lão, Huyết Linh Quả cho Huyết Linh Viêm Mãng hai khỏa, còn lại mười lăm khỏa, ta muốn làm phía dưới phân phối.

Lý Hành Ca trầm giọng nói.

Chư vị trưởng lão cùng nhau dựng lỗ tai lên.

Ta cầm sáu viên, đại trưởng lão phải ba viên, còn lại năm vị trưởng lão một người một khỏa! Đến nỗi một viên cuối cùng, liền để cho trong tộc xuất sắc người trẻ tuổi, các ngươi ý như thế nào?

Đại trưởng lão trước tiên đứng dậy.

Ôm quyền nói: Gia chủ, lão đầu tử không có ra cái gì đại lực khí, thật sự là nhận lấy thì ngại.

Huyết Linh Quả biết bao trân quý, cho ta một cái lão già họm hẹm, là thật là phung phí của trời.

Gia chủ còn trẻ, gia tộc hy vọng đều ký thác vào gia chủ trên thân, những thứ này Huyết Linh Quả gia chủ hưởng dụng thích hợp nhất.

Mấy vị khác trưởng lão nghe được đại trưởng lão nói như vậy, cũng là nhao nhao thành khẩn biểu thị nguyện ý đem thuộc về mình một phần kia cấp cho đi ra.

Lý Hành Ca nhìn xem một màn này, các trưởng lão vô tư để cho trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

Một cái Huyết Linh Quả, đặt ở ngoại giới, có thể khiến người ta điên cuồng, đủ để gây nên một phen gió tanh mưa máu.

Nhưng mà, tại Lý gia, Huyết Linh Quả trân quý cũng không thể hiện tại nó có thể làm người mang đến lực lượng cường đại, mà là ở phần kia đáng ngưỡng mộ gia tộc tình nghĩa.

Tốt, các vị trưởng lão, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, sáu cái Huyết Linh Quả, đối với ta mà nói, đã đủ rồi.

Nhiều hơn nữa, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm thôi.

Nhưng cho các ngươi, vẫn còn có vô hạn khả năng. Nếu như gia tộc có thể lại thêm một vị Khí Huyết cảnh, vậy ta nhưng là buông lỏng.

Lý Hành Ca cười nói.

Gia chủ lời đã nói đến mức này, mấy vị trưởng lão cũng sẽ không từ chối, trong lòng thầm hạ quyết tâm nhất định không thể cô phụ gia chủ mong đợi.

Gia chủ, còn có ba ngày, một năm một lần máu mới tuyển bạt đại hội liền muốn bắt đầu, đến lúc đó từ vị nào trưởng lão đi tới, còn xin ngài định đoạt.

Đại trưởng lão đột nhiên lên tiếng đạo.

Máu mới tuyển bạt đại hội, là Lý gia từ trong phàm nhân bàng chi hấp thu máu mới một cái thủ đoạn.

Một cái truyền thừa hơn hai trăm năm đại gia tộc, tự nhiên không có khả năng chỉ có hơn 1000 tộc nhân.

Trong hai trăm năm, Lý gia không có thiên phú tu hành tộc nhân lần lượt xuống núi, dung nhập phàm nhân ở giữa, khai chi tán diệp, tạo thành Lý gia chi thứ.

Phát triển đến hôm nay, Lý gia chi thứ đã qua 10 vạn!

Mà máu mới tuyển bạt đại hội, chính là sàng lọc chọn lựa có thiên phú tu hành tộc nhân hệ thứ, để cho bọn hắn quay về tộc địa, phong phú chủ gia sức mạnh.

Giống Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông, chính là máu mới tuyển bạt đại hội bên trong đi ra người nổi bật.

Lý Hành Ca ánh mắt nhìn về phía đám người.

Lục trưởng lão Lý Diên Chiêu đứng lên tới, chờ lệnh nói: Gia chủ, lần này máu mới tuyển bạt đại hội, liền để để ta đi.

Mấy vị trưởng lão ý như thế nào?

Đồng ý!

Có thể!

Lý Hành Ca giải quyết dứt khoát: Cái kia máu mới tuyển bạt một chuyện, liền giao cho Lục trưởng lão toàn quyền phụ trách!

Lại thương nghị mấy món trong tộc đại sự sau, lần này nghị sự, chung quy là có một kết thúc.

Mấy vị trưởng lão theo thứ tự thối lui, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn mượn Huyết Linh Quả dược hiệu tới xung kích cảnh giới.

Mà Lý Hành Ca, cũng lựa chọn bế quan.

Sáu cái Huyết Linh Quả, đủ để cho thực lực của hắn mang đến chất tăng lên.

.......

Tiểu Hà trấn.

Một chỗ cũ nát gạch mộc phòng trong viện.

Một cái nhìn qua chỉ có bảy, tám tuổi tiểu nam hài hai tay để trần, đỉnh lấy mặt trời bạo chiếu, hung hăng dùng nắm đấm từng quyền từng quyền đập nện lấy cọc gỗ con rối.

Hắn tuổi nho nhỏ, làn da ngăm đen, một đôi trên nắm tay, mọc đầy vết chai.

Cách đó không xa.

Đang tại máy dệt phía trước lao động trung niên phụ nhân nhìn xem trong sân tiểu nhân.

Một mặt đau lòng hướng về bên cạnh đang tại mài đao hán tử nói: Đương gia, mặt trời lớn như vậy, nếu không thì tối nay luyện thêm, trước hết để cho hài tử nghỉ ngơi một chút a!

Mài đao hán tử lắc đầu.

Cự tuyệt nói: Không được, tiếp qua ba ngày, tuyển mới đại hội liền muốn bắt đầu, Hưng Tông nhất thiết phải tại trong hai ngày này đột phá Đoán Thể cảnh! Mới có thể trở về về chủ tộc!

Đương gia, ta không hiểu, quay về chủ tộc có gì tốt? Làm người bình thường, nam canh nữ chức, bình bình đạm đạm sống hết đời không tốt sao? Đáng thương con ta, tuổi còn nhỏ liền muốn ăn giống như nhiều đắng, hắn như thế nào có ác tâm như ngươi vậy cha!

Phụ nhân bôi nước mắt khóc sướt mướt đạo.

Nương tử, quay về chủ tộc là nhà ta đời đời kiếp kiếp tâm nguyện, từ tổ phụ bắt đầu, đến phụ thân, lại đến ta, lại đến Hưng Tông, đều đang vì cái này tâm nguyện phấn đấu!

Nói xong, liền buông xuống trong tay đao, đi về phía tiểu nhân.

Hưng Tông, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đánh quyền, hạ bàn muốn ổn, lực đạo tập trung ở một chỗ, mới có thể nhất kích giết địch! Ngươi tại sao luôn là không nhớ được!

Hán tử ngữ khí vô cùng nghiêm khắc đạo.

Nhìn xem dữ dằn phụ thân, Hưng Tông miệng nhất biển, hốc mắt trở nên đỏ bừng, chỉ lát nữa là phải rớt xuống nước mắt tới.

Hắn không hiểu, rõ ràng con nhà người ta giống như hắn lớn, lại ngày ngày đều có thể cùng tiểu đồng bọn vui sướng chơi đùa.

Mà hắn, lại mỗi ngày bị phụ thân của mình buộc luyện võ.

Khóc cái gì khóc, cho ta nghẹn ta đi, nam nhân, đại trượng phu, không dễ rơi lệ!

Nói xong, giơ tay muốn đánh, phụ nhân thấy thế, chạy mau đi qua, bắt được hán tử tay, cả giận nói: Ngươi muốn đánh đánh ta tốt.

Lại vừa hướng Hưng Tông nháy mắt, ra hiệu cái sau chạy mau.

Hưng Tông trong lòng vui mừng, cuối cùng có thể đi cùng đám tiểu đồng bạn chơi đùa, hắn thật cao hứng chạy ra nhà.

Ngươi liền nuông chiều hắn a.

Nhìn xem Hưng Tông vui sướng bóng lưng, hán tử bất đắc dĩ thở dài.

Hắn nhặt lên mài xong đao bổ củi, đeo lên thảo cái sọt.

Giữa trưa, ngươi đi làm cái gì?

Hưng Tông mỗi ngày luyện võ hao tổn quá lớn, trong nhà lại không điều kiện gì, ta cùng Thiết Ngưu bọn hắn hẹn đi trên núi đi săn, xem có thể hay không săn ít đồ cho Hưng Tông bồi bổ khí huyết.

Không thể đi, tiểu bốn nói, gần nhất trong núi có ăn người sơn quân qua lại, rất nguy hiểm.

Phụ nhân một mặt lo lắng nói.

Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc.

Hán tử không ngẩng đầu, cõng cung tiễn liền đi ra cửa.

......

Sắc trời dần dần đen.

Phụ nhân làm xong cơm tối, nhưng hán tử vẫn còn chưa có trở về, nàng lo lắng trong sân tới lui đi tới đi lui.

Nương, lúc nào có thể ăn cơm a, ta thật đói.

Hưng Tông sờ lên bụng đói kêu vang bụng, khổ khuôn mặt nhỏ đạo.

Chờ một chút, chờ ngươi cha trở về, liền có thể ăn cơm đi.

Phụ nhân an ủi.

Lúc này.

Ngoài cửa truyền tới động tĩnh, phụ nhân sắc mặt vui mừng, vội vàng đi mở cửa.

Mở cửa, nhìn thấy cũng không phải nàng tâm tâm niệm niệm trượng phu.

Tẩu tử, chúng ta gặp sơn quân, toàn bộ ca hắn...... Toàn bộ ca hắn, vì cho chúng ta đoạn hậu.......

Phụ nhân mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

Tẩu tử!

Tẩu tử!

.......

Sau một ngày.

Hưng Tông ngồi ở trên bậc thang, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm phương xa.

Cha, ngươi làm sao còn không trở lại.

Hưng Tông lầm bầm, nhưng hắn trong lòng tinh tường, cái kia vô cùng nghiêm khắc nhưng lại thương yêu nhất phụ thân của hắn, cũng sẽ không trở lại nữa.

A!

Hưng Tông thét lên chạy đến phụ thân tự tay vì hắn làm cọc gỗ con rối phía trước.

Cái này ngày xưa hắn vô cùng chán ghét cọc gỗ con rối.

Một quyền lại một quyền đập vào phía trên, đập bể da bốc lên máu tươi đều hồn nhiên bất giác.

Một trận phát tiết sau, hắn ôm cọc gỗ con rối gào khóc.

Đánh quyền, hạ bàn muốn ổn, lực đạo tập trung ở một chỗ, mới có thể nhất kích giết địch!

Câu nói này vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Cha, ta nhớ kỹ rồi.

Ta sẽ không bao giờ lại không nghe ngươi lời nói.

Ta cũng không tiếp tục lười biếng.

Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn vì ngươi báo thù!

Ta là Lý Hưng Tông, Hưng Tông diệu tổ Lý Hưng Tông.