Thứ 374 chương Đại trưởng lão đề nghị, Lý thị thi đấu.

Lý Huyền Thông nhận lấy Hỏa Hoàng Phiến sau, dừng một chút, tiếp đó mới nói: Gia chủ, ta có một cái đề nghị.

Lý Hành Ca lập tức hứng thú: Đề nghị gì? Xin lắng tai nghe.

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi, xấp xếp lời nói một chút, vừa mới trầm giọng nói: Gia chủ, bây giờ ta Lý gia chấp chưởng Dương châu, uy thế như mặt trời ban trưa, nhưng mà, gia đại nghiệp đại, đệ tử trong tộc ngày càng tăng nhiều, chủ mạch, chi mạch, phân gia trải rộng các nơi, cứ thế mãi, khó tránh khỏi xa lánh, thậm chí có thể bởi vì tài nguyên phân phối, địa vị cao thấp mà sinh ra thù ghét.

Lý Hành Ca nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ tán đồng, hắn gật đầu một cái, ra hiệu Lý Huyền Thông nói tiếp.

Ta Lý gia có thể có hôm nay, tất cả dựa vào gia chủ, nhưng chúng ta đã già, gia tộc tương lai cuối cùng sẽ rơi xuống thế hệ trẻ tuổi trên đầu, hiện nay gia tộc tài nguyên phong phú, trong hậu bối, cũng không thiếu lương tài mỹ ngọc, nhưng mà, nếu không có thích hợp khích lệ cùng tương đối, lương tài cũng có thể là bị long đong, tầm thường hoặc chiếm cao vị. Này không phải gia tộc trưởng lâu hưng thịnh chi đạo.

Đại trưởng lão ý là...

Lý Hành Ca đã đoán được mấy phần.

Gia chủ, lão đầu tử đề nghị, sau khi một năm, ta Lý gia tại Thanh Phong cốc tổ chức một hồi thịnh đại Lý thị thi đấu! Phàm ta Lý thị Huyết Mạch, vô luận chủ mạch, chi mạch, Diệc Hoặc Dĩ khai chi tán diệp các nơi phân gia tử đệ, chỉ cần cốt linh tại ba mươi tuổi phía dưới, đều có thể báo danh tham gia!

Lần so tài này, không chỉ có muốn so liều mạng tu vi chiến lực, cũng có thể thiết lập luyện đan, luyện khí, trận pháp, linh thực, chờ bách nghệ khảo hạch, căn cứ vào tổng hợp biểu hiện, đánh giá thứ tự, đứng hàng đầu giả, gia tộc làm giúp cho trọng thưởng! Công pháp, đan dược, pháp bảo, tiến vào cửu trọng tụ linh tháp tu luyện tư cách, thậm chí trực tiếp đặt vào hạch tâm bồi dưỡng danh sách, đều có thể xem như ban thưởng.

Cử động lần này có rất nhiều chỗ tốt! Lý Huyền Thông càng nói càng hưng phấn.

Đệ nhất, có thể khích lệ toàn tộc con em trẻ tuổi hăng hái hướng về phía trước, tạo thành ngươi truy ta đuổi tốt cạnh tranh chi phong.

Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, có thể thông qua lần so tài này, chân chính khai quật ra bên trong gia tộc bị mai một ngọc thô, vô luận là tu hành thiên tài, vẫn là bách nghệ kỳ tài, đều có thể mượn cơ hội này trổ hết tài năng, nhận được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng!

Đệ tam, gia chủ dễ thân lâm xem lễ, cái này không chỉ có thể hiển lộ rõ ràng gia chủ đối với hậu bối coi trọng cùng quan tâm, càng có thể để cho tất cả Lý gia tử đệ, nhất là những cái kia rời xa Thanh Phong cốc phân gia tử đệ, tự mình cảm thụ gia chủ uy nghiêm vô thượng cùng gia tộc khí tượng như mặt trời ban trưa, nhưng tăng lên rất nhiều gia tộc lực ngưng tụ!

Lý Hành Ca nghe xong, ánh mắt sáng lên.

Gừng đúng là càng già càng cay a.

Lý gia bây giờ Sạp hàng quá lớn, tuy nói chủ mạch nhân tài đông đúc.

Nhưng các nơi chi mạch, phân gia cũng là gia tộc trọng yếu tạo thành bộ phận.

Thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ nội bộ lục đục, có lẽ có nhân tài bởi vì chỗ xa xôi được không đến xem trọng.

Mà một hồi Lý thị thi đấu, vừa có thể sàng lọc nhân tài, lại có thể đề thăng gia tộc lực ngưng tụ, chính hợp ý hắn.

Đại trưởng lão đề nghị, thật đúng là lão thành mưu quốc chi ngôn.

Lý Hành Ca tán dương.

Một năm sau đó...

Hắn trầm ngâm chốc lát, gật đầu một cái: Thời gian cũng là dư dả, đầy đủ các nơi chi mạch, phân gia chuẩn bị cùng gấp rút lên đường, chuyện này, liền theo đại trưởng lão lời nói đi làm. Từ ngươi tổng lĩnh, gia tộc tất cả đường toàn lực phối hợp, chế định cặn kẽ điều lệ, quy tắc, thưởng phạt biện pháp. Nhất thiết phải làm đến công bằng, công chính, công khai, để cho ta Lý thị tử đệ, vô luận đến từ nơi nào, đều có thể tâm phục khẩu phục.

Là! Gia chủ!

Lý Huyền Thông khom người tuân mệnh: Lão đầu tử nhất định tận tâm tận lực, đem cái này Lý thị thi đấu làm tốt.

Đại thiện!

...

Tại Lý Huyền Thông tấn nhập Tiên Thiên hậu kỳ không lâu sau, Lý gia lần nữa truyền ra một tin tức tốt, bế quan nhiều ngày Ngũ trưởng lão Lý Diên Chiêu thành công ngưng đan, tấn thăng tiên thiên.

Lý gia vị trí thứ năm trưởng lão, trừ tư chất quá kém tam trưởng lão Lý Huyền Dung bên ngoài, tất cả đều tiên thiên rồi.

...

Phía sau núi chi đỉnh, gió mát nhè nhẹ.

Lý Hành Ca đứng chắp tay, tùy ý luồng gió mát thổi qua mái tóc dài của hắn.

Hắn buông thõng con mắt, đem Thanh Phong cốc hết thảy thu hết vào mắt.

Chủ thượng.

Triệu Vô Cữu thanh âm cung kính từ phía sau truyền đến.

Lý Hành Ca Ân Một tiếng, hắn không có quay người, mà lại hỏi: Lão Triệu, ngươi có biết ta để cho củ gừng gọi ngươi đến đây, cần làm chuyện gì?

Triệu Vô Cữu nghĩ nghĩ, lắc đầu: Thuộc hạ không biết.

Ta còn nhớ rõ ngươi lựa chọn đuổi theo ta lúc, ta hỏi ngươi tại sao lại lựa chọn ta, lý do của ngươi rất thẳng thắng, những năm này, ngươi cũng vì ta Lý gia lập được rất nhiều công lao, bây giờ, ta đã tấn nhập Thần Phủ, vậy liền đến ta thực hiện lời hứa thời điểm. Lý Hành Ca mỉm cười nói.

Triệu Vô Cữu đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đều là tia sáng.

Thực hiện lời hứa...

Đây chẳng phải là nói?!

Hô hấp của hắn, đột nhiên trở nên dồn dập, hắn cố nén nội tâm kích động, có chút không xác định nói: Chủ... Chủ thượng, ngươi... Nói là giúp ta tấn nhập Thần Phủ?

Không tệ.

Lý Hành Ca xoay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem bởi vì quá mức kích động, thân thể cũng hơi có chút phát run Triệu Vô Cữu.

Hắn cười nhạt một cái nói: Trong tộc đã vì ngươi chuẩn bị chế tạo Thần Phủ chi cơ tài liệu, ta cũng biết tự thân vì ngươi giảng đạo bảy ngày, đến nỗi có thể thành hay không, liền nhìn vận mệnh của ngươi.

Triệu Vô Cữu Phù phù Một tiếng quỳ rạp xuống đất, lấy đầu đụng địa, âm thanh nghẹn ngào: Chủ thượng đại ân, Triệu... Triệu Vô Cữu không thể báo đáp! Đời này kiếp này, nhất định máu chảy đầu rơi, lấy công hiệu khuyển mã!

Hắn lấy một tán tu chi thân, đi đến hôm nay một bước này, đã là cực hạn.

Đến nỗi Thần Phủ chi cảnh, hắn không nghĩ tới.

Không có thế lực lớn chống đỡ hắn, liền chế tạo Thần Phủ chi cơ tài liệu đều thu thập không đủ.

Hắn vốn cho là mình đã coi nhẹ sinh tử, tiên thiên đại viên mãn, đã là bao nhiêu người cả một đời nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ cảnh giới, hắn cả đời này hẳn không tiếc nuối.

Nhưng khi hắn thọ nguyên sắp hao hết, Triệu Vô Cữu đối với Thần Phủ cảnh khát vọng, lập tức trở nên vô cùng mãnh liệt.

Hắn, vẫn là sợ chết.

Hắn, cũng muốn đi xem nhìn cái kia tiên thiên phía trên phong cảnh.

Triệu Vô Cữu từng nghĩ tới đi đầu quân Thần Phủ Tiên Tộc, nhưng Thần Phủ Tiên Tộc há lại sẽ tiêu phí hết sức đại giới đi trợ lực một thọ nguyên sắp hao hết ngoại nhân?

Là nguyên nhân, thời điểm đó Triệu Vô Cữu, liền đem trọng chú phía dưới ở trên thân Lý Hành Ca.

Lấy tiên thiên đại viên mãn chi thân, trở thành lúc ấy kém xa hắn Lý Hành Ca tùy tùng.

Hắn chỉ có thể gửi hy vọng, vị này danh xưng nhất định vào Thần Phủ thiên kiêu nhân kiệt, có thể tại hắn tấn nhập Thần Phủ sau, còn có thể nhớ kỹ hắn tại hắn nhỏ yếu lúc liền dốc sức đuổi theo tình cảm, kéo hắn một cái.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, một ngày này, còn rất lâu.

Hoặc là mười năm...

Hoặc là hai mươi năm...

Có lẽ hắn đời này, đều cũng lại đợi không được.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới mấy năm trôi qua, hắn ở dưới trọng chú, liền được đền đáp.

Hắn, thấy được xung kích Thần Phủ cảnh ánh rạng đông.

Lý Hành Ca đem Triệu Vô Cữu từ dưới đất đỡ dậy.

Ném chi lấy đào, báo chi lấy lý.

Hắn Lý Hành Ca, có lẽ không phải quân tử, nhưng cũng không phải tiểu nhân.

Sau bảy ngày.

Triệu Vô Cữu đóng quan, bắt đầu xung kích Thần Phủ cảnh.

...