Thứ 116 chương Thạch huyện kỳ thị, lý kéo dài chiêu cường thế.

Chuyện này nên sớm không nên chậm trễ.

Hội nghị sau khi kết thúc, Lý Diên Chiêu liền trở về Cung Phụng Đường, đầu tiên là an bài tốt hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, từ một vị Lý gia trực hệ quản sự tạm quản Cung Phụng Đường, tiếp đó lại chọn lựa hai tên hầu cận, liền rời đi Thanh Phong cốc, đi tới Thạch Huyền.

Thạch Huyền chỗ Bạch Hà huyện nam bộ, địa thế có nhiều chập trùng, kỳ cảnh bên trong, tài nguyên khoáng sản coi như phong phú.

Đi qua hai ngày thời gian đêm tối kiên trình gấp rút lên đường, Lý Diên Chiêu cùng hai tên hầu cận cuối cùng là đã tới lần này Thạch Huyền hành trình cái mục đích thứ nhất địa.

Một chỗ quần sơn vây quanh chi địa, bốn phía cổ mộc chọc trời, bóng cây lắc lư, sơn tuyền róc rách.

Nếu không phải có Dạ Hào Đường vẽ ra địa đồ, ta còn thực sự tìm không thấy cái này cầu nhà chỗ, quả nhiên là ẩn nấp.

Lý Diên Chiêu nhìn xem trước mắt cái này một mảnh mênh mông núi lớn vô tận, không khỏi cảm thán nói.

Giấu lại ẩn nấp không trả một dạng tại ta Lý gia Dạ Hào Hạ không chỗ che thân!

Bên cạnh, Lý Diên Chiêu hầu cận một mặt ngạo nghễ nói.

Lý Diên Chiêu nghe vậy, cười ha ha một tiếng.

Lại đi đi về trước một đoạn đường, Lý Diên Chiêu bước chân, đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy mấy vị thân mang màu nâu áo choàng tu sĩ ngăn cản phía trước đường đi, một vị trong đó thần sắc băng lãnh mở miệng nói: Chư vị, phía trước cấm đi!

Lý Diên Chiêu cười ha ha, từ trong ngực lấy ra bái thiếp, hơi phát lực, cầm trong tay bái thiếp ném ra.

Cái kia hạt bào tu sĩ tay mắt lanh lẹ, tiếp nhận bái thiếp.

Hắn cẩn thận lật ra bái thiếp, khi thấy trên bái thiếp 【 Bạch Hà Lý thị 】 bốn chữ lớn sau, thần sắc chấn động.

Hắn vội vàng chắp tay ôm quyền nói: Nguyên lai là Bạch Hà Lý thị trưởng lão, tiểu nhân mắt vụng về, còn xin quý khách chớ trách, ta này liền tiến đến thông báo gia chủ!

Lý Diên Chiêu hai tay chắp sau lưng, khẽ gật đầu.

Cái kia hạt bào tu sĩ lắc mình mấy cái, liền biến mất trong rừng rậm.

Kỳ gia tộc địa, một chỗ màu xanh biếc rực rỡ trong rừng trúc.

Kỳ gia gia chủ Kỳ Chính nguyên chính cùng một vị tóc trắng xoá, sắc mặt đỏ thắm áo bào đỏ lão ẩu tại trong rừng trúc trong thạch đình đánh cờ.

Cái kia hạt bào tu sĩ thở hồng hộc xông vào trong rừng trúc, chắp tay nói: Lão tổ, gia chủ, Bạch Hà Lý thị Lục trưởng lão cầm thiếp mời đến đây tiếp kiến.

Kỳ Chính Nguyên nghe vậy, thần sắc khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nói: Bạch Hà Lý thị?

Đúng vậy.

Mẫu thân, ta Kỳ gia cùng Bạch Hà Lý thị ngày bình thường cũng không bất luận cái gì gặp nhau, cái này Bạch Hà Lý thị trưởng lão tại sao lại đột nhiên tới ta Kỳ gia tiếp kiến?

Kỳ Chính Nguyên quay đầu, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút hướng về áo bào đỏ lão ẩu hỏi.

Áo bào đỏ lão ẩu lắc đầu: Ta cũng không biết, nhưng mà, vô sự không đăng tam bảo điện a.

Vậy nếu không không thấy?

Kỳ Chính Nguyên nghe vậy, thần sắc có chút hơi khó đạo.

Áo bào đỏ lão ẩu liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí thản nhiên nói: Bạch Hà Lý thị trưởng lão, là ngươi nghĩ không thấy liền có thể không thấy?

Kỳ Chính Nguyên thần tình có chút kinh ngạc, nhưng chợt mới nhớ, bây giờ Bạch Hà Lý thị thế nhưng là xưa đâu bằng nay a, bị nhiều chuyện giả xưng là thăng long phủ đệ sáu đại gia tộc.

Mặc dù không biết ở trong đó có bao nhiêu lượng nước, nhưng thực lực chân thật nhất định là nghiền ép chính mình Kỳ gia.

Nghĩ đến nếu là bởi vì không thấy Lý gia sứ giả mà chọc giận Lý gia mang tới hậu quả đáng sợ, Kỳ Chính Nguyên phía sau lưng tóc thẳng lạnh, hắn vội vàng nói: Mẫu thân kia trước tiên ở cái này làm sơ nghỉ ngơi, ta đi tiếp đãi cái này Bạch Hà Lý thị trưởng lão.

Chớ có để cho quý khách đợi lâu, mặt khác, hành sự tùy theo hoàn cảnh. Áo bào đỏ lão ẩu dặn dò đạo.

Là, mẫu thân.

Kỳ Chính Nguyên vận dụng khinh công, dùng tốc độ cực nhanh từ Kỳ gia tộc địa bay vọt ra, mấy chục giây sau, liền xuất hiện ở Lý Diên Chiêu trước mặt.

Cảm giác Lý Diên Chiêu khí tức, Kỳ Chính Nguyên thần sắc trở nên ngưng trọng lên, không hổ là hai năm này thanh danh vang dội Bạch Hà Lý thị, tùy tiện phái ra một vị trưởng lão cũng là khí huyết chi cảnh cường giả.

Nghĩ tới đây, trên mặt của hắn toát ra nụ cười nhiệt tình, ngữ khí mang theo áy náy chắp tay nói: Không biết Bạch Hà Lý thị quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin Diên Chiêu trưởng lão xin đừng trách.

Lý Diên Chiêu đáp lễ lại, tiếp đó cười nói: Kỳ gia chủ quá khách khí, quý tộc uy danh, ta Lý gia thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, là nguyên nhân, hôm nay đặc biệt đến đây tiếp kiến!

Kỳ Chính Nguyên liên tục khoát tay, một mặt sợ hãi nói: Diên Chiêu trưởng lão nói đùa, ta Kỳ gia nhưng không dám nhận, cùng đại danh đỉnh đỉnh Bạch Hà Lý thị so sánh, ta Kỳ gia chỉ là một phù du thôi.

Lý Diên Chiêu nghe vậy, cười ha ha, vị này Kỳ gia chủ, ngược lại là một cái diệu nhân.

Diên Chiêu trưởng lão, nơi đây không phải là nơi nói chuyện, ta đã ở trong tộc chuẩn bị tốt nước trà điểm tâm, mời vào bên trong!

Hai người cười nói hướng về Kỳ gia tộc địa bên trong đi đến.

Kỳ gia tộc địa, ở vào giữa sườn núi phía trên, nó địa thế hiểm trở, có thể so với nơi hiểm yếu, nếu là phàm nhân leo núi, sợ là khó như lên trời.

Nhưng cũng may mấy người cũng là tu vi cao thâm chi sĩ, chỉ là nơi hiểm yếu, tự nhiên không làm khó được bọn hắn.

Dọc theo bậc đá xanh bậc thang, vận dụng khinh công, thời gian uống cạn nửa chén trà, liền leo lên giữa sườn núi.

Ánh mắt bỗng nhiên mở rộng.

Phi diêm đấu củng từ Vân Lam ở giữa nhô ra, sơn son lang kiều như huyền không đai lưng ngọc, đem gạch xanh ngói trắng đình đài lầu các xâu chuỗi tiếp đi ra.

Xen vào nhau ruộng bậc thang ở giữa nặng trĩu hạt thóc đè cong thân thân, kim hồng sắc sóng lúa theo gió núi chập trùng.

Lý Diên Chiêu nhìn xem đây hết thảy, không khỏi sợ hãi thán phục, thực sự là hảo một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Đi qua đá xanh đường nhỏ, tại Kỳ Chính Nguyên dưới sự hướng dẫn, mấy người đi tới một chỗ xây ở vách núi thẳng đứng trúc đình, chỗ này có thể đem phiến thiên địa này vô hạn cảnh đẹp thu hết vào mắt.

Diên Chiêu trưởng lão, ngồi!

Kỳ Chính Nguyên giơ tay lên nói, hai người ngồi xuống, mà những người còn lại, nhưng là canh giữ ở cách đó không xa.

Hai người tại trèo trò chuyện một phen, quen thuộc rồi một lần quan hệ sau.

Cuối cùng là chuẩn bị bắt đầu tiến vào chủ đề.

Chỉ thấy Lý Diên Chiêu bưng lên một chén trà nóng, nắp chén nhẹ đập lấy mép ly, Lý Diên Chiêu đem trà tiến đến bên miệng nhẹ nhàng thổi một ngụm, đem trà nóng thổi lạnh chút, nhấp miếng trà nóng sau, Lý Diên Chiêu lên tiếng nói: Kỳ gia chủ, thực không dám giấu giếm, Lý mỗ lần này đến đây quý bảo địa, là bị gia tộc chi mệnh!

Kỳ Chính Nguyên ngồi thẳng người, thần sắc trở nên nghiêm túc: Còn xin Diên Chiêu trưởng lão nói rõ.

Kỳ gia chủ có biết Khương Mậu?

Ta Thạch Huyền Huyện tôn đại nhân, làm sao không biết.

Kỳ Chính Nguyên cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong trong lúc lơ đãng toát ra một tia chán ghét, bị Lý Diên Chiêu cho bắt được.

Cái sau khóe miệng lộ ra một nụ cười: Không biết Kỳ gia chủ như thế nào đối đãi vị này Khương Huyền Tôn?

Kỳ Chính Nguyên thần tình khinh thường nói: Vị này Khương Huyền Tôn làm người tự ngạo, bảo thủ, chuyên quyền độc đoán, hoàn toàn không đem ta Thạch Huyền thế gia đại tộc để trong mắt, nếu không phải kiêng kị phía sau hắn chỗ dựa, chúng ta Thạch Huyền thế gia sớm đã cho hắn biết thế đạo hiểm ác.

Xem ra Kỳ gia chủ rất không vui người này?

Một kẻ độc tài, làm sao có thể vui? Kỳ Chính Nguyên cắn răng nói.

Chính xác, đế cùng thế gia chung thiên hạ, chính là Thái tổ hoàng đế chính miệng nói tới, cũng đã thực tiễn mấy ngàn năm, Khương Huyền Tôn hành sự như thế, là hỏng mấy ngàn năm nay quy củ a, Kỳ gia chủ, các ngươi tuyệt đối không thể dung túng này liêu a. Lý Diên Chiêu híp mắt cười nói.

Kỳ Chính Nguyên thở dài: Chúng ta cũng không muốn, nhưng Khương Huyền Tôn sau lưng có phủ thừa đại nhân vì đó chỗ dựa, chúng ta phải tội không dậy nổi phủ thừa đại nhân, không dám hành động thiếu suy nghĩ a.

Nếu ta Lý gia nguyện ý vì các ngươi ngăn trở vị này phủ thừa đại nhân đâu? Kỳ gia chủ, các ngươi có thể đảm lượng bình định lập lại trật tự?

Lý Diên Chiêu đột nhiên nói.

Kỳ Chính Nguyên nghe vậy, trong lòng lập tức trở nên bắt đầu cẩn thận, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích a.

Lại liên tưởng đến vài ngày trước phủ thành tin tức truyền đến, Kỳ Chính Nguyên trong lòng liền có một chút ngờ tới.

Hắn Kỳ gia, tuyệt đối không thể trở thành cái này hai đại gia tộc đấu tranh vật hi sinh.

Nghĩ tới đây, Kỳ Chính Nguyên liền mở miệng nói: Kéo dài chiêu trưởng lão, cái này dễ tính a, ta Kỳ gia không quan trọng tiểu tộc, nhưng đắc tội không dậy nổi phủ thừa đại nhân a.

Lý Diên Chiêu sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, lạnh giọng nói: Cho nên, Kỳ gia chủ liền định đắc tội ta Lý gia sao?

Kỳ Chính Nguyên trừng lớn mắt, vạn vạn không nghĩ tới, vừa mới còn cùng hắn trò chuyện vui vẻ Lý Diên Chiêu một lời không hợp thì thay đổi khuôn mặt.

Hắn vội vàng nói: Kéo dài chiêu trưởng lão, ngươi hiểu lầm, ta Kỳ gia đối với Lý gia thế nhưng là chấp lễ cái gì cung, tại sao đắc tội nói chuyện a.

Lý Diên Chiêu cười ha ha: Kỳ gia chủ, Lưu, lý hai nhà, ngươi chọn một... mà... tuyển a!

Luôn luôn tự nhận tính tình tốt Kỳ Chính Nguyên bị Lý Diên Chiêu ép đổi sắc mặt, hắn trầm giọng nói: Kéo dài chiêu trưởng lão, cùng là thế gia, tại sao phải khổ như vậy hùng hổ dọa người.

Lý Diên Chiêu vung lên ống tay áo, đứng dậy, thản nhiên nói: Kỳ gia chủ ý tứ, nghĩ đến, ta đã hiểu rồi, đã như vậy, cái kia Lý mỗ liền không còn làm phiền, Kỳ gia chủ, cáo từ!

Nói đi, cất bước liền đi.

Kỳ Chính Nguyên lông mày nhảy một cái, vừa định gọi lại Lý Diên Chiêu, nhưng nghĩ tới Lý Diên Chiêu vừa mới cái kia vênh váo hung hăng thái độ, lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào.

Nhưng mà lúc này, một đạo già nua giọng nữ lại là đột nhiên ở trong núi vang lên.

Quý khách, xin dừng bước, chuyện này, ta Kỳ gia đáp ứng.