Thứ 23 chương Khoáng mạch bạo động.

Ngày thứ hai.

Trên Quặng mỏ quáng nô nhóm tại giám sát cùng thủ vệ thúc giục phía dưới đang nóng hỏa triêu thiên khai thác lấy khoáng thạch, xe xe vừa mới khai thác ra khoáng thạch được đưa đến chồng liệu tràng.

Động tác cho ta phóng nhanh lên, nói ngươi đó, lằng nhà lằng nhằng, không muốn sống nữa?

Một cái mập mạp giám sát quơ roi trong tay chỉ vào một quáng nô phẫn nộ quát, phía sau hắn, đi theo hai tên thủ vệ.

Cái kia trung niên quáng nô nhìn thật sâu hắn một mắt, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Nhưng mà mập mạp giám sát lại bị hắn nhìn có chút khó chịu.

Không biết vì sao, vừa mới cái kia ti tiện quáng nô nhìn hắn thời điểm, trong lòng của hắn vậy mà sinh ra một tia khiếp đảm, đây là hắn không thể chịu đựng.

Hắn giận đùng đùng hướng về trung niên quáng nô đi tới.

Ba Một tiếng, roi trong tay hung hăng quất vào trung niên quáng nô trên lưng.

Trực tiếp quất trung niên quáng nô thân thể lảo đảo một cái, cái kia trần trụi đi ra ngoài ngăm đen trên lưng, lập tức nhiều hơn một đầu máu đỏ tươi ngấn.

Ngươi có mấy cái mạng? Dám trừng ta?

Mập mạp giám sát quơ roi trong tay cười gằn đạo.

Quáng nô âm thầm siết chặt nắm đấm, bởi vì nắm chặt quá mức dùng sức, cốt then chốt đều hơi trắng bệch.

Hắn hít sâu một hơi, muốn phát tác.

Nhưng không biết là nghĩ tới điều gì, siết chặt nắm đấm lặng yên buông ra.

Giám sát đại nhân, ta là tên đần, xin ngươi đừng chấp nhặt với ta.

Quáng nô cúi đầu nói.

Hừ, gia gia hôm nay tâm tình hảo, lần này tạm tha qua ngươi, nếu có lần sau nữa, cẩn thận mạng chó của ngươi.

Mập mạp giám sát ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Nói xong.

Liền dẫn hai tên thủ hạ nghênh ngang rời đi.

Nhìn xem mập mạp giám sát cái kia như núi nhỏ bóng lưng, quáng nô trong mắt, đều là khói mù.

Một bên khác, đi xa giám sát mấy người.

.......

Một cái thủ vệ cười trêu chọc giám sát nói: Hổ ca, ngươi hôm nay như thế nào đột nhiên một bộ lòng dạ Bồ tát, nếu là đặt trước đó, tiểu tử này dám cùng ngươi hoành, sợ là đã khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Giám sát nghe vậy, hừ lạnh một tiếng nói:

Tính toán tên chó chết này vận khí tốt, phía trên thông tri tới, hai ngày này, chủ gia có một vị đại nhân vật muốn tới quặng mỏ tuần sát, để chúng ta trung thực bản phận chút.

Đại nhân vật?

Thủ vệ hai mắt tỏa sáng.

Vội vàng truy vấn: Hổ ca, ngươi luôn luôn thần thông quảng đại, tin tức linh thông, nhưng biết là vị nào đại nhân vật muốn tới?

Đối với câu nói này, giám sát vô cùng hưởng thụ, hắn cười con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn chỉ vào trên đỉnh đầu thiên.

Thấp giọng nói: Đỉnh thiên đại nhân vật.

Thủ vệ trong nháy mắt hiểu rõ, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Đừng đi ra ngoài nói lung tung, biết không?

Giám sát liếc hắn một cái nói.

Thủ vệ nhếch miệng nở nụ cười: Hổ ca, ngươi còn không biết ta sao? Ngoài miệng nổi danh có đem khóa.

Giám sát khinh thường bật cười một tiếng.

Mấy người hi hi ha ha đi xa.

Nơi xa.

Trung niên quáng nô lỗ tai giật giật, động tác trên tay của hắn trì trệ, sắc mặt cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khó coi.

......

Một ngày mồ hôi và máu làm việc tại mặt trời xuống núi sau cuối cùng tuyên bố kết thúc.

Sắc trời dần dần biến thành đen.

Trăng sáng ở chân trời lộ ra thân tới.

Một đám gân mệt lực kiệt quáng nô nhóm đang ăn quá muộn sau bữa ăn, ngã chổng vó nằm ở trong hầm mỏ nghỉ ngơi, đây là bọn hắn trong một ngày nhất là thích ý thời khắc.

Đi tuần giám sát tại kiểm kê xong nhân số sau, cười lạnh nói:

Bây giờ là cấm đi lại ban đêm thời gian, đều lão cho ta phóng thành thật một chút, thật tốt ngủ, nếu như bị phát hiện ai ở bên ngoài chạy loạn, các ngươi cái này một động người, liền đều phải chết! Nghe rõ chưa?

Nghe hiểu rồi.

Đám người hữu khí vô lực đáp trả.

Đi tuần giám sát hài lòng gật đầu một cái, đi tuần tra chỗ tiếp theo.

Tại xác nhận hắn đi xa sau.

Một cái coi như to con quáng nô thở dài nói: Hôm nay, mất đi sáu người.

Có thể ngày mai liền sẽ đến phiên chúng ta.

Bên cạnh hắn nằm quáng nô cười khổ nói.

Sớm biết đầu hàng là như thế cái hạ tràng, chẳng bằng chết ở trên chiến trường gọn gàng, đời này, chúng ta đoán chừng là cũng lại không thể quay về quê quán.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, có thể sống một ngày tính toán một ngày.

........

......

Sau nửa canh giờ.

Trong sơn động đã là tiếng ngáy như sấm.

Mấy người thận trọng bò lên, lén lén lút lút hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Trong đó, liền bao quát lấy ban ngày tên kia bị quất roi trung niên quáng nô.

Tướng quân, chúng ta không thể đang đợi, hôm nay ban ngày bắt đầu làm việc thời điểm, ta nghe trộm được cái kia đáng chết giám công nói chuyện, bọn hắn nói, quặng mỏ sau lưng Lý gia sẽ có một vị đại nhân vật tới tuần sát!

Trung niên quáng nô một mặt cung kính hướng về một cái thon gầy lão giả nói.

Lão giả nghe vậy, nhíu nhíu mày, hỏi: Ngươi cũng đã biết cái này cái gọi là đại nhân vật là người nào?

Trung niên quáng nô lắc đầu: Bọn hắn không có đề cập, chỉ nói là đỉnh thiên nhân vật.

Sắc mặt của ông lão trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Chắc chắn nói: Đó chính là Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ không thể nghi ngờ.

Nghe xong câu này, mấy người trong lòng đều bịt kín vẻ lo lắng.

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ đến, ta cũng không sợ chút nào, nhưng tiếc là, trận đại chiến kia ta tổn thương nguyên khí nặng nề, cho tới bây giờ cũng mới miễn cưỡng khôi phục lại nhục thân cảnh giới đại thành thực lực, nếu cùng đối đầu, ta chắc chắn phải chết.

Lão giả lắc đầu nói.

Tướng quân, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết a! Chúng ta tu hành che lấp khí tức bí pháp nhưng không gạt được Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Trung niên quáng nô Thiết Hùng gấp giọng nói.

Mấy người còn lại cũng là vội vàng phụ hoạ.

Lão giả nghĩ nghĩ, cắn răng, cuối cùng hạ quyết tâm: Việc đã đến nước này, chỉ có thể sớm khởi sự.

Đi qua ta khoảng thời gian này quan sát, ngoại trừ tên kia tọa trấn tại quặng mỏ trưởng lão ra, Lý gia còn có hai tên Nhục Thân cảnh tu sĩ đóng tại quặng mỏ mở miệng.

Khởi sự sau, muốn chạy trốn, nhất thiết phải trước tiên qua bọn hắn cửa này.

Đánh bại bọn hắn không khó, khó khăn là giết chết bọn hắn, nếu là bị hắn quấn lên, chúng ta liền đều không chạy được rơi mất, bởi vậy, vì bảo đảm không có sơ hở nào, ta nhất thiết phải khôi phục lại một chút thực lực, tốt nhất là khôi phục lại Nhục Thân cảnh đại viên mãn.

Thiết Hùng lại là có chút hơi khó lắc đầu.

Nói: Lấy tình trạng của ngài bây giờ, muốn khôi phục lại Nhục Thân cảnh đại viên mãn, ít nhất còn muốn kể tới trăm người khí huyết, bỏ vào bãi tha ma những thi thể này, còn thiếu rất nhiều, hơn nữa, bãi tha ma dị thường đã khiến cho vị kia Lý gia trưởng lão chú ý, ngài không thể lại đi.

Thì ra, bãi tha ma cái bóng đen thần bí kia.

Càng là trước mắt tên này thon gầy lão giả.

Bãi tha ma muốn đi không được, nhưng mà thi thể, không phải có sẵn sao?

Thon gầy lão giả cười lạnh nói.

Mấy người nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái, cùng nhau lui về sau mấy bước, một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn.

Lão giả đầu tiên là có chút kinh ngạc.

Chợt phản ứng lại, nổi giận mắng: Ngu xuẩn, ta muốn các ngươi cái này ba qua hai táo có ích lợi gì?

Nói xong.

Hắn đưa mắt về phía nơi xa đang tại ngủ say một đám trong động quáng nô.

Mấy người trong nháy mắt biết rõ lão giả muốn làm cái gì.

Thiết Hùng thần sắc có chút do dự nói: Tướng quân, bọn hắn đều là ta Đông Lĩnh chi địa con dân a.

Lão giả cười lạnh một tiếng nói: Bọn hắn không chết, vậy chúng ta liền phải chết.

Mấy người trầm mặc sau một lúc lâu, trong lòng đều làm ra lựa chọn.

Chậm rãi đi về phía đang ngủ say một đám quáng nô.

Một hồi máu tanh sát lục tại trong hầm mỏ lặng yên bày ra.

.......

Sau nửa canh giờ.

Thon gầy lão giả nuốt vào một quả cuối cùng huyết châu.

Trước người hắn, hình dạng doạ người thây khô đã chất thành một tòa núi nhỏ.

Cuối cùng là khôi phục lại nhục thân cảnh giới đại viên mãn.

Lão giả cười lớn.

Chúc mừng tướng quân, chúc mừng tướng quân!

Mấy người ôm quyền chúc mừng đạo.

Chuyện này, các ngươi làm không tệ, yên tâm, ta nhất định sẽ mang theo các ngươi trở lại Đông Lĩnh chi địa, bây giờ, có thể động thủ.

Chúng ta thề sống chết hiệu trung tướng quân!

.....

Miệng quáng.

Vài tên quặng mỏ thủ vệ đang dựa nghiêng ở trên tường, ngủ gật.

Trong hoảng hốt.

Vài bóng người chậm rãi đi ra.

Vài tên thủ vệ lập tức lên tinh thần, phẫn nộ quát: Cấm đi lại ban đêm thời gian, không được ra ngoài, người vi phạm giết chết......

Còn chưa có nói xong, liền bị người bẻ gãy cổ.

Các huynh đệ, Lý gia bạo ngược vô đạo, xem chúng ta như sâu kiến, tùy ý tàn sát, lưu tại nơi này, sớm muộn cũng là chết, không bằng theo ta phản!

Một đạo âm thanh vang dội trong bóng đêm vang dội toàn bộ khoáng mạch.

Trong lúc nhất thời, người hưởng ứng vô số!

Lý gia vô đạo, chúng ta phản!

Các huynh đệ, cho ta giết, giết sạch bọn này Lý gia chó săn!

Giết!