Thứ 312 chương Tiến công Lý Vũ.

Cách lần trước Đông Lĩnh man di ồ ạt xâm phạm sau khi bị đánh lui, đã đi hơn một tháng thời gian.

Đông Lĩnh man di chủ lực mặc dù đã lui về Đông Lĩnh trong dãy núi, nhưng vẫn có không ít Đông Lĩnh man di đào binh, hội binh, lẻn lút tại biên giới thôn trấn ở giữa, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận.

Đông Châu Phủ tôn Vương Thiên Minh tức giận, hạ lệnh tiễu sát những thứ này man di.

Theo lần trước Lý gia chủ lực trợ giúp tới, lại lựa chọn lưu lại lịch luyện Lý gia thiên tài Lý Vũ chủ động xin đi, dẫn dắt một chi tiểu đội, phụ trách quét sạch một mảnh tới gần Đông Lĩnh sơn mạch xa xôi khu vực.

Đáng nhắc tới chính là, tu vi hiện tại của hắn, đã đạt đến khí huyết tiểu thành chi cảnh.

Hắn cái này một chi tiểu đội, tổng cộng có mười người, ngoại trừ bốn tên Lý gia tử đệ, còn lại năm người vì Lý gia phụ thuộc thế lực tử đệ, đều là Nhục Thân cảnh, bọn hắn đã chém giết hơn ngàn man di, có thể nói là chiến công hiển hách.

Một ngày này, lúc hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Lý Vũ dẫn dắt tiểu đội dựa theo trên bản đồ biểu thị, đi tới một cái tên là Tam Khê trấn biên cảnh tiểu trấn.

Còn không có tiến thị trấn, cách thật xa, một cỗ làm cho người nôn mửa mùi máu tươi liền nhào tới trước mặt.

Lý Vũ sầm mặt lại: Tam Khê trấn xảy ra chuyện, đều cho ta thêm rất nhanh.

Càng đến gần thị trấn, trong không khí mùi máu tươi liền càng ngày càng nồng đậm, còn kèm theo tê tâm liệt phế tiếng la khóc.

Khi Lý Vũ bọn người tiến vào trong trấn lúc, cảnh tượng trước mắt làm cho những này thường thấy huyết các con em thế gia đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngôi trấn nhỏ này, bây giờ đã trở thành nhân gian luyện ngục.

Trên đường phố ngổn ngang nằm đầy thi thể, có nam có nữ, trẻ có già có, tử trạng thê thảm.

Phòng ốc bị nhen lửa, khói đen cuồn cuộn.

Cách đó không xa mơ hồ còn có thể nghe thấy Đông Lĩnh man di hưng phấn tiếng cuồng tiếu.

Súc sinh!

Trong mắt Lý Vũ tràn đầy sát ý, hắn cắn răng nghiến lợi hướng về các đội viên nói: 3 người một tổ, tiễu sát man di, một tên cũng không để lại! Hành động!

Là!

Chín người chia làm ba tổ, bắt đầu bắt giết man di.

Tại đoạn thời gian này mấy ngày liền trong chém giết, bọn hắn đã có ăn ý, đao quang kiếm ảnh ở giữa, vô tình thu gặt lấy Đông Lĩnh man di tính mệnh.

Mà Lý Vũ, thì khiến cho hắn cái kia cán đại chùy, hóa thân Tử thần, cái này đến cái khác man di liên tiếp té ở dưới chân của hắn.

Chiến đấu lộ ra thiên về một bên trạng thái, ở trong trấn nhỏ tàn phá bừa bãi mấy trăm tên Đông Lĩnh man di, chỉ chốc lát sau, thì ít đi nhiều một nửa.

Lý Vũ lại là một chùy, đem một cái nhục thân cảnh man di đập trở thành thịt nát, tại hắn đã giết người sau, tâm thần có chút buông lỏng thời điểm.

Một đạo hàn quang lại là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm về phía áo lót của hắn.

Tộc huynh cẩn thận, có người đánh lén! Cách đó không xa một cái Lý gia đệ tử thấy thế, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Trong lòng Lý Vũ cả kinh, toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Vũ cưỡng ép thay đổi thân hình, giơ chùy đón đỡ.

Keng!

Hàn quang cùng đại chùy mãnh liệt va chạm, tuôn ra một dải hoả tinh.

Lý Vũ chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn xảo trá kình lực xuyên thấu qua chùy thân truyền đến, chấn động đến mức cánh tay hắn run lên, cả người không tự chủ được bị cỗ này cự lực đẩy hướng về phía trước lảo đảo mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Trong lòng của hắn đều là nghĩ lại mà sợ, hắn vừa mới nếu là phản ứng chậm nữa điểm, có thể đã bị nhất kích mất mạng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy trong bóng tối, một đạo nhỏ gầy điêu luyện thân ảnh đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Cái này da người da ngăm đen, trên mặt khắc lấy quỷ dị, làm người ta sợ hãi đồ đằng, ánh mắt giống như rắn độc âm u lạnh lẽo, trong tay nắm một thanh đoản mâu.

Hắn toàn thân trên dưới tản ra khí tức, lại so Lý Vũ mạnh hơn, người này, càng là một vị khí huyết đại thành chi cảnh cường giả.

Man di này cường giả một mặt nhe răng cười: Hắc hắc, Bạch Hà Lý thị oắt con, phản ứng ngược lại là rất nhanh, mười mấy tuổi Khí Huyết cảnh, Lý gia thực sự là thiên tài lớp lớp a, giết ngươi, Lý gia nhất định sẽ đau lòng!

Lý Vũ trong lòng cảm giác nặng nề.

Man di này cường giả, vậy mà nói thẳng ra xuất thân của hắn, rất rõ ràng, là hướng về phía hắn tới, cái này Tam Khê trấn, là ghim hắn bày một cái bẫy.

Ngươi Lý gia gia chủ giết ta bộ đại thủ lĩnh, hôm nay, ta liền giết Lý gia nhất thiên tài! Vì đại thủ lĩnh báo thù! Oắt con, để mạng lại!

Cái kia man di cường giả tiếng nói vừa ra, liền lấn người mà lên, trong tay đoản mâu hươ ra tàn ảnh, mỗi một kích đều xảo trá tàn nhẫn, thẳng đến Lý Vũ yếu hại.

Keng! Keng! Keng!

Lý Vũ vung vẩy đại chùy đón đỡ, cả hai va chạm tại cùng một chỗ, phát ra chói tai, rợn người tiếng kim thiết chạm nhau.

Lý Vũ bị áp chế hoàn toàn, chỉ có thể bằng vào một cỗ dũng mãnh chi khí đau khổ chèo chống.

Nếu không phải hắn căn cơ hùng hậu, đổi lại bình thường khí huyết tiểu thành tu sĩ, đã sớm bị chém giết.

Khác tiểu đội thành viên thấy thế, liền muốn xông lại trợ Lý Vũ một chút sức lực.

Lý Vũ vội vàng gọi bọn họ lại, hét lớn Đừng tới đây, đi nhanh lên! Các ngươi không phải là đối thủ của hắn!

Nhục thân, làm sao có thể cùng khí huyết chống lại? Xông lại cũng bất quá là chịu chết thôi.

Đều tự thân khó bảo toàn, còn đang suy nghĩ người khác?

Man di cường giả cười lớn một tiếng, thế công càng mãnh liệt.

Lý Vũ một cái sơ sẩy, cái kia đoản mâu liền lau Lý Vũ dưới xương sườn mà qua, mang theo một dải huyết hoa.

Âm hàn khí Huyết Chi Lực trong nháy mắt xâm nhập thể nội, để cho Lý Vũ thân thể cứng đờ.

Chết cho ta!

Man di cường giả bắt được cái này nháy mắt thoáng qua cơ hội, trong mắt hung quang đại thịnh, đoản mâu giống như Độc Long xuất động, đâm thẳng Lý Vũ trong lòng!

Một mâu này, nhanh! Chuẩn! Hung ác! Muốn đem Lý Vũ nhất kích mất mạng!

Lý Vũ muốn tránh cũng không được, tại sống chết trước mắt, Lý Vũ cắn răng, trong mắt đều là điên cuồng, hắn giận dữ hét: Muốn giết ta, ngươi cũng xứng?

Hắn bắt đầu thi triển gia tộc trấn tộc bí pháp ——《 nhiên huyết kinh 》!

Đây là hắn Lý gia người bảo mệnh tuyệt học, lấy thiêu đốt tự thân tinh huyết làm đại giá, trong thời gian ngắn bộc phát ra viễn siêu tự thân cảnh giới lực lượng kinh khủng.

Mặc dù hậu di chứng cực lớn, nhưng bây giờ, Lý Vũ đã không có lựa chọn nào khác.

Lý Vũ vận chuyển nhiên huyết kinh, trong cơ thể hắn khí Huyết Chi Lực bắt đầu cháy hừng hực, một cỗ cuồng bạo vô song, tựa như muốn đem hắn no bạo sức mạnh, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân!

Lý Vũ làn da trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, gân xanh giống như Cầu Long giống như bạo khởi, trong hai mắt Huyết Quang bắn ra, khí tức lấy một loại tốc độ khủng khiếp lao nhanh kéo lên!

Man di cường giả còn đến không kịp đánh gãy hắn thi pháp, Lý Vũ thực lực liền đã cứng rắn đề thăng tới khí huyết đại thành chi cảnh.

Bây giờ, chết chính là ngươi! Hám địa chùy!

Lý Vũ hai tay nắm chặt chùy chuôi, khí Huyết Chi Lực tràn vào trong chùy, chùy thân trong nháy mắt trở nên đỏ sậm, đầu búa vù vù rung động, phóng ra chói mắt Huyết Sắc màn sáng!

Hắn không còn đón đỡ, mà là hai tay vung lên đại chùy, lấy đơn giản nhất, tối ngang ngược tư thái, một cái chẻ dọc, hướng về đâm tới đoản mâu ngang tàng nện xuống!

Một thức này Hám địa chùy, chính là Lý gia diệt gia tộc nào đó sau lấy được một môn Huyền giai trung cấp võ kỹ, được thu vào trong tộc Vũ Cácbên trong.

Lý Vũ nhìn thấy quyển vũ kỹ này ánh mắt đầu tiên, thích.

Cái này hám địa chùy, xem trọng chính là nhất lực hàng thập hội, đem lực lượng toàn thân ngưng tụ vào một điểm, bộc phát ra vô cùng kinh khủng lực phá hoại!

Đoản mâu cùng đại chùy va chạm lần nữa.

Răng rắc!

Trong tay hắn cái kia cán vô cùng cứng rắn đoản mâu, lại không chịu nổi cái này lực lượng cuồng bạo, bị trực tiếp đập gãy.

Không!!!

Man di cường giả phát ra hoảng sợ thét lên, muốn triệt thoái phía sau, cũng đã không còn kịp rồi.

Cái kia màu đỏ sậm đầu búa, đang đập đánh gãy đoản mâu sau, uy thế không giảm, rắn rắn chắc chắc mà đập vào trên đầu của hắn.

Oanh!

Một tiếng nặng nề tiếng vang, mặt đất rạn nứt, to bằng cánh tay khe hở cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, đá vụn bắn tung toé.

Man di cường giả đầu người tính cả thân thể, tại một chùy này phía dưới triệt để nổ tung, Huyết Nhục mảnh vụn xương cốt văng khắp nơi, bị mất mạng tại chỗ!

Lý Vũ chống chùy chuôi, kịch liệt thở hổn hển, toàn thân bốc hơi lên Huyết Sắc nhiệt khí.

《 Nhiên Huyết Kinh 》 hiệu quả đang tại biến mất, mãnh liệt cảm giác suy yếu giống như nước thủy triều vọt tới, để cho hắn cơ hồ đứng không vững.

Tộc huynh!

Vài tên Lý gia tử đệ vội vàng xông lên trước đỡ lấy hắn, trong mắt tràn đầy lo nghĩ cùng nghĩ lại mà sợ.

Ta không sao... Lý Vũ khoát tay áo, gắng gượng đứng thẳng người.

Đem còn lại man di đều giết rồi, nhìn lại một chút còn có hay không người sống sót. Lý Vũ âm thanh khàn khàn mà phân phó nói.

Là!

Đám người lĩnh mệnh, cấp tốc hành động.

Rất nhanh, trong trấn còn lại man di bị giảo sát sạch sẽ.

Chỉ còn lại có một nữ tử, nàng dài đều tính toán không tệ, bị man di coi trọng, lúc này mới may mắn lưu lại một cái mạng.

Tộc huynh , liền còn lại nữ nhân này.

Lý Vũ ánh mắt có chút buồn bã.

Hắn nhìn xem cái này may mắn còn sống sót nữ tử, nữ tử mặc tốt nhất tơ lụa chế thành quần áo, có thể thấy được nàng trước đây gia cảnh không tệ, bây giờ, lại...

Lý Vũ có chút đồng tình nói: Thật xin lỗi, là chúng ta tới chậm.

Nữ tử quỳ trên mặt đất, nhìn qua cái kia thi thể đầy đất, ngơ ngẩn thất thần.

Cùng chúng ta cùng đi a, ta sẽ đem ngươi đưa đến địa phương an toàn, thu xếp tốt ngươi. Lý Vũ đưa tay ra, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, muốn đem nữ tử này từ dưới đất kéo.

Vì cái gì?

Nữ tử đột nhiên ngẩng đầu, nước mắt xẹt qua gương mặt, trong mắt lại đều là cừu hận cùng cừu hận.

Lý Vũ mặt mũi tràn đầy người da đen dấu chấm hỏi.

Vì cái gì, vì cái gì ngươi rõ ràng lợi hại như vậy, lại không thể tới sớm một chút, nếu như ngươi tới sớm một chút, người nhà của ta, liền đều không cần chết, ta cũng sẽ không bị lăng nhục, đều tại ngươi, là ngươi hại chết bọn hắn, là ngươi, để cho ta gặp bực này sỉ nhục! Ta hận các ngươi!

Lý Vũ ngây ngẩn cả người, hắn đưa ra tay dừng tại giữ không trung, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

Ngươi... Ngươi có thể nào nói như thế? Bên cạnh một cái Lý gia tử đệ nhịn không được cả giận nói, Nếu không phải ta gia tộc huynh liều chết chém giết, chém cái kia man di, ngươi bây giờ cũng đã là một cỗ thi thể! Chúng ta chạy đến cứu ngươi, chẳng lẽ còn sai?

Cứu ta? Ha ha ha... Nữ tử giống như điên cười to, nước mắt hòa với vết máu chảy xuống, Chậm! Hết thảy đều chậm! Cha mẹ của ta chết! Trong sạch của ta cũng mất, đây đều là lỗi của các ngươi.

Ta đi mẹ ngươi!

Lý Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cũng nhịn không được nữa, một chùy nện xuống.

Cái kia một chùy, so vừa mới chùy khoảnh khắc man di cường giả lúc còn muốn dùng sức.

Thế giới, lập tức thanh tĩnh.