Thứ 817 chương Thiên liệt mở.

Nghe đến mấy cái này kêu đánh kêu giết âm thanh.

Tiêu Nguyên hơi biến sắc mặt.

Các ngươi những con kiến hôi này biết cái gì?

Hắn Tiêu Nguyên làm hết thảy.

Đó là vì chính hắn sao?

Cũng là vì Thiên Vũ Đại Lục!

Cũng là vì đối kháng sắp đến vực ngoại Thần tộc!

Tiêu Nguyên, ngươi thật to gan! Thánh vật chính là Thiên Vũ Đại Lục ức vạn võ giả mệnh căn tử, không phải do ngươi một người độc chiếm!

Huyền kiếm Võ Thánh tiến lên trước một bước, kiếm ý cắt đứt trường không.

Giao ra thánh vật, còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây!

Đúng!

Bằng không thì, tính cả ngươi cái kia Vũ Tiên điện, cũng muốn cùng nhau nhổ tận gốc, chó gà không tha!

Vô số người nhao nhao căm tức nhìn Tiêu Nguyên.

Đối mặt ngàn người chỉ trỏ.

Tiêu Nguyên ánh mắt lạnh nhạt.

Giao ra thánh vật?

Tuyệt không có khả năng!

Đây là hắn đối kháng vực ngoại Thần tộc duy nhất thẻ đánh bạc.

Yến tước sao biết chí hồng hộc.

Tiêu Nguyên cười lạnh một tiếng.

Đại kiếp sắp tới, Thiên Vũ Đại Lục nguy cơ sớm tối.

Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, chỉ biết là nhìn chằm chằm trước mắt không quan trọng lợi ích, căn bản vốn không biết chân chính kinh khủng là vật gì!

Thánh vật trong tay ta, Thiên Vũ Đại Lục mới có một chút hi vọng sống.

Muốn ta giao ra?

Tiêu Nguyên đảo mắt một vòng đám người, trong mắt đều là mỉa mai.

Các ngươi, không xứng!

Lời vừa nói ra, triệt để đốt lên đám người lửa giận.

Cuồng vọng!

Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, giết hắn, tự nhiên có thể đoạt lại thánh vật!

Một vị vẻ mặt già nua Võ Thánh hét lớn một tiếng.

Hạ vị Võ Thánh khí thế ầm vang bộc phát.

Thân hình hắn bắn mạnh mà ra.

Thể nội khí huyết võ đạo Chân Đan điên cuồng xoay tròn.

khí Huyết Chi Lực phun ra, một đôi tràn đầy vết chai nắm đấm hung hăng hướng về Tiêu Nguyên đập tới.

Cái này một đôi nắm đấm, có thể khai sơn liệt thạch!

Tiêu Nguyên thấy thế.

Không tránh không né.

Thật đơn giản đấm ra một quyền.

Kèm theo một tiếng nhiếp nhân tâm phách hổ khiếu.

Xích kim sắc quyền mang trọng trọng đánh vào lão Võ Thánh trên thân.

Một quyền này sức mạnh, quá cường đại.

Lão Võ Thánh kêu thảm một tiếng, lồng ngực sụp đổ xuống, phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài, đập ra ngàn trượng xa.

Đập ầm ầm trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to tới, tro bụi phóng lên trời.

Một màn này.

Đem không thiếu đang chuẩn bị người động thủ làm cho sợ hãi.

Tất cả mọi người đều là dừng bước.

Một mặt kinh hãi, rung động nhìn xem Tiêu Nguyên.

Lão Võ Thánh mặc dù già, nhưng lại lão, đó cũng là Võ Thánh, làm sao lại bị Tiêu Nguyên một quyền miểu sát?

Huyền kiếm Võ Thánh gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên.

Sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Hắn gằn từng chữ một.

Trung vị Võ Thánh?!

Lời vừa nói ra, đám người đứng ngoài xem xôn xao.

Cái này sao có thể?

Tiêu Nguyên mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể đã đột phá trung vị Võ Thánh?

Trung vị Võ Thánh nếu như như thế dễ đột phá.

Thiên Vũ Đại Lục cũng sẽ không mấy trăm năm qua mới có hỗn thiên Võ Thánh một vị trung vị Võ Thánh.

Ta đã biết!

Trong đám người không biết là ai, đột nhiên cuồng loạn rống to lên tiếng.

Thánh vật!

Nhất định là hắn luyện hóa thiên ngoại thánh vật!

Bằng không thì hắn làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy ngay cả nhảy qua biên giới giới đột phá đến trung vị Võ Thánh cảnh?!

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng.

Nguyên bản trong mắt chứa kiêng kỵ hơn mười vị Võ Thánh, đối với Tiêu Nguyên sát ý càng thêm hơn.

Tiêu Nguyên lấy được thiên ngoại thánh vật.

Trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đột phá hạ vị Võ Thánh gông cùm xiềng xích tấn nhập trung vị Võ Thánh cảnh giới.

Vậy bọn hắn nếu như lấy được đâu?

Tiêu Nguyên cảm giác đám người sát ý, cười nhạo một tiếng.

Trung vị đỉnh phong Võ Thánh khí thế không giữ lại chút nào bộc phát.

Cỗ khí thế này, quá mạnh mẽ.

Đè tất cả mọi người tại chỗ cũng là có chút không thở nổi.

Tiêu Nguyên đem một màn này thu hết vào mắt.

Hắn cười lạnh liên tục: Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng không biết tự lượng sức mình, sâu kiến nhiều hơn nữa đó cũng là sâu kiến, trung vị Võ Thánh cường đại, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng.

Tiêu Nguyên, ngươi đắc ý quá sớm, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi... Là trung vị Võ Thánh sao?

Huyền kiếm Võ Thánh lạnh rên một tiếng.

Tiếng nói rơi xuống.

Phía sau hắn, tám đạo thân ảnh cùng nhau bước ra một bước.

Chín đạo khí thế vô cùng mạnh mẽ đồng thời bộc phát.

Giữa thiên địa, trong nháy mắt cuồng phong gào thét.

Bốn phía cây cối bị thổi ngã trái ngã phải.

Huyết Hồ hồ nước nổi lên kịch liệt gợn sóng.

trừ huyền kiếm Võ Thánh.

Còn có một cái người khoác long bào, uy nghiêm sâu nặng Hoàng tộc Võ Thánh.

Mặt khác bảy người, nhưng là bảy đại võ viện viện trưởng, sáu nam một nữ.

Bọn hắn chín người này, bỗng nhiên tất cả đã đột phá đến trung vị Võ Thánh chi cảnh.

Chín đại trung vị Võ Thánh khí thế cùng nhau hướng về Tiêu Nguyên trấn áp tới.

Trong nháy mắt đem Tiêu Nguyên khí thế cho đánh tan.

Tiêu Nguyên con ngươi bỗng nhiên co vào.

Cái kia trương vừa mới còn không có thể một thế trên mặt, cuối cùng là lộ ra chấn kinh cùng hãi nhiên.

Chín vị trung vị Võ Thánh!

Trí nhớ kiếp trước bên trong, thẳng đến vực ngoại Thần tộc buông xuống.

Toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục trừ hắn sư tôn hỗn thiên Võ Thánh, còn có hắn bên ngoài, lại không vị thứ ba trung vị Võ Thánh.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Sự tình phát triển tại sao lại cùng kiếp trước phát sinh như thế lớn chếch đi?

Tiêu Nguyên, ngươi đi ngược lại, tuyệt thiên hạ võ giả con đường.

Người khoác long bào Hoàng tộc Võ Thánh ở trên cao nhìn xuống, tiếng như kinh lôi.

Hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!

Sát ý sôi trào.

Chín đại trung vị Võ Thánh cùng hơn 10 vị hạ vị Võ Thánh không còn nói nhảm, đồng loạt ra tay.

Huyền kiếm Võ Thánh bảo kiếm trong tay ra khỏi vỏ.

Kiếm khí ngang dọc, mang theo chém chết hết thảy phong mang, chém thẳng vào Tiêu Nguyên mặt.

Hoàng tộc Võ Thánh song chưởng đột nhiên đẩy ra.

Kèm theo đinh tai nhức óc long ngâm.

Một đầu từ thuần túy khí Huyết Chi Lực ngưng kết mà thành trăm trượng Huyết Long hư ảnh gào thét mà ra, giương nanh múa vuốt, mở ra huyết bồn đại khẩu, liền muốn đem Tiêu Nguyên một ngụm nuốt vào.

Bảy đại võ viện viện trưởng cũng là các hiển thần thông.

Quyền, đao, thương, lăng.......

Thế công phô thiên cái địa, để cho Tiêu Nguyên tê cả da đầu.

Là, hiện tại hắn Tiêu Nguyên là cường đại.

Nếu như cũng là cũng là hạ vị Võ Thánh.

Hắn Tiêu Nguyên còn có sức đánh một trận.

Nhưng chín đại trung vị Võ Thánh thêm hơn mười vị hạ vị Võ Thánh, còn có mấy không rõ Võ Tôn, hắn lấy cái gì đánh?

Hắn đem hết thảy đều tính toán tường tận.

Luyện hóa thánh vật, thực lực bạo tăng.

Tiếp đó, lại dùng thực lực áp đảo tất cả mọi người.

Lại mang theo bọn hắn đối kháng vực ngoại Thần tộc, thủ hộ Thiên Vũ Đại Lục, trở thành chúa cứu thế.

Nhưng bây giờ, sự tình căn bản vốn không theo hắn trí nhớ kiếp trước phát triển.

Rất nhiều sát phạt, ầm vang mà tới.

Tiêu Nguyên không kịp nghĩ nhiều.

Phá cho ta!

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, song quyền vén, ngang tàng oanh ra.

Xích kim sắc quyền mang ngang tàng nghênh tiếp cái kia phô thiên cái địa sát phạt.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng vang vang dội cả phiến thiên địa.

Quang mang chói mắt nuốt sống hết thảy.

Giao phong dư ba hiện lên hình khuyên hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Không tốt, chạy mau!

Một vị Võ Tôn thấy tình thế không ổn, nhấc chân chạy.

Nhưng quá chậm.

Một cỗ vô hình cự lực đập ầm ầm tại trên phía sau lưng của hắn.

Oa Phun ra một ngụm máu tươi.

Cả người trong nháy mắt hướng về phía trước hung hăng phốc đập đi.

Không chỉ hắn.

Rất nhiều người đều bị dư ba làm trọng thương.

Một chút tu vi thấp, thậm chí tại chỗ bị chấn bể ngũ tạng lục phủ, thất khiếu chảy máu, không còn sinh tức.

Mà thân ở tại giao phong trung tâm Tiêu Nguyên kêu lên một tiếng.

Thân hình lảo đảo lui về phía sau mấy chục bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Trong cổ họng phun lên một tia ý nghĩ ngọt ngào.

Nhưng lại bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia chín đạo khí thế ngập trời thân ảnh.

9 cái trung vị Võ Thánh!

Mười mấy cái hạ vị Võ Thánh.

Căn bản đánh không lại.

Dù là hắn luyện hóa thiên ngoại thánh vật!

Đáng chết!

Tiêu Nguyên lửa giận trong lòng bên trong thiêu, còn có sâu đậm không cam lòng.

Hắn đường đường người trùng sinh, nắm giữ biết trước tất cả ưu thế, vốn nên nhất thống Thiên Vũ Đại Lục, trấn áp hết thảy không phục.

Bây giờ lại bị dồn đến tình cảnh như vậy.

lưu được Thanh Sơn tại, không lo không có củi đốt.

Trốn!

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn liền có thể bước vào thượng vị Võ Thánh chi cảnh.

Đến lúc đó, lại đối phó cái này một số người, chính là dễ như trở bàn tay!

Mà Huyền kiếm Võ Thánh tựa hồ liếc mắt xem thấu Tiêu Nguyên ý nghĩ.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Lạnh lùng nói: Tiêu Nguyên, ngươi đừng nghĩ lấy trốn, ngươi Vũ Tiên điện người, đều tại trong tay chúng ta, nếu như ngươi dám trốn, cái này một số người, liền đều phải chết!

Nói xong, hắn quay đầu liếc mắt nhìn nơi xa.

Tiêu Nguyên dọc theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy hắn mang tới Vũ Tiên điện cường giả đã bị đều bắt sống.

Tiêu Nguyên biến sắc

Huyền kiếm lão cẩu, ngươi dám?

Huyền kiếm Võ Thánh híp mắt lại.

Ta có gì không dám, ngươi đều phải đoạn tuyệt chúng ta con đường, ta cho ngươi biết, không giao ra thánh vật, không chỉ có Vũ Tiên điện người muốn chết, liền xem như ngươi cửu tộc, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua!

Tiêu Nguyên nghe vậy.

Đỏ hồng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyền kiếm Võ Thánh.

Ánh mắt kia, hận không thể đem hắn ăn sống.

Lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt.

Trong lòng điên cuồng tính toán.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hạ quyết tâm.

Hắn là người trùng sinh.

Lão Thiên nhiệm vụ là để cho hắn cứu vớt Thiên Vũ Đại Lục.

Nếu như không có thánh vật, hắn lấy cái gì cứu?

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm đại trưởng lão bọn người.

Ánh mắt tàn nhẫn và quyết tuyệt.

Xin lỗi.

Ta không phải là không muốn giao ra thánh vật, càng không phải là sợ chết, ta chỉ là vì cứu vớt Thiên Vũ Đại Lục.

Ta tin tưởng, các ngươi nhất định có thể lý giải.

Hạ quyết tâm.

Tiêu Nguyên không có lại có bất cứ chút do dự nào.

Thiêu đốt khí huyết, tốc độ nhanh đến cực hạn, hướng về phòng thủ yếu nhất phương hướng phóng đi.

Một vị Võ Thánh đưa tay muốn ngăn.

Lại là trực tiếp bị Tiêu Nguyên một chưởng đánh bay.

Nguyên bản tự giác cầm chắc lấy Tiêu Nguyên Huyền kiếm Võ Thánh đám người thấy thế, là vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Nguyên vậy mà căn bản không quản Vũ Tiên điện cùng người nhà hắn chết sống.

Một cái là sinh ra hắn nuôi nấng hắn người nhà.

Một cái là từ tiểu bồi dưỡng hắn tông môn.

Tiêu Nguyên vậy mà bỏ đi tại không để ý.

Vừa mới chuẩn bị truy.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, ầm vang vang vọng toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục.

Tại vô số người hoảng sợ ánh mắt bên trong.

Thiên,

Đã nứt ra!