Thứ 813 chương Tán tu chu liệt.

Tiên Tộc thiên kiêu cùng tán tu ở giữa khoảng cách, là tài nguyên, công pháp, nội tình toàn diện nghiền ép.

Nghe những thứ này khinh miệt lời nói.

Ngụy Bình Sinh trên mặt lại là không thấy mảy may vẻ tức giận.

Hắn nhìn về phía Lý Hành Ca.

Ý tứ rất đơn giản.

Các ngươi nói không tính.

Sở Vương điện hạ định đoạt.

Lý Hành Ca thấy thế.

Con mắt híp lại.

Hắn cùng Ngụy Bình Sinh quan hệ không tệ, lại Ngụy Bình Sinh là sớm nhất đứng đội hắn Lý gia.

Mặt mũi này, nhất định phải cho.

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Thản nhiên nói: Tiên Tộc thiên kiêu cũng tốt, sơn dã tán tu cũng được, ở trong mắt cô, chỉ có có thể làm việc người, cùng phế vật vô dụng, Ngụy lão tất nhiên mở miệng, cái kia cô tự nhiên là tin tưởng Ngụy lão ánh mắt, cô, chuẩn.

Sở Vương kim khẩu vừa mở.

Những người khác mặc dù có ý kiến.

Cũng không dám nói thêm gì nữa.

Tạ Sở Vương điện hạ.

Ngụy Bình Sinh chắp tay cúi đầu.

Lúc này, Thôi Trọng Sơn lại mở miệng.

Điện hạ.

Lập tức đưa tới ánh mắt mọi người.

Lý Hành Ca cũng nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Thôi Trọng Sơn không nhanh không chậm nói: Điện hạ nhân từ, nguyện ý cho tán tu một cái cơ hội, nhưng mà, hạ giới sự tình việc quan hệ điện hạ đại nghiệp, không cho phép nửa điểm sơ xuất.

Hắn liếc qua Ngụy Bình Sinh.

Tiếp đó hướng về Lý Hành Ca xá một cái thật sâu.

Cất cao giọng nói: Điện hạ, ta đề nghị, để cho Ngụy đạo hữu tiến cử tán tu, cùng ta Thôi gia thiên kiêu luận bàn một phen, nếu hắn có thể thắng, chứng minh hắn thật có mấy phần bản sự, danh ngạch này cho hắn, chúng ta tâm phục khẩu phục.

Nếu hắn ngay cả ta trong tộc hậu bối đều không thắng được...

Thôi Trọng Sơn cười lạnh một tiếng.

Đi giới cũng chỉ sẽ hỏng việc, không bằng sớm làm chạy trở về trong sơn thôn đi, chớ có ném đi Sở Vương điện hạ mặt mũi!

Lời vừa nói ra.

Trong điện không thiếu Thần Phủ đại năng đều là âm thầm gật đầu.

Lý Hành Ca vừa nhìn về phía Ngụy Bình Sinh.

Không nói gì.

Đối mặt Thôi Trọng Sơn hùng hổ dọa người, Ngụy Bình Sinh vẻ mặt như cũ bình tĩnh.

Hắn cười ha ha: Tất nhiên Thôi đạo hữu nói như vậy, vậy lão hủ từ không gì không thể.

Trong ngôn ngữ, rõ ràng đối với tán tu kìa cực kỳ tự tin.

Tán tu kìa ở đâu?

Lý Hành Ca lên tiếng dò hỏi.

Bẩm điện hạ, bây giờ Ngô Châu.

Ngụy Bình Sinh cung kính trả lời.

Ngô Châu... Nếu như thế, ngươi đi đem hắn mang đến, để cho tại chỗ chư vị tất cả xem một chút bản lãnh của hắn.

Lý Hành Ca cười nói.

Là, điện hạ.

Ngụy Bình Sinh lên thân, hai tay xé rách hư không, một bước bước vào trong đó, biến mất ở trong điện.

...

Ngô Châu.

Liên miên chập chùng quần sơn chỗ sâu, linh khí mỏng manh.

Hư không đẩy ra lăn tăn rung động.

Ngụy Bình Sinh chắp tay mà ra, thân hình chậm rãi rơi vào chân núi.

Ở đây dựa vào núi, ở cạnh sông xây lấy ba lượng ở giữa nhà tranh đơn sơ.

Trong sân.

Một cái vóc người thân ảnh cao lớn đang ở trần chẻ củi.

Thanh niên khuôn mặt kiên nghị, bắp thịt cuồn cuộn.

Từng đoạn từng đoạn tráng kiện cứng rắn đầu gỗ, tại hắn chuôi này sắc bén đao bổ củi phía dưới, dứt khoát một phân thành hai.

Mỗi một lần vung đao.

Ẩn ẩn kèm thêm trầm thấp hổ báo lôi âm.

Có thể thấy được thanh niên này cũng không đơn giản.

Hắn gọi Chu Liệt.

Cha, lau lau mồ hôi.

Một cái sáu bảy tuổi, ghim cái trùng thiên biện tiểu đồng chạy ra gian phòng, đệm lên chân nhạy bén đưa lên một khối vải thô khăn.

Đây là Chu Liệt dòng dõi, Tống nhi.

Dưới mái hiên.

Một cái mặc vải thô trâm mận, khuôn mặt thanh lệ dịu dàng phụ nhân đang giặt hồ quần áo.

Phụ nhân tên gọi thanh thương.

Nhìn xem hai cha con này, thanh thương trong mắt đều là nhu hòa.

Ngụy Bình Sinh không có giấu diếm khí tức.

Cất bước bước vào tiểu viện.

Chu Liệt quơ đao động tác ngừng một lát.

Cặp kia sắc bén con mắt trong nháy mắt phong tỏa Ngụy Bình Sinh.

Thấy rõ người tới.

Trên người hắn vừa mới cái kia trong lúc lơ đãng tán phát hung hãn chi khí trong nháy mắt thu liễm.

Ngụy lão tiền bối?

Chu Liệt ném đao bổ củi, bước nhanh đến phía trước, cung kính chắp tay.

Ba năm trước đây, Ngụy Bình Sinh dạo chơi thiên hạ, dưới cơ duyên xảo hợp, cứu bị trọng thương Chu Liệt.

Đồng thời đem hắn cùng thê tử của hắn mang về Ngô Châu.

Ba năm này.

Ngụy Bình Sinh đối nó có chút chiếu cố.

Chu Liệt rất là cảm kích.

Ngụy Bình Sinh đem hắn đỡ dậy.

Nhìn xem hắn, nói ngay vào điểm chính: Chu Tiểu Hữu, lão phu hôm nay tới, là tiễn đưa ngươi một hồi đầy trời tạo hóa.

Chu Liệt Thần tình nghiêm một chút.

Ngụy lão tiền bối mời nói, vãn bối rửa tai lắng nghe.

Sở Vương điện hạ muốn tìm mười vị Tiên Thiên trung kỳ thiên kiêu tiến đến dò xét một chỗ bí cảnh, lão phu tại trước mặt Sở Vương điện hạ có mấy phần chút tình mọn, mặt dạn mày dày, tiến cử ngươi.

Ngụy Bình Sinh vuốt râu cười nói.

Nhưng mà.

Chu Liệt nghe xong lời nói này, lại là ngoài ý liệu lắc đầu.

Ngụy lão tiền bối, hảo ý của ngươi, vãn bối tâm lĩnh, chỉ là đáng tiếc, vãn bối muốn để ngươi thất vọng.

Ngụy Bình Sinh nghe thấy lời ấy.

Chau mày.

Hắn có chút khó hiểu nói: Tiểu hữu, ngươi có biết điều này có ý vị gì?

Sở Vương điện hạ chính là thiên hạ bá chủ, là thế gian này đứng đầu nhất nhân vật.

Chỉ cần ngươi có thể đem việc này làm tốt, vào Sở Vương điện hạ mắt, tiền đồ của ngươi, chính là bất khả hạn lượng!

Lão phu biết ngươi là một cái không cam lòng bình thường, có khát vọng người.

Chẳng lẽ ngươi thật sự cam tâm tại trong cái này linh khí cằn cỗi rừng sâu núi thẳm, không có tiếng tăm gì mà bổ cả một đời củi?

Chu Liệt trầm mặc.

Hắn quay đầu.

Liếc mắt nhìn chằm chằm dưới mái hiên giặt hồ quần áo thê tử, cùng với chạy xa đuổi theo núi ong ấu tử Tống nhi.

Trong mắt, đều là nhu tình cùng ràng buộc.

Theo Chu Liệt ánh mắt.

Ngụy Bình Sinh nhìn sang.

Hắn trong nháy mắt hiểu rồi.

Anh hùng khí đoản, nhi nữ tình trường.

Tán tu vốn là như lục bình không rễ, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai.

Có vợ con, liền có điểm yếu.

Chu Liệt là sợ mình tại trong bí cảnh có cái vạn nhất, lưu lại cái này cô nhi quả mẫu tại trong tàn khốc thế đạo này mặc người ức hiếp.

Ngụy Bình Sinh than nhẹ một tiếng.

Lão phu hiểu rồi.

Cơ duyên này, luôn kèm theo hung hiểm.

Nhưng lão phu cũng không bắt buộc.

Bất quá...

Ngụy Bình Sinh dừng một chút.

Lão phu vẫn là hi vọng ngươi tốt nhất suy tính một chút, dù sao, dạng này thông thiên đại đạo, bỏ lỡ, liền thật sự cũng lại không có.

Trong sân lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Chỉ có gió phất qua nóc nhà cỏ tranh tiếng xào xạc.

Tướng công.

Một đạo dịu dàng lại thanh âm kiên định phá vỡ cái này tĩnh mịch.

Thanh thương tại trên tạp dề lau khô trên tay nước đọng, chậm rãi đi tới.

Nàng xem thấy Chu Liệt, cặp kia con ngươi xinh đẹp bên trong, đều là ôn nhu.

Ngươi đi đi.

Chu Liệt toàn thân chấn động.

Hắn há to miệng.

Thanh thương, ngươi...

Thanh thương duỗi ra hơi có vẻ tay xù xì, thay Chu Liệt nhẹ nhàng vuốt lên trên quần áo nhăn nheo.

Tướng công, ngươi vốn là thuộc về cái kia ầm ầm sóng dậy tu hành giới, ngươi không nên uốn tại trong núi lớn này làm lấy sơn dã thôn phu hoạt động.

Thanh thương ngẩng đầu, yên lặng nhìn mình trượng phu.

Ta biết tâm sự của ngươi.

Ta thường xuyên trông thấy một mình ngươi ngồi ở trên vách đá nhìn chằm chằm khối ngọc bội kia ngẩn người.

Có thể, nhận được Sở Vương điện hạ thưởng thức, mượn nhờ lực lượng của hắn, ngươi có thể tìm được người kia, ngươi có thể biết ngươi muốn biết hết thảy.

Thanh thương hốc mắt phiếm hồng, nhưng nàng cố nén nước mắt.

Ngươi yên tâm đi, trong nhà có ta thao cầm, ta sẽ chiếu cố tốt con của chúng ta.

Nghe thê tử lời nói này.

Chu Liệt trầm mặc.

Trầm mặc rất lâu.

Chu Liệt Mãnh ngẩng đầu, nhìn về phía Ngụy Bình Sinh.

Cặp mắt kia, bây giờ vô cùng sáng tỏ, tràn đầy đấu chí.

Một cỗ khí thế kinh khủng ầm vang khôi phục.

Giống như là một thanh tránh thoát vỏ kiếm trói buộc bảo kiếm, tài năng lộ rõ!

Hắn hướng về Ngụy Bình Sinh xá một cái thật sâu.

Chém đinh chặt sắt nói: Ngụy tiền bối, cái này thung cơ duyên, Chu mỗ tiếp!