Thứ 38 chương Sinh như ngọc thô, lý cầu ngọc.

Duyệt Tân lâu, lầu ba, phòng trọ.

Giằng co một ngày tiểu không lo co rúc ở trên giường đã chìm vào giấc ngủ, mà Lý Hành Ca, nhưng là xếp bằng ở trên bệ cửa sổ tu luyện.

Đến hắn cảnh giới này, giấc ngủ, đã có cũng được mà không có cũng không sao.

.........

Một bên khác.

Thanh Phong cốc, Lý gia, tam trưởng lão Lý Huyền Dung trụ sở chỗ.

Bây giờ, đã là đêm khuya.

Nhưng mà Lý Huyền Dung toàn gia nhưng căn bản không có tâm tư ngủ, bởi vì buổi tối hôm nay, là Lý Huyền Dung cháu dâu chuyển dạ thời gian.

Lý Huyền Dung một thân áo bào tím, ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, khuôn mặt vẫn bình tĩnh, nhưng lại khó mà che giấu nội tâm kích động chi sắc.

Hắn mạch này, nhân khẩu tàn lụi.

Dưới gối của hắn, chỉ có một trai một gái.

Nữ nhi vì gia tộc lấy chồng ở xa, nhi tử nhiều năm trước vì gia tộc dâng ra sinh mệnh, con dâu nghe tin dữ, tuẫn tình mà đi, chỉ cấp hắn lưu lại một cái bảy tháng lớn tôn tử, từ hắn cùng với thê tử hai người lôi kéo lớn lên.

Bây giờ cháu trai lập gia đình, cũng sắp có được chính mình hài tử.

Hắn Lý Huyền Dung bây giờ chính là đi chết, cũng có thể nhắm mắt.

Đang nóng nảy trong khi chờ đợi.

Một hồi vang vọng tiếng khóc từ trong sân truyền ra, một cái gia đình tinh thần cùng nhau chấn động, nhìn về phía phòng sinh.

Chúc mừng lão gia, chúc mừng Tôn thiếu gia, là cái tiểu công tử!

Bà đỡ vẻ mặt tươi cười ôm một đứa bé đi ra.

Lý Huyền Dung vỗ đùi, những ngày qua trầm ổn biến mất không thấy gì nữa, vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Luôn luôn keo kiệt hắn lớn tiếng nói: Hảo, quá tốt rồi, thưởng, trọng thưởng!

Tạ lão gia.

Bà đỡ mặt mày hớn hở.

Lý Huyền Dung nhìn xem nàng trong ngực hài nhi, đã có chút không thể chờ đợi, vừa định ôm tới......

Ba!

Ngươi cái đại lão gia sẽ ôm gì hài tử, đừng dọa đến ta kim tằng tôn.

Bên cạnh hắn, một cái tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành lão ẩu một mặt bất mãn nói.

Lý Huyền Dung ngượng ngùng nở nụ cười.

Bên cạnh gia đinh bọn nha hoàn dùng sức nín cười, hết sức khắc chế không để cho mình cười ra tiếng.

Lý gia trên dưới người nào không biết, tam trưởng lão nhất là sợ vợ.

Lão ẩu từ bà đỡ trong tay đem hài nhi tiếp tới, nhìn xem vạm vỡ hài nhi, lão ẩu ánh mắt đều cười híp lại.

Chủ phường, mau đến xem nhìn con của ngươi.

Lão ẩu hô.

Nhưng mà nửa ngày không có trả lời, quay đầu nhìn lại, cháu trai sớm đã chạy vào trong phòng sinh.

Tiểu tử này, chỉ biết nhớ thương con dâu, ngay cả nhi tử đều không để ý tới.

Lão ẩu nhỏ giọng thì thầm.

Âm thanh mặc dù tiểu, nhưng vẫn là bị Lý Huyền Dung nghe thấy được.

Cái sau dương dương đắc ý nói: Đây còn không phải là theo ta, ta Lý Huyền Dung loại, cũng là loại si tình!

Lão ẩu liếc mắt.

Lão bà tử, ta muốn nói với ngươi chuyện gì.

Lý Huyền Dung xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói.

Lão ẩu đùa lấy trong ngực hài nhi, tức giận: Có lời cứ nói, có rắm mau thả.

Chủ phường bây giờ trưởng thành, cũng có con của mình, cũng nên vì gia tộc tận một phần lực, ta muốn cho chủ phường tiến đội chấp pháp.

Lão ẩu sắc mặt cứng đờ, chợt mắng: Tốt, ta liền biết ngươi lão già này không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, không được, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!

Đông nhi cũng là ta Lý gia một phần tử, làm sao lại không được?

Lý Huyền Dung phản bác.

Ngươi cái lão già, đội chấp pháp là địa phương nào ngươi hẳn là so với ai khác đều biết, suốt ngày, đều là chém chém giết giết, nếu là Đông nhi tại đội chấp pháp có nguy hiểm, chúng ta làm sao bây giờ?

Lão ẩu lớn tiếng nói.

Ngươi cho ta nhỏ giọng một chút, chém chém giết giết thế nào, không có bọn hắn chém chém giết giết, ngươi ở đâu ra cái này áo cơm không sầu thời gian, ta xem, quyết định như vậy đi, ngày mai liền để Đông nhi đi đội chấp pháp báo đến!

Ngươi dám!

Lão ẩu trừng mắt.

Có cái gì không dám, vì gia tộc hiệu lực là mỗi một cái đệ tử trong tộc ứng tận bản phận!

Lý Huyền Dung cứng cổ đạo.

Gia tộc kia nhiều như vậy trống chỗ, vì cái gì nhất định muốn tiến đội chấp pháp, quặng mỏ không được sao? Phường thị không được sao? Ta đã vì gia tộc, không còn một đứa con trai, không còn một đứa con gái, bây giờ liền còn lại như thế cái cháu trai, ngươi còn muốn ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao?

Lão ẩu hốc mắt phiếm hồng đạo.

Tiến đội chấp pháp thế nào, con nhà người ta có thể đi vào đội chấp pháp, vì gia tộc xuất sinh nhập tử, ta Lý Huyền Dung hài tử liền đặc thù? Liền có thể tham sống sợ chết? Gia tộc kia nhiều năm như vậy tiêu hao tài nguyên không bằng đi đút một con chó, ít nhất, cẩu còn biết giúp chủ nhân nhìn đại môn đâu!

Lý Huyền Dung tức giận nói.

Ta mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, việc này quyết định như vậy đi, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, ta đầu tiên là Lý gia tam trưởng lão, tiếp đó mới là trượng phu của ngươi!

Tại trước mặt thê tử mềm nhũn cả đời Lý Huyền Dung, bây giờ thái độ cũng vô cùng cường thế.

Lý Huyền Dung, ngươi tên vương bát đản này!

Lão ẩu tức giận, cắn răng nghiến lợi nổi giận mắng.

Tổ mẫu, chớ cùng tổ phụ tức giận, chuyện này là ta chủ động cùng tổ phụ nhắc.

Một cái thanh âm ồm ồm vang lên, cắt đứt hai người tranh cãi.

Đây là một cái vóc người thanh niên cường tráng, lưng hùm vai gấu, một đôi mắt to mày rậm, nhìn qua có chút chất phác.

Lão ẩu đầu tiên là sững sờ, chợt mới khuyên nhủ: Đông nhi, ngươi có biết hay không đội chấp pháp là địa phương nào, trước kia, phụ thân của ngươi......

Tổ mẫu, ngươi đừng nói nữa, ta rất rõ ràng lựa chọn của chính ta.

Hơn nữa, phụ thân vì gia tộc hi sinh, ta chưa từng trách hắn.

Dù là ta căn bản vốn không biết hắn hình dạng thế nào, nhưng mà ta từ tiểu một mực lấy có dạng cha này vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Kỳ thực, ta vẫn luôn muốn vào đội chấp pháp vì gia tộc hiệu lực.

Nhưng ta một mực lo lắng, nếu như ta có chuyện bất trắc, tổ phụ mạch này hương hỏa liền đoạn tuyệt, dạng này, dù là ta chết đi, ta cũng không có mặt mũi đi gặp phụ thân của ta.

Bây giờ, ta cũng có con trai, nếu như ta có cái vạn nhất, liền để hắn thay thế ta, hiếu thuận tổ mẫu, còn xin ngài thành toàn!

Lý Hành Đông Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, mắt hổ rưng rưng đạo.

Lão ẩu tại chỗ sửng sốt rất lâu, cuối cùng, thở thật dài.

Âm thanh có chút nghẹn ngào nói: Các ngươi tổ tôn ba đời cũng là giống nhau, trước kia, phụ thân của ngươi là như thế này, ngươi bây giờ, cũng là dạng này, ta còn có thể nói cái gì đó? Muốn đi, liền đi đi!

Đa tạ tổ mẫu!

Lý Hành Đông mắt đỏ.

Còn không mau đứng lên, nhìn xem ngươi nhi tử.

Lý Hành Đông lúc này mới đứng dậy, nhìn xem hài nhi cái kia đỏ bừng nếp nhăn khuôn mặt nhỏ.

Cau mày nói: Hắn thật là xấu!

Ngươi hồi nhỏ không phải cũng dài dạng này!

Lão ẩu liếc mắt nói.

Đúng, ta còn không có cho ta tằng tôn sờ sờ căn cốt đâu?

Một bên Lý Huyền Dung vỗ trán một cái đạo.

Lão ẩu cũng phản ứng lại, vội vàng lên tiếng: Đúng đúng đúng, nhanh sờ sờ ta ngoan kim Tôn Căn Cốt, cũng đừng theo ngươi, cả một đời văn không thành, võ chẳng phải!

Ngươi!

Lý Huyền Dung trợn tròn đôi mắt, tay chỉ lão ẩu run rẩy nửa ngày nói không nên lời.

Ngươi cái gì ngươi? Ngươi lại cho ta hỉ mũi trừng mắt một cái thử xem?

Lý Huyền Dung khóe miệng giật một cái.

Xấu hổ cùng ngươi phụ nhân này chấp nhặt.

Hừ.

Nói đi, Lý Huyền Dung liền đem bàn tay hướng về phía hài nhi, tại hài nhi trên thân bên trên xuống tới trở về lục lọi.

Lý Huyền Dung thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Nhìn xem Lý Huyền Dung bộ dáng như vậy, Lý Hành Đông hai người một trái tim trong nháy mắt liền thót lên tới cổ họng.

Đứa nhỏ này, chẳng lẽ căn cốt rất kém cỏi hay sao?

Chủ phường, lập tức đi mời đại trưởng lão.

Tổ phụ, chẳng lẽ?

Lý Hành Đông hô hấp đột nhiên gia tốc.

Còn không mau đi?

Là!

Một bên lão ẩu, tựa hồ cũng hiểu rồi thứ gì, đem bên người hạ nhân toàn bộ thôi việc.

Thời gian một nén nhang sau, đại trưởng lão tới.

Đại trưởng lão, ngươi sờ sờ tiểu tử này căn cốt, ta có chút không quá xác định.

Lý Huyền Dung thấp giọng nói.

Đại trưởng lão thần tình nghiêm túc gật đầu một cái, tiếp nhận hài nhi bắt đầu kiểm trắc hắn căn cốt.

Đại trưởng lão, như thế nào?

Lý Huyền Dung có chút không kịp chờ đợi truy vấn.

Đại trưởng lão vuốt ve râu hoa râm, cười ha ha: Thực sự là thiên muốn hưng ta Lý gia a! Lão tam, ngươi không có cảm giác sai, đứa nhỏ này, là thất đẳng thiên phú!

Thất đẳng thiên phú, thất đẳng thiên phú......

Mặc dù trong lòng có suy đoán, đứa nhỏ này thiên phú tất nhiên bất phàm.

Nhưng khi ngờ tới trở thành sự thật, vẫn là khó mà che giấu đi trong nội tâm kích động.

Hắn Lý Huyền Dung, bị giới hạn tư chất, cả đời này, cũng là như vậy.

Nhưng hắn tằng tôn, nhưng lại có thất đẳng thiên phú, hắn biết rõ, một cái thất đẳng thiên phú hài tử, đối với Lý gia tới nói, đến cùng ý vị như thế nào.

Chủ phường, ngươi cùng Tôn điệt con dâu, thế nhưng là vì ta Lý gia lập được đại công a! Gia chủ nếu như biết, nhất định cũng biết thật cao hứng, sẽ trọng thưởng ngươi.

Đại trưởng lão vỗ Lý Hành Đông bả vai cười nói.

Lý Hành Đông sờ lên cái ót, ngu ngơ nở nụ cười.

Ban thưởng, hắn không thèm để ý, hắn chỉ hi vọng, con của hắn, có thể bình an lớn lên, về sau có thể làm một cái đối với gia tộc người hữu dụng.

Đại trưởng lão, nếu đã tới, không bằng liền cho đứa nhỏ này đặt tên a.

Tam trưởng lão mở miệng nói.

Đại trưởng lão gật đầu một cái, rơi vào trầm tư.

Chỉ chốc lát sau, liền mở miệng nói: Đến đứa nhỏ này đời này, hẳn là cầu chữ lót, hắn là một khối ngọc thô, không bằng liền kêu Lý Kỳ Ngọc! Như thế nào?

Lý Kỳ Ngọc!

Tam trưởng lão xoa xoa đôi bàn tay, cười ha ha một tiếng: Tên rất hay, đứa nhỏ này, về sau liền kêu Lý Kỳ Ngọc.

Cầu ngọc đứa nhỏ này thiên phú không thể coi thường, ta Lý gia vốn là ở vào phong hỏa đỉnh sóng, bây giờ áp lực lại tất cả đều là gia chủ một người tại gánh, không bằng trước tiên phong tỏa tin tức này, để tránh gây nên người có lòng ghen ghét!

Đại trưởng lão đột nhiên nói.

Nói có lý, theo ý ngươi nói xử lý, nếu có người tiết lộ ra ngoài, hết thảy theo tộc quy xử trí.

Có thể!