Thứ 255 chương Tuyết áo vệ, đến từ Lý gia chủ ghen ghét.

Lại tới một trận Huyết Linh Quả tự phục vụ sau, lý Hưng Tông thật sự là không ăn được, không cam lòng liếc mắt nhìn cái kia phiến Huyết Linh Quả cây sau, cuối cùng vẫn lưu luyến không rời rời đi.

Nhưng mà vừa đi ra ngọn núi lớn kia, lý Hưng Tông bước chân đột nhiên dừng lại, chỉ vì một đầu quái vật khổng lồ, chặn hắn con đường phía trước.

Đầu này quái vật khổng lồ, rõ ràng là lão bằng hữu của hắn —— Lưng bạc ma viên.

lý Hưng Tông bất đắc dĩ lắc đầu: Vượn huynh, ngươi thật đúng là chấp nhất a!

Lưng bạc ma viên hai mắt đỏ thẫm, lấy quyền đấm ngực, phát ra chấn thiên gầm thét, rõ ràng, nó đối với lý Hưng Tông hận thấu xương, dù là lý Hưng Tông xông lầm ở trong mắt nó vì hẳn phải chết chi địa Cấm địa, nó vẫn là không yên lòng, canh giữ ở bên ngoài.

Nó không nghĩ tới, cái này không có lông con khỉ, lại thật sự từ Cấm địa Bên trong sống sót đi ra.

Lưng bạc ma viên trực tiếp hướng lý Hưng Tông đánh tới, hình thể như một tòa núi nhỏ nó, di chuyển nhanh chóng, chà đạp ở trên mặt đất, sơn lâm đều đang vì đó rung động.

Lần này, ta cũng sẽ không chạy!

lý Hưng Tông lắc lắc tay, nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn một tay ôm viên kia Huyết Đản, một cái tay khác chậm rãi nắm đấm, tiếp đó phi thân mà ra, càng là chủ động nghênh đón tiếp lấy, đấm ra một quyền!

Một quyền này, trực tiếp đánh vào lưng bạc ma viên trên ngực của.

Phanh ——!!!

Một quyền này, khí lực chi lớn, trực tiếp đánh lưng bạc ma viên lồng ngực lõm xuống dưới, nó kêu thảm một tiếng, thân thể giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Nó cái kia khổng lồ thân thể giống như máy ủi đất, đụng gảy vô số khỏa cổ thụ, cuối cùng đập ầm ầm ở trên vách núi đá, cứng rắn vách núi, bị nó đập ra giống mạng nhện vết rách, núi đá lăn xuống, nện ở lưng bạc ma viên trên thân thể.

Lưng bạc ma viên gào thống khổ lấy, giẫy giụa muốn bò dậy lần nữa, lý Hưng Tông theo sát mà tới.

Nó cặp kia đỏ tươi thú đồng tử, cuối cùng là lộ ra sợ hãi thật sâu.

Vượn huynh, ta kém chút liền chết ở trong tay ngươi, nhưng nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không nhận được cái kia cái cọc cơ duyên to lớn, vì báo đáp ngươi, ta liền để ngươi chết dứt khoát một chút!

Hắn lại độ nắm đấm, đốt ngón tay phát ra tiếng âm thanh nổ đùng, hắn một quyền đập vào lưng bạc ma viên đầu người phía trên, lưng bạc ma viên đầu người trong nháy mắt nổ tung, đỏ trắng, bắn tung tóe bốn phía cũng là.

Lưng bạc ma viên đến chết cũng không hiểu, vì cái gì trước đây không lâu còn bị nó đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa không có lông con khỉ, trong khoảng thời gian ngắn, liền trở nên cường đại như thế.

lý Hưng Tông lắc lắc máu trên tay ô, trong lòng tràn ngập báo thù khoái cảm, hắn tìm được đồng thời nhận lưng bạc ma viên yêu đan, thân hình rất nhanh liền biến mất trong núi rừng.

...

Một ngày sau.

lý Hưng Tông thân ảnh xuất hiện ở Thanh Phong cốc bên ngoài.

Thời gian mùa thu, gió thu đìu hiu, lá rụng bay tán loạn.

Cuối cùng là trở về.

Về đến gia tộc chỗ, lý trong lòng Hưng Tông căng thẳng cái kia sợi dây cuối cùng là buông lỏng xuống đi, hắn nhìn qua Thanh Phong cốc, bước nhanh hơn.

Trấn thủ sơn môn chính là Lý gia một vị chi thứ, Lý Hoài Nghĩa, thiên phú không tồi, tại Lý gia đại lượng tài nguyên chồng chất phía dưới, cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Thấy có người tới gần, Lý Hoài Nghĩa mang người, đem lý Hưng Tông ngăn lại, lớn tiếng nói: Phía trước chính là Bạch Hà Lý thị tộc địa, người không có phận sự dừng bước.

lý Hưng Tông dở cười dở khóc nói: Hoài Nghĩa thúc, là ta à, ta là lý Hưng Tông, vừa mới qua đi bao lâu, ngươi như thế nào ngay cả ta cũng không nhận ra được?

Lý Hoài Nghĩa nghe vậy, không khỏi sững sờ, híp mắt quan sát tỉ mỉ này trước mắt cái này áo quần rách tả tơi, bẩn thỉu không giảng cứu người, nhưng cũng may, cẩn thận phân biệt phía dưới, Lý Hoài Nghĩa hay là đem lý Hưng Tông nhận ra được.

Lý Hoài Nghĩa chê cười nói: Hưng Tông, ngươi làm sao chỉnh cùng một cáo ăn mày một dạng, tộc thúc mắt vụng về, cứ thế nửa ngày không nhìn ra.

lý Hưng Tông cúi đầu nhìn một chút chính mình, lập tức ý thức được cái gì, có chút ngượng ngùng nói: Trong núi chờ đợi mấy tháng, cho nên...

Lý giải.

Lý Hoài Nghĩa khoát tay áo, ánh mắt của hắn, rơi vào lý Hưng Tông ôm ấp viên kia màu đỏ trứng bên trên, có chút hiếu kỳ hỏi: Ngươi cái này vuốt ve gì trứng, cỡ nào kỳ quái?

lý Hưng Tông không có trả lời vấn đề này, mà là trực tiếp hỏi: Hoài Nghĩa thúc, gia chủ ở trong tộc sao?

Nghe được lý Hưng Tông nhắc đến gia chủ, Lý Hoài Nghĩa trên mặt lộ ra vẻ sùng kính: Gia chủ vừa trở về không lâu đâu.

lý Hưng Tông nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Hoài Nghĩa thúc, ta có đại sự muốn gặp gia chủ, trước tiên không nói với ngươi, ngày khác trò chuyện tiếp.

Nói xong, liền như một làn khói vào sơn môn.

Tiểu tử này...

......

lý Hưng Tông ôm Huyết Đản, một đường đi nhanh xuyên qua Lý gia sơn môn, dọc đường tộc nhân thấy hắn bộ dáng này, đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nhưng hắn đã không lo được những thứ này, trực tiếp hướng về gia chủ đại viện chạy tới.

Gia chủ đại viện, tại Thanh Phong trong cốc vị trí, thủ vệ sâm nghiêm.

lý Hưng Tông vừa tới gia chủ trước cửa đại viện, liền bị một đội người mặc tinh hồng Vũ Bào, đầu đội mũ rộng vành Tuyết Y Vệ ngăn cản đường đi.

Tuyết Y Vệ, tại nửa năm trước thành lập, chuyên tư hộ vệ gia chủ.

Nhưng kỳ quái là, bọn hắn mặc dù tên là Tuyết Y Vệ, nhưng người người xuyên tinh hồng Vũ Bào, đầu đội mũ rộng vành, khuôn mặt che mặt cỗ, lưng đeo loan đao.

Tuyết Y Vệ chính là gia tộc từ trong thu nuôi ngàn vạn thiên phú xuất chúng cô nhi, trong trăm có một mà ra.

Nhân số chỉ có năm mươi người.

Người người thực lực cường đại, trung thành tuyệt đối.

Nghe đồn, nhục thân đại viên mãn thực lực, chỉ là tiến vào Tuyết Y Vệ cánh cửa.

Tuyết Y Vệ đời thứ nhất đại thống lĩnh chính là gia chủ Lý Hành Ca thân tín, tiên thiên chân nhân —— Khương lão!

Dừng lại! Cầm đầu Tuyết Y Vệ tiểu đội trưởng âm thanh lạnh lùng nói, âm thanh xuyên thấu qua mặt nạ đồng xanh truyền ra, mang theo như kim loại khuynh hướng cảm xúc.

lý trong lòng Hưng Tông run lên, hắn có thể cảm nhận được một tiểu đội này Tuyết Y Vệ trên người tán phát ra khí tức cường đại, một tiểu đội này Tuyết Y Vệ, năm người, cầm đầu Tuyết Y Vệ tiểu đội trưởng khí huyết tiểu thành, một cái khí huyết sơ kỳ, 3 cái nhục thân đại viên mãn.

Hắn vội vàng dừng bước lại, nói: Chư vị, ta là lý Hưng Tông, có vô cùng cấp bách chuyện cầu kiến gia chủ, còn xin thông báo một chút.

Tuyết Y Vệ tiểu đội trưởng ánh mắt lạnh như băng xuyên thấu qua mặt nạ nhìn chăm chú lên hắn, lắc đầu, âm thanh không mang theo mảy may cảm tình màu sắc: Nếu có chuyện quan trọng, nhưng trước tiên bẩm báo trưởng lão.

lý Hưng Tông mặc dù là Lý gia có chút danh tiếng thiên tài, nhưng đường đường gia chủ, cũng không phải hắn nói muốn gặp liền có thể gặp.

Nếu không, hôm nay cái này tộc nhân muốn gặp, ngày mai cái kia tộc nhân muốn gặp, cái kia gia chủ uy nghiêm ở đâu?

Ở trong tộc, chỉ có số thứ tự trưởng lão, mới có trực tiếp gặp mặt gia chủ tư cách.

Cho nên, gia chủ ở trong mắt số đông tộc nhân, cũng là thần bí.

Bị vô tình cự tuyệt, lý Hưng Tông lúc này mới ý thức tới, chính mình thật sự là quá gấp, quên quy củ.

Hắn sờ lên đầu, ngượng ngùng nở nụ cười, đang muốn quay người rời đi, một đạo âm thanh dịu dàng từ trong sân truyền ra: Là lý Hưng Tông sao? Thả hắn vào đi.

Tuyết Y Vệ nhóm khom người xuống: Là, gia chủ.

Lập tức nhường đường tới.

lý trong lòng Hưng Tông vui mừng, cố nén muốn gặp được gia chủ tâm tình kích động, ôm Huyết Đản sắp bước vào đại viện.

Trong đại viện, cổ mộc chọc trời, linh khí mờ mịt.

Một đầu đá xanh đường mòn thông hướng chỗ sâu phòng khách chính.

Nghe đồn, gia chủ đại viện dưới nền đất, trải lấy thật dày một tầng linh thạch, vì chính là để cho nơi đây linh khí càng thêm dư dả, tăng tốc gia chủ tu hành tốc độ.

Mới vừa vào trong đại viện, hắn bỗng cảm giác thể nội khí Huyết Chi Lực tốc độ vận hành tăng nhanh không thiếu.

Một đường thông suốt bước vào phòng khách chính, thì thấy một vị mặc áo bào tím người trẻ tuổi, đang ngồi ở trên chủ tọa, hắn khí chất cao quý, khuôn mặt tuấn lãng, khí tức quanh người nội liễm, cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Người trẻ tuổi kia, tất nhiên là Lý gia gia chủ ——— Lý Hành Ca.

Nhìn thấy Lý Hành Ca, lý Hưng Tông liền vội vàng tiến lên hành lễ: Đệ tử lý Hưng Tông, bái kiến gia chủ!

Lý Hành Ca nhìn thấy lý Hưng Tông, không khỏi sửng sốt một chút.

【 Tính danh: lý Hưng Tông 】

【 Niên linh: 14 tuổi 】

【 Tu vi: Khí Huyết đại thành 】

【 Thiên phú tu hành: Ngũ đẳng  thiên phú đặc thù: Chiến đấu  thiên nhân Huyết Mạch ↑)】

【 Đặc thù nghề nghiệp: Nhị Giai thợ rèn 】

【 Vật phẩm đặc biệt: Hào quang nhân vật chính , hảo cảm quang hoàn 】

Khá lắm, lúc này mới bao lâu không thấy, tu vi lại trực tiếp lẻn đến khí huyết đại thành, thiên phú cũng từ thất đẳng nhảy tới ngũ đẳng, thiên nhân Huyết Mạch cũng thức tỉnh.

Hơn nữa coi khí huyết chi hùng hậu, chỉ sợ cho dù là đối mặt khí huyết đại viên mãn, cũng có sức đánh một trận!

Đoán chừng là có kỳ ngộ, thật không hổ là có hào quang nhân vật chính tồn tại a.

Trong lúc nhất thời, Lý Hành Ca cũng hơi có chút ghen ghét.

Trong tộc, căn cứ hắn biết, hiện hữu hào quang nhân vật chính tổng cộng có hai người.

Một cái là lý không lo, năm nay mới mười ba tuổi, tu vi đã đến khí huyết đại viên mãn.

Một cái chính là trước mắt lý Hưng Tông, mười bốn tuổi, khí huyết đại thành.

Mà hắn Lý gia chủ mười ba mười bốn tuổi thời điểm đâu? Mới là một cái Nhục Thân cảnh giới sâu kiến.

Hắn vì cái gì liền không có hào quang nhân vật chính đâu?

Hắn cùng nhau đi tới, như giẫm trên băng mỏng, qua gọi là một cái đắng.

Bất quá, hắn nhớ kỹ, trước đó lý Hưng Tông hào quang nhân vật chính, không phải đánh dấu chính là 【 Yếu 】 sao? Vì cái gì bây giờ biến thành 【 Bên trong 】?

Cái này nhân vật chính quang hoàn, chẳng lẽ còn mang trưởng thành thuộc tính?