Thứ 208 chương Thiên địa kỳ trân xuất thế.

Nhóm này cường giả mặc dù chỉ có mười một người, nhưng đều là Khí Huyết cảnh.

Bạch Hà Lý thị đại trưởng lão Lý Huyền Thông tự mình dẫn đội, thứ yếu vì Tứ trưởng lão Lý Huyền Tông.

Hai người cảnh giới mặc dù chỉ có khí huyết đại thành, nhưng đem hết toàn lực, lại có thể bộc phát ra khí huyết đại viên mãn chi cảnh thực lực.

Tại Tiên Thiên không ra tình huống phía dưới, khí huyết đại viên mãn liền gần như vô địch.

...

Thiên diễm dưới núi, hội tụ tu sĩ càng ngày càng nhiều, đã không dưới 10 vạn chi chúng, nhưng tuyệt đại bộ phận, lại chỉ có thể đứng ở Thiên Diễm sơn trăm dặm có hơn, dừng bước không tiến.

Bởi vì, Thiên Diễm sơn còn tại phun trào.

Tu vi thấp giả, một khi xâm nhập, liền sẽ bị nóng rực nham tương đốt thành tro tàn.

Tất cả mọi người đều là cách thật xa, nhìn qua miệng núi lửa cái kia thất thải hào quang, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ tham lam.

Một chỗ trọc, không có chút sinh cơ nào thạch trên đỉnh, mấy chục đạo khí tức cường đại bóng người nhìn xa xa thất thải hào quang, kích động.

Một vị mặc xanh nhạt áo choàng lão giả, trong tay nâng một quyển sách cổ, hắn dùng nước bọt thấm ướt ngón tay, động tác dồn dập lật qua một trang lại một tờ.

Khi ánh mắt của hắn dừng lại tại một trang lúc, con ngươi chợt phóng đại, hắn đang nhìn nhìn nơi xa cái kia thiên địa dị tượng, tựa hồ là đang xác nhận lấy cái gì, hô hấp chợt trở nên dồn dập.

Đản sinh tại núi lửa chi tâm, thu nạp núi lửa bản nguyên chi lực, trải qua vạn năm, vừa mới thành thục, hắn cỗ thất thải, hình như hoa sen, có phần thiên chử hải chi vĩ lực, là vì thất thải phần thiên diễm! Lão giả thốt ra, kích động lớn tiếng nói: Đây là thiên địa kỳ hỏa trên bảng xếp hàng thứ hai mười bảy thất thải phần thiên diễm a!

Tất cả mọi người nghe vậy, trong mắt lập loè khó che giấu tham lam cùng cuồng nhiệt.

Thiên địa kỳ hỏa trên bảng kỳ hỏa, mỗi một loại cũng là giữa thiên địa cực kỳ hiếm thấy tồn tại, thiên sinh địa dưỡng mà thành, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đối với tu sĩ mà nói, nếu có thể đem luyện hóa, nắm giữ thiên địa này kỳ hỏa sức mạnh, thực lực sẽ tăng nhiều.

Thậm chí có thể dựa vào lực lượng của nó, đột phá cảnh giới hàng rào, bước vào tầng thứ cao hơn.

Thất thải phần thiên diễm...... Càng là thất thải phần thiên diễm! Một vị người mặc hắc bào trung niên tu sĩ thấp giọng thì thào, hắn nhìn qua cái kia thất thải hào quang, nhất định phải được!

Hắn vì Hành Châu Phủ thực lực cao cấp nhất tán tu một trong, xưng là Quỳnh sơn tán nhân, một thân thực lực, đã tới khí huyết đại viên mãn chi cảnh, khoảng cách tiên thiên, chỉ có cách xa một bước.

Nhưng bị giới hạn thiên tư, cùng với xuất thân, một bước này xa, đối với hắn mà nói, lại tựa như lạch trời, khó mà vượt qua.

Cái này thất thải phần thiên diễm, chính là hắn đột phá Tiên Thiên chi cảnh cơ hội duy nhất!

Hắn nhìn chung quanh một mắt mọi người ở đây, trong mắt hàn mang lộ ra, mặt mũi tràn đầy sát ý nói: Chư vị, cái này thất thải phần thiên diễm, ta nhất định phải được, ai như cùng ta cướp, liền vì ta tử địch! Không chết không thôi!

Hắn mà nói, để cho tại chỗ rất nhiều người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Cái này Quỳnh sơn tán nhân, có phần cũng quá bá đạo.

Có thể kiêng kị với hắn thực lực, đại đa số người cũng là giận mà không dám nói gì.

Nhưng nếu để cho bọn hắn từ bỏ, nhưng lại không có cam lòng.

Lưỡng nan lúc, một đạo tiếng chê cười truyền ra: Ha ha, khẩu khí thật lớn, Quỳnh sơn lão quỷ, không biết còn tưởng rằng ngươi là Tiên Thiên chân nhân đâu!

Một người mặc cẩm bào, lão giả mặt mũi già nua đứng ra thân tới, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Quỳnh sơn tán nhân, trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Mà Quỳnh sơn tán nhân thấy cái này cẩm bào lão giả, lại là ánh mắt lấp lóe, lộ ra vẻ kiêng dè.

Bởi vì, cái này cẩm bào lão giả là Hành Châu Phủ một tiên thiên gia tộc gia chủ, bối cảnh cường đại đồng thời, thực lực bản thân, cũng không chút nào kém cỏi hơn hắn.

Chính là, Quỳnh sơn lão quỷ, bình thường xem ở ngươi có chút thực lực phân thượng, chúng ta còn kính ngươi ba phần, cho ngươi chút mặt mũi, nhưng ngươi cũng không nên liền cho rằng, chúng ta là sợ ngươi! Một cái khí huyết đại viên mãn, cũng dám đối với chúng ta ra này cuồng ngôn? Lại một tiên thiên gia tộc chi chủ đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng.

Có hai người này lên tiếng, những người còn lại cũng là đã có lực lượng, nhao nhao lên tiếng phụ hoạ thảo phạt.

Ngay tại Quỳnh sơn tán nhân đâm lao phải theo lao lúc.

Mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, vài bóng người vững vàng ngồi ở thạch trên đỉnh, người đến hướng về đám người chắp tay thi lễ: Thăng Long phủ Tạ gia Tạ Bạch Phong, gặp qua các vị đạo hữu!

Thăng Long phủ Tạ gia xem như có tiên thiên chân nhân trấn giữ gia tộc, tại xung quanh Số phủ, đều có chút danh khí.

Nguyên lai là Tạ gia đạo hữu, Hành Châu Phủ Lý gia Lý Đạo Sơn hữu lễ! Lý Đạo Sơn chính là cái kia trước tiên tức giận Quỳnh sơn tán nhân lão giả.

Mọi người ở đây đều nhất nhất cùng Tạ Bạch Phong hàn huyên.

Quỳnh sơn tán nhân thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy, cười lạnh liên tục, này lại các ngươi có nhiều quen thuộc, chờ thất thải phần thiên diễm khi xuất hiện trên đời, các ngươi trở mặt liền sẽ có ác độc biết bao.

Hắn độc lai độc vãng trên trăm năm, sớm đã kiến thức những thứ này tự nhận cao quý, hữu lễ thế gia đại tộc đạo đức giả sắc mặt.

Thăng Long phủ Vương gia Vương Thông Vân, gặp qua các vị đạo hữu! Vương gia cường giả lững thững tới chậm.

Cái kia Lý Đạo Sơn tựa hồ cùng Vương Thông Vân quan hệ không tệ, chỉ thấy Lý Đạo Sơn khẽ cười nói: Vương huynh, đã lâu không gặp, không tri kỷ tới có mạnh khỏe.

Vương Thông Vân nghe vậy, sắc mặt tối sầm.

Hảo?

Tốt cái rắm.

Lão tổ nhà mình cùng trong tộc gần một nửa cường giả bị cái kia Lý gia gia chủ ép đi châu phủ, trở thành chống cự Huyết Ma thánh giáo pháo hôi.

Gia tộc kinh doanh hơn ngàn năm địa bàn, cũng tất cả đều bị Lý gia cướp đi.

Thật vất vả phát hiện một chỗ mỏ linh thạch, bây giờ một phần không chiếm được không nói, còn phải lấy lại nhà mình tu sĩ đi đào quáng.

Hắn Vương gia tam giai luyện đan sư, càng là hàng năm đều phải hướng Lý gia dâng lên ba cái tam giai linh đan.

Nghĩ tới những thứ này, Vương Thông Vân liền buồn bực thẳng thổ huyết.

Những ngày này, hắn nóng nảy tóc bạc không thiếu.

Tạ gia Tạ Bạch Phong cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn Tạ gia so Vương gia còn thảm đâu, bị Lý Hành Ca rút đi hai mươi lăm vị khí huyết, bây giờ trong gia tộc, còn thừa khí huyết, tăng thêm hắn, ngay cả hai tay số cũng chưa tới.

Rất tốt. Vương Thông Vân gượng cười nói.

Cho dù trong lòng đối với vị kia có ý kiến, hắn cũng không dám nói ra, nếu không, truyền đến vị kia trong tai, hắn Vương gia hạ tràng đoán chừng sẽ thảm hại hơn.

Nhìn xem Vương Thông Vân cái kia nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói, Lý Đạo Sơn nhíu nhíu mày, bất quá, nhân gia cũng không nguyện ý nói, hắn cũng không hỏi nhiều.

Kế tiếp, lại lần lượt có vài chục tên cường giả có mặt.

Trong đó, không thiếu xung quanh Quận phủ nhận được tin tức vội vàng chạy tới người.

Đối với cái này, Thăng Long phủ cùng Hành Châu Phủ Lưỡng phủ người mặc dù bất mãn, nhưng cũng nói không ra cái không phải.

Lại có hơn mười đạo thân ảnh phi thân mà đến, thấy người tới, Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân trên mặt cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, nghênh đón tiếp lấy.

Huyền Thông đạo hữu, ngươi đã đến?

Người đến, chính là Lý gia một đoàn người.

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, xem như cùng hai người lên tiếng chào.

Lý Huyền Thông bước nhanh đến phía trước, nhìn nơi xa cái kia thất thải hào quang, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân theo bản năng đứng ở sau lưng hắn.

Một màn này, rơi vào trong mắt người khác, lại là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn không nhìn lầm, người đến này, chỉ có khí huyết đại thành chi cảnh thực lực a, mặc dù đã không tính yếu đi.

Nhưng có tài đức gì, để cho hai vị khí huyết đại viên mãn khuất tại người sau?

Người này, đến tột cùng là cái gì cái gì?

Lại xuất từ phương nào thế lực?

Lý Đạo Sơn nhịn không được hỏi: Vương huynh, vị đạo hữu này là?

Vương Thông Vân cười khan một tiếng: Quên giới thiệu cho ngươi, nói đến, vị này vẫn là ngươi bản gia đâu, hắn chính là ta Thăng Long phủ Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông!

Thăng Long phủ, Lý gia!

Tại Thăng Long phủ, chỉ có một cái gia tộc có thể xưng là Thăng Long phủ Lý gia, đó chính là Bạch Hà Lý thị!

Bạch Hà Lý thị, tại ở đây đại đa số người trong mắt, cũng không tính rất sáng chói.

Nhưng Bạch Hà Lý thị, lại ra một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

20 tuổi tiên thiên, 20 tuổi phủ tôn, thiên kiêu nhân kiệt —— Lý Hành Ca!

Lý Đạo Sơn trừng lớn mắt: Thế nhưng là cái kia lý?

Không tệ, chính là vị kia!

Hơn 20 tuổi niên kỷ, liền có thể một người lực áp ba vị tiên thiên, để cho đường đường một vị tiên thiên chân nhân đi làm thợ mỏ đào quáng, Vương Thông Vân quang là suy nghĩ một chút, liền tê cả da đầu.

Mọi người ở đây nghe vậy, cũng không nhịn được đối với Lý Huyền Thông coi trọng một chút.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Cũng không phải vị kia đích thân tới, chỉ là một cái khí huyết đại thành, bọn hắn còn không để trong mắt.