Thứ 515 chương Thiên sứ đến, lý châu mục, ngươi là muốn kháng chỉ sao?.

Đông Lĩnh, không, Đông Châu Vương Đình.

Trong khoảng thời gian này, Lý Hành Ca một mực chờ tại trong Vương Đình, củng cố cảnh giới.

Đồng thời, cũng tại chờ, chờ thần kinh tin tức.

Hắn biết rõ, thần kinh bên kia, tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn hắn kiêm lĩnh Đông Châu.

Hắn đã làm xong chuẩn bị.

Vô luận là ai tới trích hắn quả đào.

Hắn đều sẽ để cho cái kia trích quả đào người biết rõ, Đông Châu cái này quả đào, có nhiều khó giải quyết.

...

Cái này ngày, trời cao mây nhạt, Phong Thanh Khí lãng.

Đông Châu Vương Đình.

Giáp sĩ mọc lên như rừng, tinh kỳ phấp phới.

Túc sát chi khí, xông thẳng lên trời.

Triệu Vô Cữu, Phó Vũ, Vương Thiên Minh, Ngột Đột kiệt, Thủy Trạch Đồ mấy người Dương châu, Đông Châu đại quan túc nhiên nhi lập, bầu không khí hơi có vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn sớm thu đến tin tức.

Thần kinh thiên sứ, vào khoảng hôm nay đến.

Mặc dù thánh chỉ còn chưa tới.

Nhưng mọi người đều đã biết, Đông Châu Mục chi vị đã rơi xuống thần kinh thiên kiêu Lý Huyền Tiên trong tay.

Mà Lý Hành Ca, lại chỉ bị triều đình phong làm trấn nam đại tướng quân, Sở Hầu.

Phó Vũ quay đầu lại, ánh mắt đảo qua đám người, thản nhiên nói: Ta mặc kệ hắn Lý Huyền Tiên bối cảnh có bao nhiêu lợi hại, thực lực mạnh bao nhiêu, ta chỉ biết là, Đông Châu, là Sở Hầu cùng ta Dương châu ngàn vạn tướng sĩ đánh rớt xuống cương thổ, triều đình rỗng tuếch, liền nghĩ hái được quả đào, trong thiên hạ không có như vậy tiện nghi chuyện.

Thanh âm hắn không cao, thế nhưng là rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Tất cả mọi người là trong lòng run lên.

Mắt thấy Lý Cẩm lại một cái trượt xẻng muốn xông ra tới.

Ngột Đột kiệt tay mắt lanh lẹ, bước ra một bước, chắn Lý Cẩm phía trước.

Lý Cẩm trọng trọng đụng vào Ngột Đột kiệt trên thân.

Ngột Đột kiệt không nhìn Lý Cẩm cái kia ánh mắt u oán, cười hắc hắc nói: Phó Trường Sử nói có lý, ta Ngột Đột kiệt cùng Đông Châu các bộ huynh đệ, chỉ phục Sở Hầu một người, cái gì Lý Huyền Tiên, Văn Trọng ngạn, ta Ngột Đột kiệt cùng Đông Châu các bộ, hết thảy không nhận.

Ngột Đột Tư Mã nói rất đúng, chúng ta Đông Châu binh sĩ, chỉ phục Sở Hầu!

Thủy Trạch Đồ lớn tiếng nói.

Đúng, chỉ phục Sở Hầu!

Để cho kia cái gì Lý Huyền Tiên, Văn Trọng ngạn, lăn ra Đông Châu!

Lăn ra Đông Châu!

Lăn ra Đông Châu!

Một đám Đông Châu hàng Bộ Thủ Lĩnh nhao nhao cùng vang, lên tiếng kêu gào.

Phó Vũ cùng Triệu Vô Cữu liếc nhau, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Phó Vũ vuốt vuốt cần: Chư vị có lòng này, lòng ta rất an ủi, ta tin tưởng Sở Hầu biết, cũng nhất định sẽ thật cao hứng, Sở Hầu, xưa nay sẽ không bạc đãi đối với hắn trung thành tuyệt đối người.

Chỉ là...

Phó Vũ lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên nghiêm túc: Triều đình ý chỉ, chung quy là đại nghĩa danh phận, công nhiên kháng chỉ, chính là hạ hạ kế sách, chỉ có thể bị người nắm cán, vì Sở Hầu đưa tới phiền toái không cần thiết.

Chúng ta thân là Sở Hầu thần tử, trên mặt nổi, đối với triều đình bổ nhiệm, nhất thiết phải phục tùng, cái này thánh chỉ, nhất thiết phải tiếp! Mới Đông Châu Mục, trưởng sử, chúng ta cũng nhất định phải thừa nhận.

Phó Trường Sử, chẳng lẽ chúng ta liền trơ mắt nhìn kia cái gì đồ bỏ Lý Huyền Tiên, Văn Trọng ngạn tới làm chúng ta Đông Châu châu mục cùng trưởng sử?

Ngột Đột kiệt nhịn không được hỏi, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Hắn Đông Châu Tư Mã chi vị, là Lý Hành Ca cho.

Cái kia Lý Hành Ca, chính là núi dựa lớn nhất của hắn.

Nhưng bây giờ, Lý Hành Ca không thể lên làm Đông Châu Mục, vậy hắn cái này Đông Châu Tư Mã chi vị còn ngồi ổn sao?

Phó Vũ nghe vậy, cười lạnh một tiếng: Tiếp chỉ là tiếp chỉ, thế nhưng lại như thế nào? Chỉ cần Đông Châu mười chín quận cùng Châu Mục phủ quân chính đại quyền đều vững vàng nắm ở trung với Sở Hầu người trong tay, chỉ cần Đông Châu các bộ trên dưới, chỉ nghe Sở Hầu hiệu lệnh, như vậy, người nào làm cái này Đông Châu Mục, trưởng sử, lại có gì phân biệt?

Phó Vũ lời nói này, để cho Ngột Đột kiệt mấy người man nhân hai mắt tỏa sáng.

Phó Trường Sử cao kiến a!

Một mực trầm mặc Triệu Vô Cữu mở miệng: Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ai nếu dám bất trung Sở Hầu, vậy liền đừng trách nào đó hạ thủ vô tình.

Tiếng nói rơi xuống.

Nửa bước Thần Phủ cảnh khí thế, chính là không giữ lại chút nào buông thả ra tới.

Tu vi hơi yếu giả, tại này cổ uy nghiêm bao phủ xuống, sắc mặt lập tức tái đi.

Mà một chút trong lòng có quỷ người, nhưng là vội vàng cúi đầu xuống, không dám cùng Triệu Vô Cữu cái kia sắc bén như ưng chim cắt một dạng mắt đối mắt.

Ngột Đột kiệt trong lòng run lên, vội vàng nói: Triệu trưởng sử yên tâm, ai nếu dám không trung với Sở Hầu...

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn những cái kia tại Triệu Vô Cữu khí thế uy áp bên dưới không dám ngẩng đầu người, trong mắt lóe lên một tia hung lệ: Không cần triệu trưởng sử ra tay, ta Ngột Đột kiệt thứ nhất liền ra tay giết hắn.

Chúng ta nhất định thề sống chết hiệu trung Sở Hầu, duy Sở Hầu chi mệnh là từ!

Thủy Trạch Đồ, tóc đỏ tưởng nhớ bọn người lần nữa tỏ thái độ, tiếng gầm chấn thiên.

Triệu Vô Cữu lúc này mới khẽ gật đầu, khí thế cường đại chậm rãi thu liễm.

...

Triệu trưởng sử, Phó Trường Sử, các vị đại nhân, thần kinh thiên sứ nghi trượng sắp tới.

Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người là lập tức lên tinh thần.

Đám người nghiêm túc y quan.

Cuối chân trời.

Bỗng nhiên truyền đến một hồi mơ hồ chuông thanh âm.

Chuông thanh âm, xuyên thấu tầng mây, vang vọng tại Đông Châu Vương Đình bầu trời.

Đám người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một chiếc từ giao long dẫn dắt liễn xa xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Mà ở đó giao long liễn xa hai bên, còn có mấy chiếc hoàng thất Vân Chu hộ vệ.

Giao long đuổi xe chậm rãi rơi xuống Vương Đình cái kia quảng trường trống trải bên trên.

Hai bên Vân Chu.

Cửa khoang mở rộng.

Từng đạo khí tức hùng hậu thân ảnh, từ giữa không trung nhảy xuống.

Bọn hắn khoác lên trọng giáp, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ thiết huyết sát phạt chi khí.

Cái này một số người, ước chừng hơn nghìn người, mỗi người, lại thấp nhất đều có Khí Huyết cảnh tu vi.

Đây là Đại Chu Long Hổ cấm quân.

Hơn sáu ngàn năm trước, Đại Chu Thái Tổ hoàng đế, chính là thống lĩnh chi này Long Hổ cấm quân kết thúc tông môn trị thế thời đại, mở ra thế gia trị thế thời đại.

Vật đổi sao dời.

Trước đây 30 vạn chúng, vô địch thiên hạ Long Hổ cấm quân, bây giờ chỉ còn lại có không đến năm vạn người.

Long Hổ cấm quân rơi xuống đất, bắt đầu xếp hàng, giáp diệp va chạm thanh âm âm vang vang dội, chỉnh tề như một tiếng bước chân đạp ở quảng trường trên tảng đá, lại chấn mặt đất hơi rung nhẹ.

Một màn này.

Để cho đám người con ngươi hơi hơi co rút.

Long liễn trên cung điện cửa cung bị đẩy ra.

Một vị mặt trắng không râu lão thái giám trong tay nâng một cái hộp gấm, tại một người trẻ tuổi và mấy vị hoàng thất cường giả vây quanh, chậm rãi đi xuống long liễn.

Cái này lão thái giám một thân đỏ chót áo mãng bào.

Thân hình gầy còm, có chút còng xuống, trên mặt mang nụ cười ấm áp.

Khí thế của hắn dù chưa lộ ra ngoài, thế nhưng song đôi mắt già nua vẩn đục đang mở hí, lại có tinh mang thoáng qua.

Hắn vừa xuất hiện, trong lòng mọi người liền không khỏi sinh ra một cỗ kiềm chế cảm giác.

Hình như có một tòa núi lớn, đè ở trong lòng.

Trong lòng mọi người cùng nhau cả kinh.

Cái này lão thái giám, càng là một vị Thần Phủ cảnh cường giả.

Không hổ là làm hơn sáu nghìn năm thiên hạ cộng chủ Đại Chu hoàng tộc.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Cái này lão thái giám, rõ ràng là hoàng đế bên cạnh vị kia thân cận lớn bạn.

Giống như sắc phong một chữ hầu bực này đại sự, nhất thiết phải từ lão thái giám bực này cấp bậc cường giả tự mình đứng ra tuyên đọc thánh chỉ.

Lão thái giám ánh mắt đảo qua xếp hàng chờ đám người, cuối cùng rơi vào phía trước nhất Triệu Vô Cữu, Phó Vũ trên thân hai người.

Trên mặt hắn nụ cười không thay đổi, mở miệng, âm thanh có thái giám đặc hữu lanh lảnh: Chúng ta Hoàng Thành Ti Đại tổng quản Tống Vô Nhai, phụng bệ hạ ý chỉ, đến đây tuyên chỉ.

Hoàng Thành Ti!

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn về phía lão thái giám trong mắt, lặng yên nhiều hơn một tia kính sợ.

Đám người cùng nhau chắp tay thăm viếng, hô hào nói: Chúng ta tham kiến thiên sứ.

Lão thái giám gật đầu một cái, hắn nhìn về phía cung điện chỗ sâu: Làm cho cầm tiết, Dương Châu Mục, Bạch Hà huyện hầu Lý Hành Ca ở đâu? Hiện thân tiếp chỉ!

Tiếng nói rơi xuống.

Một hơi.

Hai hơi.

Mười hơi.

Mười mấy hơi thở.

Lý Hành Ca thân ảnh, lại chậm chạp không xuất hiện.

Cái này khiến lão thái giám sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái.

Hắn quát chói tai một tiếng: Làm cho cầm tiết, Dương Châu Mục, Bạch Hà huyện hầu Lý Hành Ca ở đâu? Hiện thân tiếp chỉ!

Âm thanh tại hắn hùng hồn Thần Phủ linh lực gia trì, tại toàn bộ Đông Lĩnh Vương Đình bầu trời quanh quẩn.

Thanh âm này, đều chấn Triệu Vô Cữu màng nhĩ đều có chút đau nhức.

Nhưng mà, Lý Hành Ca nhưng vẫn là không xuất hiện.

Cái này xích lỏa lỏa ra oai phủ đầu.

Làm cho mọi người nhìn về phía lão thái giám ánh mắt, trở nên nghiền ngẫm.

Đồng thời, cũng đối Lý Hành Ca càng kính sợ.

Hoàng Thành Ti Đại tổng quản lại như thế nào?

Thần Phủ đại năng lại như thế nào?

Thánh chỉ lại như thế nào?

Châu mục đại nhân không muốn cho mặt mũi ngươi, liền không nể mặt ngươi.

Gặp Lý Hành Ca hay không hiện thân, lão thái giám sắc mặt có chút nhịn không được rồi.

Hắn đường đường Hoàng Thành Ti Đại tổng quản, Thần Phủ đại năng, hoàng đế thiếp thân thái giám, vô luận thân phận nào, đi đến đâu, ai bất kính hắn ba phần?

Lúc nào bị người khinh thị như thế.

Thế nhân đều lời Lý Hành Ca cuồng vọng, không coi ai ra gì.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giả.

Sắc mặt của hắn triệt để âm trầm xuống.

Thần Phủ trung kỳ uy áp, ầm vang bộc phát.

Hướng về Vương Đình chỗ sâu, bao phủ mà đi.

Lý Châu Mục, còn không hiện thân, là muốn kháng chỉ sao?