Thứ 128 chương Đại gia gia, đáp ứng ta, quên chuyện này.

Làm cho người chua xót tiếng nghiến răng cót két vang lên.

Ngươi là một nhà kia?

Lý Diên Kinh cố nén lửa giận lửa giận trong lòng đạo.

Cẩm y hán tử say khuôn mặt đỏ bừng, cả người đều có chút đứng không vững: Như thế nào, tiểu ma cà bông, không phục a, lão tử là Diêu gia.

Biết không?

Lý Diên Kinh nhìn về phía bên cạnh vài tên Dạ Hào Đường tinh anh.

Mấy người lắc đầu.

Chợt biến sắc, cùng nhau rút ra bên hông loan đao, mấy đạo hàn quang lướt qua, cái kia cẩm y hán tử trong nháy mắt liền bị chặt trở thành mấy đoạn, máu tươi tiêu xạ, tung tóe thật xa.

Đằng sau không có người ngươi theo ta làm ra vẻ đâu.

Lý Diên Kinh gắt một cái nước bọt, một cước giẫm ở cái kia còn bốc hơi nóng trên đầu, hung hăng phát lực, đầu lâu kia giống như một cái bị giẫm nổ dưa hấu, đỏ trắng, khắp nơi đều là.

Đây hết thảy, bất quá mấy hơi ở giữa.

Mắt thấy một màn này người nhìn xem Lý Diên Kinh mấy người tàn bạo thủ đoạn, cũng là choáng váng.

Nhưng cũng may có thể tới cái này ăn cơm, đều không phải là người bình thường gì.

Mặc dù có chút sợ hãi cùng khó chịu, nhưng cũng không có la to, rõ ràng, đều thường thấy sinh tử.

Thoáng phát tiết một chút lửa giận trong lòng sau, Lý Diên Kinh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Dùng tốc độ nhanh nhất trở về trong tộc!

Là.

Tại mọi người kính sợ, trong ánh mắt tò mò, Lý Diên Kinh mấy người đi lại vội vã đi tới cửa ra vào.

Nhưng mà, lúc này tửu lầu một cái tiểu nhị nhắm mắt đứng dậy: Mấy vị quý khách, tiền cơm còn không có kết đâu, hơn nữa các ngươi......

Hắn mắt nhìn một mắt bừa bãi tửu lâu, không cần nói cũng biết.

Lý Diên Kinh nhìn thật sâu hắn một mắt, từ trong ngực lấy ra một cái một lạng thoi vàng, ngữ khí lạnh như băng nói: Những thứ này đủ chưa......

Tiểu nhị cả người chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, nhưng ở nhìn thấy viên kia thoi vàng sau, lập tức mắt bốc tinh quang, gật đầu như gà con mổ thóc nói: Đầy đủ, đầy đủ.

Lý Diên Kinh đem thoi vàng ném ra ngoài, cái sau tay mắt lanh lẹ nối liền, nhìn xem trong tay cái này thoi vàng, điếm tiểu nhị miệng đều cười liệt, lần này giúp đỡ chưởng quỹ kiếm lợi lớn, không biết chưởng quỹ nên như khen thưởng chính mình đâu?

Vậy còn không tránh đường ra cho ta!

Lý Diên Kinh chợt quát lên.

Cái này Hồng Lôi tầm thường âm thanh, bị hù tiểu nhị đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, đầu ông ông trực hưởng.

Lý Diên Kinh mấy người co cẳng muốn đi gấp.

Sau lưng, một cái thanh âm vội vàng vang lên: Mấy vị khách quan, xin dừng bước.

Vài tên Dạ Hào Đường tinh anh tay đã nhấn ở chuôi đao phía trên.

Một cái béo béo trắng trắng trung niên nhân dáng người nhanh nhẹn chắn Lý Diên Kinh trước người, mặt lộ vẻ vẻ lấy lòng nói: Khách quan, không dùng đến nhiều như vậy, quên tìm ngài tiền.

Nói xong, từ trong ngực móc ra 10 khối thoi vàng, hai tay trình lên.

Lý Diên Kinh ý vị thâm trường nhìn cái này béo béo trắng trắng chưởng quỹ một mắt, tức giận: Chúng ta không đến mức đi ăn chùa.

Nói đi, liền đem chưởng quỹ đẩy sang một bên, mấy người bước nhanh mà rời đi.

Đưa mắt nhìn mấy người đi xa bóng lưng, chưởng quỹ thở phào một cái.

Sau lưng, ngồi liệt trên mặt đất tiểu nhị trì hoản qua thần tới, từ dưới đất đứng lên, lớn tiếng oán trách nói: Người nào a, ban ngày ban mặt hành hung giết người, còn muốn ăn cơm chùa.

Tiếp đó, hắn lại một mặt tha thiết nhìn xem nhà mình chưởng quỹ: Chưởng quỹ, ta hôm nay biểu hiện như thế nào?

Chưởng quỹ đờ đẫn gật đầu một cái: Rất tốt.

Tiểu nhị mừng rỡ trong lòng không thôi, có hôm nay lần này vì tửu lâu kịp thời ngừng hao biểu hiện, xem ra thăng chức là mười phần chắc chín.

Nhưng chưởng quỹ lời nói kế tiếp, lại làm cho sắc mặt hắn tái đi: Lần sau không cần biểu hiện, ngươi đi phòng kế toán lĩnh 3 tháng lương tháng, ta cái này nho nhỏ tửu lâu dùng không nổi nhân tài như ngươi vậy.

.......

Gia chủ.

Hơn mười ngày sau, đêm khuya, trở lại Thanh Phong cốc Lý Diên Kinh thần sắc có chút sợ hãi xuất hiện ở Lý Hành Ca trước mặt.

Trở về? Kết quả điều tra như thế nào.

Lý Hành Ca bưng chén trà trong tay, cười ha hả hỏi.

Lý Diên Kinh hai tay có chút run rẩy đem lần này còn lại cùng hành trình kết quả điều tra viết trên giấy cung kính hiện lên ở Lý Hành Ca trước mặt.

Nói thẳng không được sao, cần phải......

Lý Hành Ca lời nói im bặt mà dừng.

Lý Diên Kinh nghe được cái chén tan vỡ âm thanh, thân thể của hắn run rẩy một chút, bốn phía giống như trong nháy mắt đã biến thành một cái vô cùng băng lãnh lớn hầm băng, dù cho lấy hắn nửa bước Khí Huyết cảnh tu vi, đều có chút gánh không được cái này giá rét thấu xương.

Lý Diên Kinh âm thanh có chút sợ hãi nói: Gia chủ, xin bớt giận.

Cũng không có trong dự đoán nổi trận lôi đình, Lý Diên Kinh cả gan thận trọng ngẩng đầu lên, nhìn xem ngồi ở chủ vị cười híp mắt gia chủ, một trái tim lạnh hơn.

Lý gia quen thuộc gia chủ người đều biết, gia chủ đang tức giận thời điểm cười có vui vẻ bao nhiêu, cái kia chọc hắn người tức giận hạ tràng nhất định thảm bao nhiêu.

Đi đem đại trưởng lão mời đến.

Là, gia chủ.

Lý Diên Kinh bước chân mèo lui ra ngoài, đi ra cửa phòng, hắn lại sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Đại trưởng lão liền vội vội vã chạy đến, hắn nhìn xem Lý Hành Ca, hỏi: Gia chủ, đã xảy ra chuyện gì?

Ta có hôn ước chuyện, có mấy người biết?

Đại trưởng lão nhíu nhíu mày lại: Ngươi khi đó đính hôn, là miệng quyết định, khi đó, chỉ có ta, còn có ngươi tổ phụ cùng với Vu gia lão tổ tại chỗ, ngoại trừ ba người chúng ta, còn lại hẳn là cũng liền ngươi phái đi điều tra Vu gia mấy người kia, đến nỗi Vu gia lão tổ có hay không cùng Vu gia người nói qua, ta cũng không biết.

Lý Hành Ca thở dài một hơi, nụ cười càng ngày càng rực rỡ: Vậy là tốt rồi.

Gia chủ, thế nào?

Đại trưởng lão hơi nghi hoặc một chút đạo.

Lý Hành Ca không có trả lời đại trưởng lão vấn đề, mà là nhìn xem đại trưởng lão, một mặt trịnh trọng nói: Đại gia gia, đáp ứng ta, quên chuyện này.

Đại trưởng lão lần thứ nhất thấy bộ dáng như thế Lý Hành Ca, ngơ ngác một chút sau, nặng nề gật đầu: Lão hủ cái gì cũng không biết.

Ta trong khoảng thời gian này phải ly khai trong tộc một chuyến, trong tộc sự vụ, phải làm phiền cho Đại trưởng lão.

Lý Hành Ca cười nói.

Thỉnh gia chủ yên tâm.

Lý Hành Ca chắp tay sau lưng, chậm rãi đi ra khỏi phòng.

Hắn ngước đầu nhìn lên tinh không, ánh mắt thâm thúy.

Một ngày thời gian sau.

Lý Hành Ca mang theo mấy chục tên Lý gia tinh nhuệ rời đi Thanh Phong cốc.

.......

Còn lại cùng huyện, Vu gia tộc địa, giăng đèn kết hoa, lui tới người trên mặt cũng là một mảnh vui mừng chi sắc.

Đây hết thảy, đều là bởi vì ngày mai nhà mình đại tiểu thư muốn xuất giá.

Đại tiểu thư nhà chồng thực lực rất mạnh, một môn bốn vị khí huyết, lão tổ càng là khí huyết cảnh giới tiểu thành tồn tại, tại còn lại cùng huyện, thực lực có thể xếp vào trước ba.

Bọn hắn Vu gia, mặc dù cũng là Khí Huyết cảnh gia tộc, nhưng cùng đại tiểu thư nhà chồng so ra, kém cũng không phải một chút điểm.

Vu gia có thể leo lên cái tầng quan hệ này, về sau liền có một cái cường đại minh hữu, bọn hắn Vu gia người, đi ra ngoài cùng người nói chuyện cũng có thể càng có niềm tin.