Thứ 72 chương Thế gia liên minh.

Thanh Phong cốc bên ngoài, mới vừa từ đại trưởng lão đại viện đi ra ngoài quái nhân đi lại vội vàng.

Ai, nếu không phải yêu loạn, ta ngược lại thật ra thật không nguyện ý rời đi cái này Lý gia.

Dưới hắc bào, giọng nữ thở dài nói.

Đúng vậy a, cái này Lý gia đối đãi chúng ta quả thực không tệ, nhưng tiếc là, vẫn là tính mệnh quan trọng a.

Dưới hắc bào giọng nam đạo.

Yêu loạn nếu đã tới, vậy cái này Bạch Hà huyện cũng không phải là nơi ở lâu, sư huynh, chúng ta kế tiếp đi cái nào?

Đi trước phủ thành bên kia a, phủ thành cao thủ nhiều như mây, trước mắt đến xem, coi như an toàn, đến nỗi tương lai, nhìn tình huống, lại tính toán sau a.

Dưới hắc bào giọng nam quyết định nói.

Hết thảy đều nghe sư huynh.

Nói một chút, quái nhân bước chân đột nhiên dừng lại, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, bỗng nhiên đứng thẳng một cái vóc người cao lớn người, chính phụ lấy hai tay, đưa lưng về phía bọn hắn.

Người kia chậm rãi xoay người lại, lộ ra một tấm quái nhân vô cùng quen thuộc khuôn mặt.

Nhị trưởng lão, ngài sao lại tới đây?

Người này chính là Lý gia nhị trưởng lão, Lý Huyền Trung.

Lý Huyền Trung khẽ cười một tiếng, vuốt vuốt chòm râu nói: Hai vị dù sao vì ta Lý gia ra sức lâu như vậy, Phụng gia chủ chi lệnh, chuyên tới để tiễn đưa hai vị đoạn đường!

Dưới hắc bào quái nhân biến sắc, miễn cưỡng cười vui nói: Gia chủ quá khách khí, ta......

Quái nhân lời nói không nói xong, lợi dụng tốc độ cực nhanh hướng về phương hướng ngược nhau lao nhanh.

Đang quái nhân xem ra, tốc độ của bọn hắn đã rất nhanh, nhưng tại trong mắt Lý Huyền Trung, lại ngay cả rùa đen tốc độ cũng không bằng.

Lý Huyền Trung cười lạnh một tiếng, vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp, Lý Huyền Trung liền đuổi kịp quái nhân, trong tay hồng quang quanh quẩn, Lý Huyền Trung một chưởng vỗ ra, một cái cực lớn dấu tay huyết sắc ở không trung hoành áp xuống, trên mặt đất bỏ ra mảng lớn bóng tối.

Tai hoạ ngập đầu đang ở trước mắt, quái nhân dứt khoát quỳ trên mặt đất, liên tục cầu xin tha thứ: Nhị trưởng lão tha mạng, chúng ta biết lỗi rồi, chúng ta biết lỗi rồi.

Ầm ầm!

Lý Huyền Trung thẳng tiếp không nhìn hai người cầu xin tha thứ, huyết hồng đại thủ ấn phủ xuống, đại địa bị chụp chia năm xẻ bảy, khói bụi nổi lên bốn phía.

Bây giờ biết sai, chậm! Ăn ta Lý gia, dùng ta Lý gia, mấy người cần ngươi bán mạng thời điểm liền muốn đi, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Lý Huyền Trung cười lạnh nói, tiếp đó chắp tay sau lưng rời đi.

Chờ cái kia đầy trời khói bụi tán đi, trên mặt đất xuất hiện một vài trượng rộng hố to, mà quái nhân kia, cũng hóa thành một vũng máu màu đỏ thịt nát.

Tại xung quanh đếm huyện đều có chút danh tiếng thiên tàn Nhị lão, lặng yên không tiếng động chết ở dã ngoại hoang vu, không có nhấc lên một tia sóng gió.

......

Mà đổi thành một bên, Lý gia phi ưng truyền thư dùng tốc độ cực nhanh đem mời đưa đến Bạch Hà huyện các đại thế lực trong tay.

Các đại thế lực tiếp vào mời thứ trong lúc nhất thời, đều là mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, tiếp đó đồng loạt lên đường, chạy tới Thanh Phong cốc.

Thanh Phong trong cốc, từng đội từng đội Lý gia tử đệ từ Thanh Phong trong cốc chạy chậm mà ra, bọn hắn mặc thống nhất màu đen trang phục, lưng đeo đao kiếm, phân loại tại cốc đạo hai bên.

Một canh giờ sau, cách Thanh Phong cốc hơi gần thế lực đã lần lượt đến, hết thảy bảy nhà, trong thế lực người mạnh nhất, cũng bất quá nhục thân đại viên mãn.

Theo sát phía sau, là Lý gia phụ thuộc thế lực, Giang gia cùng Hách gia, Khương gia cùng Hách gia một năm này đi theo Lý gia đằng sau, mò không ít chỗ tốt, gia tộc phát triển tương đối nhanh.

Trong đó, Giang gia gia chủ đã có nửa bước Khí Huyết cảnh tu vi, mà Hách Chung cách cũng tấn thăng đến Nhục Thân cảnh đại viên mãn, trong tộc, cũng riêng phần mình nhiều hơn hai tên Nhục Thân cảnh tu sĩ.

Lại sau này, chính là một chút khoảng cách Thanh Phong cốc tương đối xa thế lực, tới chót nhất, nhưng là Trịnh gia cùng Thượng Quan gia tộc.

Bởi vì hôm nay người đến đông đảo, phòng tiếp khách đã không thỏa mãn được nhu cầu, Lý gia liền đem trong tộc luyện võ quảng trường cho đằng đi ra, bày đầy cái bàn.

Đám người lần lượt nhập tọa, bắt đầu cùng người quen chuyện trò, giống nhau là, trên mặt mỗi người cũng là hiện đầy vẻ u sầu.

Ai, cái này yêu loạn vừa tới, ta gia tộc mấy chục năm cơ nghiệp, đoán chừng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Một cái tiểu gia tộc gia chủ thở dài nói.

Ai nói không phải, đừng nói chúng ta những thứ này tiểu môn tiểu hộ, chính là liền Thanh Phong Lý thị bực này hào môn đại tộc, đoán chừng đều không dễ chịu.

Lúc này có người đáp lại.

Này đáng chết Yêu tộc, coi là thật đáng giận!

Phu nhân ta nhà mẹ đẻ, huyện bên Khí Huyết cảnh gia tộc, đã cả tộc bị diệt.

Liền Khí Huyết cảnh gia tộc đều không bảo vệ tự thân, chớ nói chi là chúng ta.

Có tiếng người khí tuyệt trông đạo.

Nếu không thì trốn a, cảm giác ở lại đây Bạch Hà huyện, chỉ có thể là một con đường chết.

Trốn, chạy đi đâu, bây giờ ngoại trừ phủ thành, không có một cái nào địa phương là an toàn, lại nói, Lý gia Trịnh gia những thứ này đại tộc, có thể để ngươi trốn sao? Ngươi chạy trốn, bọn hắn đi cái nào tìm pháo hôi?

Ngươi ngược lại là thật có tự mình hiểu lấy.

Nói cẩn thận!

......

Yên lặng, gia chủ đến!

Một đạo âm thanh vang dội vang lên, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, đám người cùng nhau hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một vị thanh niên tại một đám Lý gia trưởng lão vây quanh nhanh chân mà đến.

Trong lòng mọi người run lên, không cần nghĩ, người thanh niên này chắc chắn là trong truyền thuyết thiếu niên thiên kiêu, Thanh Phong Lý thị gia chủ!

Lý Hành Ca danh tiếng mặc dù tại Bạch Hà huyện như sấm bổ đầu, nhưng ở tràng rất nhiều người nhưng lại chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, bởi vì, bọn hắn không đủ tư cách.

Lý Hành Ca hơi vén lên áo bào, mặt không thay đổi tại chủ vị ngồi xuống, cái kia bễ nghễ bá đạo ánh mắt, lập tức liền để trong lòng mọi người căng thẳng.

Mọi người tại đây cùng nhau đứng dậy, chắp tay ôm quyền, ngữ khí cung kính: Chúng ta gặp qua Lý gia chủ!

Lý Hành Ca khoát tay áo: Chư vị mời ngồi!

Lý Hành Ca lại nhìn về phía trái dưới tay, nhìn xem cái kia già nua bóng người, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: Lão tiền bối, ngài cũng tới!

Cái này già nua bóng người, chính là Trịnh gia lão tổ —— Trịnh Thương Phong.

Trịnh Thương Phong cởi mở nở nụ cười: Hương thổ tồn vong lúc, lão đầu tử tự nhiên cũng muốn tận một phần trách nhiệm!

Đồng thời, cảm giác Lý Hành Ca cái kia sâu không lường được khí tức, lại ẩn ẩn để cho hắn ngửi được một tia cảm giác nguy hiểm, Trịnh Thương Phong chấn động trong lòng, vị thiếu niên này thiên kiêu có lẽ lại đi phía trước bước vào một bước.

Nếu thật là như thế, đối mặt sắp đến yêu loạn, vậy liền lại nhiều một phần hy vọng, Lý Hành Ca là Khí Vận Chi Tử, nghe đồn bực này tồn tại, có thể gặp dữ hóa lành, có lẽ, bọn hắn Trịnh gia thật có thể gắng gượng qua yêu họa.

Lão tiền bối hiểu rõ đại nghĩa!, Lý Hành Ca chắp tay ôm quyền.

Tiếp đó Lý Hành Ca lại nhìn về phía Trần gia gia chủ cùng Thượng Quan gia tộc gia chủ, gật đầu ra hiệu.

Cùng mọi người chào hỏi bắt chuyện xong sau, Lý Hành Ca mới hắng giọng một cái, mở miệng nói: Các vị, mời bên trong ta đã thuyết minh lần này tụ tập đại gia nguyên do, yêu loạn sắp đến, ở đây sinh tử tồn vong lúc, chúng ta chỉ có một lòng đoàn kết, mới có cơ hội bước qua đạo cửa ải khó này! Ta ý muốn tổ kiến Bạch Hà huyện Thế Gia liên minh, lại tuyển ra một vị minh chủ, dẫn mọi người chống cự yêu loạn!

Lý Hành Ca tiếng nói vừa ra, Trần gia gia chủ Trần Thư Nghiêu chính là đứng dậy: Lý gia chủ hiểu rõ đại nghĩa, ta Trần gia thứ nhất đồng ý, hơn nữa, ta Trần gia nguyện tôn kính Lý gia chủ vì minh chủ!

Những người còn lại đều trong lòng thầm mắng, thực sẽ lấy chủ tử niềm vui, bây giờ người nào không biết ngươi Trần gia là cẩu Lý gia, Lý gia còn lại mấy cái gia tộc phụ thuộc cũng là nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

Chỉ chốc lát sau, tại chỗ liền có gần nửa thế lực tỏ thái độ ủng hộ, những người còn lại, nhưng là đem ánh mắt nhìn về phía Trịnh Thương Phong, thái độ của hắn, đem quyết định hết thảy.

Cái sau chậm rãi đứng dậy, tại mọi người chú ý: Đông Giang Trịnh thị, nguyện Tổ Kiến liên minh, phụng Lý gia chủ vì minh chủ!

Theo hắn tỏ thái độ, Thượng Quan gia tộc gia chủ cũng phát ra âm thanh: Thượng Quan gia tộc cũng nguyện phụng Lý gia chủ vì minh chủ!

Cái này hai đại gia tộc tỏ thái độ, tuyên bố Bạch Hà huyện Thế Gia liên minh chính thức thành lập, mà Lý Hành Ca, cũng chính thức trở thành Bạch Hà huyện Thế Gia liên minh minh chủ, chân chính Bạch Hà huyện đệ nhất nhân!