Thứ 514 chương Lý đi ca, liền để ta tới chiếu cố ngươi!.

Tướng phủ.

Văn Trọng thư phòng.

Tể tướng Văn Trọng trước người, đứng một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi kia, ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu bộ dáng, khuôn mặt trắng nõn tuấn tú, giữa lông mày, cùng Văn Trọng có sáu, bảy phần tương tự, nhưng thiếu đi mấy phần đa mưu túc trí thâm trầm, nhiều chút thế gia quý công tử tự phụ.

Người trẻ tuổi kia, chính là Văn Trọng ấu tử, Văn Trọng ngạn.

Văn Trọng ngạn, tại thần trong kinh thành, riêng có túc trí đa mưu chi danh.

Lại năm nay bất quá năm mươi tuổi, thực lực đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ.

Văn Trọng tổng cộng có thất tử.

Có lẽ có người nghi hoặc, vì sao Văn Trọng sống lớn tuổi như vậy, cũng chỉ có 7 cái nhi tử?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, tu sĩ tu vi càng cao, cái kia sinh ra dòng dõi tỷ lệ liền càng thấp.

Đương nhiên, tu vi cao tu sĩ, một khi sinh ra dòng dõi, hắn thiên phú, tự nhiên cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Văn Trọng ngạn là Văn Trọng đột phá Thần Phủ hậu sinh nhi tử.

Là nguyên nhân, thiên phú của hắn đạt đến ngũ đẳng, là Văn Trọng ngạn sau nhân trung có hi vọng nhất đột phá đến Thần Phủ cảnh.

Văn Trọng đối với hắn, có thể nói là ký thác kỳ vọng.

Từ nhỏ vì hắn tạo thế, dưỡng mong.

Phụ thân.

Văn Trọng ngạn hướng về Văn Trọng chắp tay cúi đầu.

Văn Trọng mỉm cười: Đứng lên đi, Trọng Ngạn a, lần này gọi ngươi tới, là có một việc cùng ngươi nói,

Phụ thân mời nói.

Văn Trọng ho nhẹ một tiếng: Hôm nay, ở trên triều đình, bệ hạ điểm Lý Huyền Tiên vì mới thiết lập Đông Châu chi Đông Châu Mục, ngươi thì làm Đông Châu trưởng sử.

Đông Châu trưởng sử?

Văn Trọng ngạn hai mắt tỏa sáng.

Chính là.

Văn Trọng gật đầu một cái.

Phụ thân, lúc nào bên trên mặc cho?

Văn Trọng ngạn có chút không kịp chờ đợi đạo.

Gặp Văn Trọng ngạn không kịp chờ đợi như vậy, trong mắt Văn Trọng, thoáng qua vẻ thất vọng, nhưng Văn Trọng ngạn không chút nào chưa tỉnh.

Thánh chỉ ít ngày nữa vừa phía dưới.

Văn Trọng thản nhiên nói.

Quá tốt rồi, phụ thân, ta cái này đầy bụng tài hoa, cuối cùng có đất dụng võ.

Văn Trọng ngạn trên mặt đều là hưng phấn cùng hăng hái.

Đông Châu mới định, bách phế đãi hưng, chính là kiến công lập nghiệp tốt đẹp thời cơ, phụ thân, ngài yên tâm, hài nhi lần này đi, nhất định phải tại Đông Châu làm ra một phen sự nghiệp, không phụ kỳ vọng của ngài.

Văn Trọng nhìn xem ấu tử cái này nhao nhao muốn thử thần thái, trong lòng cái kia ti thất vọng càng lớn, hắn cau mày nói: Trọng Ngạn, ngươi có biết, cái này trưởng sử chức vụ, cũng không phải là mỹ soa?

Không phải mỹ soa?

Văn Trọng ngạn sững sờ, chợt cười nói: Phụ thân nói đùa, một châu trưởng sử, như thế nào không phải mỹ soa? Chẳng lẽ là cái kia Đông Châu vắng vẻ chút? Nhưng càng là xa xôi, mới càng dễ dàng ra chiến tích, hài nhi không sợ.

Xa xôi hoang vắng?

Văn Trọng cười lạnh: Nếu thật sự là như thế, vậy cũng tốt.

Đó là...

Văn Trọng ngạn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Văn Trọng bưng lên trên bàn dài một ly nóng hổi linh trà, thổi thổi, nhấp một miếng, tiếp đó chậm rãi phun ra mấy chữ: Dương Châu Mục Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca?

Văn Trọng ngạn nghe được cái tên này, trong mắt lóe lên một tia che lấp, cùng với một tia ghen ghét.

Hắn tự cho là lừa gạt rất tốt.

Nhưng lại không thể gạt được Văn Trọng ngạn cặp kia pháp nhãn.

Văn Trọng trầm giọng nói: Như thế nào, ngươi cùng hắn có cừu oán?

Văn Trọng ngạn đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng: Hài nhi cùng hắn vốn không quen biết, vì sao lại có thù hận?

Văn Trọng chân mày nhíu sâu hơn.

Nhưng hắn cũng không tiếp tục truy vấn.

Chỉ là nói: Cái này Đông Châu trưởng sử chức vụ, ngươi đừng vội lấy đi đi nhậm chức.

Văn Trọng ngạn thần sắc trì trệ, hắn vạn phần khó hiểu nói: Phụ thân, đây là vì cái gì?

Một cái chớp mắt này.

Văn Trọng thật cảm thấy từ tiểu vì hắn tạo thế, dưỡng mong là sai lầm quyết định.

Nhưng nghĩ tới hắn ngũ đẳng thiên phú.

Văn Trọng vẫn là tính khí nhẫn nại nói: Cái kia Đông Châu là Lý Hành Ca đánh xuống, nhưng mà, quả đào lại làm cho ngươi cùng Lý Huyền Tiên hái được, ngươi cho rằng, hắn sẽ cứ tính như vậy sao?

Đông Châu trên dưới, bây giờ đoán chừng đều là người của hắn, ngươi cùng Lý Huyền Tiên vừa đến mặc cho, liền phải bị giá không, trở thành Lý Hành Ca khôi lỗi.

Văn Trọng ngạn nghe xong, vô cùng phẫn nộ nói: Hắn bất quá chỉ là một phiên thần, sao dám tùy ý như vậy làm bậy? Thiên hạ này, nhưng vẫn là Đại Chu triều thiên hạ, không cho phép hắn càn rỡ như thế!

Hắn làm sao không dám?

Văn Trọng đặt chén trà xuống, ánh mắt nhìn thẳng ấu tử.

Đông Châu, là hắn một tay đánh xuống, bây giờ, hắn lại bị bệ hạ phong làm trấn nam đại tướng quân, Sở Hầu, uy thế đang nổi, mà ngươi cùng Lý Huyền Tiên, bất quá chỉ có triều đình bổ nhiệm, lấy cái gì đấu với hắn? Đông Châu trên dưới, ai sẽ nghe các ngươi?

Văn Trọng câu nói kế tiếp, Văn Trọng ngạn hoàn toàn không nghe lọt tai.

Hắn chỉ nghe thấy Lý Hành Ca bị phong lại Sở Hầu.

Sở Hầu, đây chính là một chữ hầu, có thể tự xưng vương.

Lý Hành Ca dựa vào cái gì?

Bất quá là một cái có mấy phần vận đạo đám dân quê thôi.

Nói tóm lại, cái này Đông Châu, ngươi không thể đi, coi như muốn đi, vậy cũng phải chờ Lý gia Lý Huyền Tiên đi trước, bất quá ta đoán, Lý Đài Minh lão hồ ly kia thì sẽ không để cho Lý Huyền Tiên đi.

Văn Trọng ngạn nghe vậy, có chút khinh thường nói: Trấn Quốc Công, danh xưng Đại Chu quốc trụ, không nghĩ tới, lại cũng sợ cái kia Lý Hành Ca, quả thật hoàn toàn không có gan bọn chuột nhắt.

Văn Trọng trừng mắt liếc hắn một cái: Hắn còn luận không đến ngươi tới lời bình.

Phụ thân, cái này Đông Châu, ta phải đi.

Văn Trọng ngạn cố chấp đạo.

Văn Trọng hô hấp đột nhiên gấp rút, đang muốn phát tác.

Văn Trọng ngạn thấy thế, vội vàng nói: Phụ thân, ta biết ngài không để ta đi, là vì ta tốt.

Thế nhưng là phụ thân, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu là ta không dám đi, vậy ta Văn Trọng ngạn, sau này tại cái này thần kinh thành, tại cái này Đại Chu quan trường, còn thế nào giơ lên nổi đầu? Người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn ta Văn gia? Sẽ như thế nào nhìn ngài?

Bọn hắn biết nói, văn tương hòa văn cùng nhau nhà công tử, bị một cái phiên thần sợ vỡ mật, liền triều đình liền triều đình khâm mệnh cũng không dám đi nhậm chức! Khi đó, ngươi ta hai cha con, chẳng phải là trở thành toàn thiên hạ trò cười?

Không tệ, Đông châu là hung hiểm, Lý Hành Ca cũng là đầu ăn người mãnh hổ, thế nhưng lại như thế nào, phụ thân, ngài thường nói, không trải qua ma luyện, không thành tài được, Đông Châu tại ta, là hiểm cảnh, nhưng cũng là một hồi thiên đại ma luyện.

Nếu ta có thể tại Đông Châu đứng vững gót chân, người trong thiên hạ kia, ai còn dám khinh thường ta Văn Trọng ngạn, ai còn dám nói ta Văn Trọng ngạn chỉ có thể ba hoa chích choè?

Chính là bởi vì hung hiểm, ta mới muốn đi, nếu ngay cả điểm ấy hung hiểm ta đều sợ, vậy ta Văn Trọng ngạn, cũng không xứng với ngài những năm này vun trồng!

Văn Trọng trầm mặc.

Tại thời khắc này, tại Văn Trọng ngạn trên thân, hắn phảng phất thấy được hắn tuổi trẻ lúc cái bóng.

Thời điểm đó hắn, cũng là có một cỗ như thế không chịu thua khí.

Dựa vào cái này một cỗ khí, hắn mới từng bước từng bước đi tới cao nhất.

Trở thành hôm nay địa vị cực cao Đại Chu Tể tướng.

Gặp phụ thân thái độ có chỗ buông lỏng, Văn Trọng ngạn sấn nhiệt đả thiết nói: Phụ thân, ngài yên tâm, đi Đông châu sau, ta nhất định hành sự cẩn thận, không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt không hành động thiếu suy nghĩ!

Hơn nữa, ngài còn có thể để cho Phạm lão theo ta cùng nhau tiến đến Đông Châu, có Phạm lão bảo hộ ta, Thần Phủ không ra, ai có thể làm gì được ta?

Văn Trọng nghe vậy, thần sắc khẽ động.

Văn Trọng ngạn trong miệng Phạm lão, là tướng phủ một vị cung phụng, chính là hắn trước kia ở giữa thu phục một vị tán tu, người này đi theo hắn nhiều năm, đối với hắn trung thành tuyệt đối, bây giờ, đã có tiên thiên đại viên mãn tu vi.

Có hắn bảo hộ Văn Trọng ngạn, cái kia Văn Trọng chính xác có thể yên tâm không thiếu.

Đến nỗi Thần Phủ cảnh, hắn Văn Trọng cũng không phải ăn chay.

Lý Hành Ca mặc dù cuồng vọng, nhưng không phải điên rồ.

Nếu như thế, cái kia liền để Trọng Ngạn thử một lần lại như thế nào?

Nếu là Trọng Ngạn thật có thể tại Đông Châu đứng vững gót chân, vậy hắn Văn gia liền có thể đưa tay vươn vào Đông Châu.

Không thể mà nói, cũng không sao, đến lúc đó lại đem Trọng Ngạn triệu hồi tới chính là.

Nghĩ tới đây, Văn Trọng có quyết định.

Đông Châu, có thể đi, nhưng ngươi phải cùng ta cam đoan, nhất định muốn tính trước làm sau.

Văn Trọng ngạn gặp Văn Trọng buông ra, trong lòng cuồng hỉ, vội vàng lời thề son sắt nói: Phụ thân yên tâm, hài nhi nhất định ghi nhớ dạy bảo của ngài, tính trước làm sau, tuyệt không cho ngài mất mặt.

Ân.

Văn Trọng gật đầu một cái, thần sắc nghiêm túc: Ngoại trừ Phạm lão, ta lại an bài một vị Tiên Thiên hậu kỳ, hai vị Tiên Thiên trung kỳ cung phụng cho ngươi, thủ hạ có người có thể dùng được, mới có thể tốt hơn làm việc.

Kế tiếp.

Văn Trọng lại tự thân dạy dỗ một phen.

Sau nửa canh giờ.

Văn Trọng ngạn đắc chí vừa lòng đi ra Văn Trọng thư phòng.

Lý Hành Ca, liền để ta tới chiếu cố ngươi!