Thứ 868 chương Ta làm không được, nhưng mà thái gia gia ta, nhất định được!.

Dù sao.

Trước đây không lâu hắn cái kia điên cuồng bộ dáng, hắn còn có chút ký ức.

Hắn có chút chột dạ sờ lỗ mũi một cái.

Ngượng ngùng nói: Cái kia...

Cô nương, ngươi muốn không trước tiên lãnh tĩnh một chút.

Chuyện vừa rồi, thật không phải ta mong muốn, là cái này lão không xấu hổ bức ta.

Lý Hạo vụng trộm liếc qua lão tổ tông.

Tính toán vung nồi.

Tề quốc hoàng nữ nơi nào chịu nghe.

Nàng đường đường Tề quốc hoàng thất đích nữ, thiên chi kiêu nữ, trong sạch thân thể, cứ như vậy không còn.

Khẩu khí này, nàng như thế nào nuốt trôi đi?

Súc sinh!

Ta muốn giết ngươi!

Nàng lần nữa huy kiếm.

Bổ về phía Lý Hạo.

Nhưng lúc này đây.

Lý Hạo không quen lấy hắn.

Tại bảo kiếm lần nữa nhìn chặt xuống nháy mắt.

Lý Hạo đưa tay, bắt được mũi kiếm.

Sắc bén kia mũi kiếm, thậm chí ngay cả Lý Hạo da thịt đều không cắt vỡ.

Lý Hạo đại thủ phát lực.

Dùng sức kéo một cái.

Muốn đoạt lấy hoàng nữ kiếm trong tay.

Nhưng mà.

Hoàng nữ chết nắm lấy không thả.

Nhưng nàng khí lực như thế nào có Lý Hạo lớn?

Lúc này một cái lảo đảo, thẳng tắp hướng về Lý Hạo đánh tới.

Gặp hoàng nữ hướng hắn đánh tới.

Lý Hạo tay mắt lanh lẹ duỗi ra một cái tay khác, bóp nàng cái kia tràn đầy vết cắn trắng nõn cổ.

Nhìn xem trương này gần trong gang tấc kiều mị khuôn mặt.

Lý Hạo cắn răng: Nếu như ngươi lại không theo không buông tha, ngươi cũng đừng trách ta không khách khí, ta Lý gia người, nhưng từ không quen lấy nữ nhân!

Tề quốc hoàng nữ bị bóp lấy cổ, gương mặt kia lập tức chợt đỏ bừng.

Nàng vứt bỏ kiếm trong tay, hai tay gắt gao nắm lấy Lý Hạo cổ tay, muốn tránh thoát.

Nhưng Lý Hạo tay lại như kìm sắt giống như, không nhúc nhích tí nào.

Thả... Thả ta ra...

Hoàng nữ khó khăn phun ra mấy chữ.

Lý Hạo nhìn xem hoàng nữ cái này tràn đầy khuất nhục cùng bộ dáng không cam lòng.

Trong lòng có chút không đành lòng.

Dù sao, vừa mới đạp xong.

Không giống một ít người.

Dùng xong liền giết.

Mặc dù trong lòng có chút không đành lòng.

Nhưng Lý Hạo vẫn là xụ mặt: Ngươi trước tiên tỉnh táo lại, ta có thể thả ra ngươi, nhưng không cho ngươi động thủ lần nữa.

Hoàng nữ cắn răng, trong mắt nước mắt lăn xuống.

Nàng hận.

Hận trước mắt cái này hỗn đản.

Hận cái kia hại nàng rơi xuống tình cảnh như vậy lão già.

Càng hận chính mình bất lực.

Nàng chậm rãi gật đầu một cái.

Lý Hạo lúc này mới buông lỏng tay ra.

Hoàng nữ lảo đảo lui lại mấy bước, bưng cổ ho khan kịch liệt.

Cái kia nguyên bản trên cái cổ trắng noãn, lưu lại mấy đạo rõ ràng dấu ngón tay.

Nàng ngẩng đầu, gắt gao trừng Lý Hạo.

Ngươi... Ngươi...

Nàng muốn mắng, nghĩ chú.

Nhưng từ tiểu thụ đến giáo dưỡng.

Lại để cho nàng bây giờ liền một cái chữ thô tục đều nghĩ không đứng dậy.

Cuối cùng.

Nàng một mặt hung tợn nói: Ngươi đời này đừng nghĩ lấy vợ sinh con, đoạn tử tuyệt tôn!

Lý Hạo khóe miệng giật một cái.

Một bên kẻ cầm đầu.

Mơ hồ bóng người nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Nhịn không được âm thầm gật đầu.

Đã nhiều năm như vậy.

Hắn Lý gia gia phong vẫn là một điểm không thay đổi.

Tuyệt không nuông chiều.

Nhìn xem những năm này, Lý gia truyền thừa không tệ lắm.

Hắn ho nhẹ một tiếng.

Lập tức hấp dẫn hai người lực chú ý.

Tề quốc hoàng nữ nhìn xem cái này mơ hồ bóng người.

Con ngươi hơi hơi co rút.

Nàng rất rõ ràng.

Nàng luân lạc tới bây giờ tình trạng này, chính là lão già này giở trò quỷ.

Mơ hồ bóng người nhìn xem hoàng nữ.

Thản nhiên nói: Tiểu nha đầu, ngươi cũng không nên được tiện nghi còn khoe mẽ.

Lời vừa nói ra.

Hoàng nữ tức giận toàn thân phát run.

Ta được tiện nghi?

Nàng cười lạnh một tiếng.

Bị người làm bẩn, đây chính là trong miệng ngươi ta đây được tiện nghi?

Nếu như không phải biết cái này tội khôi họa thủ cường đại.

Nàng đã sớm xông lên đem cái này kẻ cầm đầu tháo thành tám khối.

Mơ hồ bóng người ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Ta hậu bối này, người mang long tượng Huyết Mạch, vạn người không được một.

Cùng hắn âm dương giao hợp, trong cơ thể ngươi cũng lây dính một tia long tượng chi khí.

Mặc dù mỏng manh, nhưng cũng đủ cải thiện thể chất của ngươi.

Đợi một thời gian, ngươi đột phá Thần Phủ tỷ lệ, ít nhất có thể tăng thêm ba thành.

Cái này cũng chưa tính được tiện nghi sao? Cái này chẳng lẽ không phải một hồi đại tạo hóa sao?

Trước lúc này, lấy tư chất của ngươi, trước Thần Phủ cảnh có lẽ không khó, nhưng muốn tấn nhập trung kỳ, hậu kỳ, có thể nói là khó như lên trời, nhưng bây giờ, đừng nói trung kỳ, hậu kỳ, chính là Thần Phủ đại viên mãn, cũng không phải không có hy vọng.

Tiểu nha đầu, nếu như không phải ở đây chỉ có ngươi thích hợp nhất, cái này chuyện tốt, nhưng luận không đến ngươi trên đầu.

Hoàng nữ nghe vậy.

Đầu tiên là sững sờ.

Nàng vừa rồi chỉ biết tới nổi giận.

Hoàn toàn không có chú ý tới mình thể nội phát sinh biến hóa.

Nàng tâm niệm khẽ động.

Bắt đầu nội thị.

Cái này xem xét.

Hoàng nữ cả người đều cứng lại.

Nàng cặp kia hàm chứa nước mắt con mắt chợt trợn to.

Chỉ thấy trong cơ thể nàng gân mạch.

Tại một cỗ lực lượng thần bí không ngừng giội rửa phía dưới.

Trở nên càng ngày càng rộng lớn, cứng cỏi.

Mà đạo kia vây lại nàng mười mấy năm cảnh giới bình cảnh, bây giờ lại cũng ẩn ẩn có chỗ buông lỏng.

Cái này...

Mơ hồ bóng người đứng chắp tay, ngữ khí nhàn nhạt.

Bây giờ, còn cảm thấy ăn thiệt thòi sao?

Hoàng nữ sắc mặt thay đổi liên tục.

Nhưng cuối cùng, nhưng cái gì cũng không nói thêm.

Chính xác như mơ hồ bóng người lời nói.

Lấy nàng tư chất.

Thần Phủ cảnh không khó.

Nhưng xác suất rất lớn, đột phá Thần Phủ cảnh sau, tương lai lộ cũng chỉ tới mà thôi.

Nhưng bây giờ.

Cái kia cổ sức mạnh thần bí cải thiện thể chất của nàng.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Trước đây sau biến hóa lớn bao nhiêu.

Gặp hoàng nữ trầm mặc.

Trong lòng Lý Hạo lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn len lén nhìn lão tổ tông.

Âm thầm cho hắn giơ ngón tay cái.

Bằng không thì.

Hắn thật không biết nên làm gì bây giờ.

Giết.

Hắn còn không có ác như vậy tâm.

Không giết.

Lại dây dưa hắn không thả.

...

Mơ hồ bóng người vung tay lên.

Che giấu hoàng nữ cảm giác.

Ánh mắt của hắn, một lần nữa rơi vào trên thân Lý Hạo.

Hài tử...

Lý Hạo vội vàng nói.

Lão tổ tông.

Lực lượng của ta, sắp tiêu hao hết rồi, mà ta cái này Phương Thần Phủ thế giới, cũng sắp bắt đầu sụp đổ, ta biết, bên ngoài nguy hiểm trọng trọng, một chút tiên thiên sâu kiến, ngươi hoặc không sợ, nhưng mà, chờ ở bên ngoài lấy những cái kia Thần Phủ cảnh, sợ là sẽ không dễ dàng nhường ngươi đem truyền thừa lấy đi.

Lý Hạo nghe vậy, trong lòng căng thẳng.

Đừng sợ, hài tử, lão tổ tông đã cho ngươi chuẩn bị xong đường lui.

Hắn giơ tay.

Cái kia hư ảo trong lòng bàn tay.

Nổi lên một đạo linh quang.

Linh quang tán đi.

Hiển lộ ra một cái xưa cũ ngọc phù.

Nhìn xem cái này bình thường không có gì lạ ngọc phù, Lý Hạo nhịn không được hỏi: Lão tổ tông, đây là...

Đây là một cái lục giai hư không na di phù, chỉ cần bóp nát quả ngọc phù này, liền có thể trong nháy mắt na di ra ngoài vạn dặm.

Mơ hồ bóng người đem ngọc phù đẩy lên Lý Hạo trước người.

Nhớ kỹ, một khi ly khai nơi này, lập tức bóp nát, đừng do dự.

Lý Hạo trịnh trọng tiếp nhận ngọc phù.

Lão tổ tông, ta nhớ kỹ rồi.

Mơ hồ bóng người gật đầu một cái.

Có thể...

Nhưng ta đi, ngươi làm sao bây giờ?

Nhìn xem mơ hồ bóng người càng ngày càng hư ảo, cơ hồ nhạt nhanh không thể nhận ra thân ảnh, Lý Hạo trong lòng có chút mỏi nhừ.

Ta...

Mơ hồ bóng người cười.

Ta sớm nên tản.

Có thể đợi được ngươi, đã là vận may ngất trời.

Có thể nhìn tận mắt Lý gia truyền thừa có người kế tục, ta đã xong không tiếc nuối.

Lý Hạo siết chặt nắm đấm.

Hắn hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Nhưng lão tổ tông, ta... Ta không muốn ngươi chết.

Mặc dù cùng lão tổ tông nhận nhau không đến nửa ngày thời gian.

Nhưng để cho hắn trơ mắt nhìn cái này vì Lý gia, ở đây đau khổ chờ hơn bảy nghìn năm lão nhân tại cái này không có tiếng tăm gì triệt để chết đi, hắn làm không được.

Đứa ngốc, ta đã sớm chết.

Trong giọng nói của hắn, đều là rộng rãi.

Không, ngươi tàn hồn còn tại, chỉ cần tàn hồn tại, thì có hy vọng.

Lý Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu.

Mơ hồ bóng người khẽ giật mình.

Chợt lắc đầu bật cười.

Ngươi bây giờ, còn làm không được.

Ta làm không được, nhưng mà thái gia gia ta, nhất định được!