Thứ 331 chương Đại thanh tẩy, Ngụy gia Ngụy cũng người.

Trận này thanh tẩy, so với thiên phù trên núi chiến đấu tàn khốc hơn cùng đông đảo.

Phù gia truyền thừa mấy ngàn năm, nó thế lực sớm đã thẩm thấu đến Dương châu mọi mặt, Dương châu các quận phủ, cơ hồ đều có Phù gia chi mạch, sản nghiệp, cùng phụ thuộc.

Bây giờ, tan đàn xẻ nghé, nhưng tán lạc con khỉ, nếu không nhanh chóng thanh trừ, tương lai tất thành tai hoạ.

Phó Vũ biết rõ này lý, hạ thủ không dung tình chút nào.

Ngô Quận, Phù gia một chi trọng yếu bàng chi chỗ.

Chi này bàng chi, từ Thiên Phù sơn phân ra tới đã có hơn ngàn năm, trong tộc, có hai vị tiên thiên tọa trấn.

Dương châu trong quân, một vị Tiên Thiên trung kỳ tướng lĩnh tự mình dẫn đội, hắn đứng ở trên trời, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng tuyên án: Phụng Châu Mục phủ chi lệnh! Phù gia cấu kết ngoại địch, mưu đồ làm loạn, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, cửu tộc giết hết! Cho bản tướng giết!

Chi này Phù gia chi thứ tính toán phản kháng, trong tộc hai vị tiên thiên liên thủ mà ra, bất quá hai người đều là tiên thiên sơ kỳ, không phải cái này tướng lĩnh đối thủ, bị hắn tại chỗ chém giết.

Đao quang thời gian lập lòe, máu tươi nhuộm đỏ bàn đá xanh lộ, không quá một canh giờ, cái này đã từng hiển hách Phù gia bàng chi, liền hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập không tiêu tan.

Nên bàng chi tất cả tài sản bị từng cái kiểm kê phong tồn, vận chuyển về châu phủ.

...

Ba hà phủ.

Một tòa từ Phù gia nắm trong tay cỡ nhỏ mỏ linh thạch.

Quặng mỏ Đại tổng quản chính là Phù gia một vị họ khác người ở rể, bởi vì rất có thiên phú, bị Phù gia coi trọng kén rể, hiện một trăm tuổi hơn, đã có thực lực khí huyết đại viên mãn, có Phù gia ủng hộ, tương lai đột phá tiên thiên chắc hẳn không thành vấn đề.

Mà giờ khắc này, cái này vị trí tại quặng mỏ uy phong lẫm lẫm, chưởng khống mấy vạn quáng nô đại quyền sinh sát Đại tổng quản lại mặt như màu đất, quỳ trên mặt đất dập đầu giống như giã tỏi: Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, tiểu nhân chỉ là thay Phù gia xử lý quặng mỏ, cùng Phù gia cũng không bất luận cái gì liên quan a.

Dẫn đội tiên thiên cười lạnh một tiếng: Nhưng ta như thế nào nghe nói, ngươi rất được Phù gia coi trọng, ở rể Phù gia, còn sinh mấy đứa bé?

Người kia nghe vậy, vội vàng giải thích: Không không không, đại nhân, ta là bị buộc, chỉ cần đại nhân nguyện ý tha ta một mạng, ta bây giờ liền đi giết mấy cái kia Phù gia Dư Nghiệt, cùng bọn hắn phân rõ giới hạn! Đại nhân, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa a!

Giết vợ diệt tử trâu ngựa, ta cũng không dám muốn! Tiên thiên giễu cợt một tiếng, đem hắn một chưởng mất mạng: Nhanh chóng tiếp quản quặng mỏ, có gan dám tư tàng linh thạch hoặc kích động kẻ nháo sự, giết không tha!

...

Các nơi quận trong phủ quan viên, cùng Phù gia lui tới tỉ mỉ người, đều bị bắt.

Xét nhà, hạ ngục, vấn trảm... Trong lúc nhất thời, Dương châu cảnh nội thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an.

Đã từng hiển hách vô cùng Phù Nhà, trở thành bùa đòi mạng.

Trận này thanh tẩy, kéo dài ròng rã nửa tháng.

Đến lúc cuối cùng một chi Phù gia chi mạch bị diệt sau, Phù gia một điểm cuối cùng ánh sáng, cũng triệt để dập tắt.

Căn cứ thống kê, bởi vì Phù gia liên luỵ kẻ bị giết, nhiều đến hơn ngàn vạn.

Càng có bảy vị quận trưởng bị bãi miễn, trong đó 3 người, bị Lý Hành Ca hạ lệnh trực tiếp xử tử!

Phù gia, cái này chiếm cứ Dương châu mấy ngàn năm quái vật khổng lồ, bị lấy đơn giản nhất, thô bạo nhất phương thức, nhổ tận gốc.

Phù gia đổ, mà lấy Lý gia cầm đầu mới phát Thế Lực tập đoàn, thì cấp tốc điền vào Phù gia ngã xuống trống không.

Lấy Lý gia vì tuyệt đối hạch tâm, Phó gia, Linh Hư môn, Vương gia, Trịnh gia mấy người vì vây cánh trật tự mới, đã xác lập.

Dương châu quân chính đại quyền, đều do Lý Hành Ca một người độc tài.

Lý Hành Ca tuy không châu mục chi danh, dĩ nhiên đã có châu mục chi thực.

...

Mà ngoại giới, bây giờ đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Phù gia bị diệt tin tức, như là mọc ra cánh, cấp tốc truyền khắp xung quanh các châu, nhất là lân cận Dương châu Ngô Châu.

Ngô Châu, Ngụy gia tổ địa, Nam Bình Hầu phủ, nó tọa lạc ở một tòa cái đảo to lớn phía trên.

Chung quanh đảo, mây mù nhiễu, thấy không rõ lắm trong đảo rõ ràng, có cường đại cấm chế màn sáng như ẩn như hiện, bên trên phù văn lưu chuyển, tản mát ra làm người sợ hãi ba động.

Thỉnh thoảng có thân khoác bảo giáp, khí tức hung hãn Ngụy gia tuần tra vệ đội khống chế phi thuyền hoặc linh cầm qua lại mây mù ở giữa.

Trung ương đảo, một mảnh liên miên bất tuyệt, khí thế rộng rãi dãy cung điện dựa vào thế núi xây lên, phi diêm đấu củng, rường cột chạm trổ, cực điểm xa hoa cùng uy nghiêm.

Chủ điện càng là cao tới trăm trượng, toàn thân lấy vạn năm noãn ngọc cùng Tinh Thần Thiết đúc thành, tại dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Trên cửa điện phương treo một phương tấm bảng lớn, rồng bay phượng múa viết Nam Bình Hai chữ, bút tẩu long xà, ẩn chứa một tia Thần Phủ cảnh ý chí uy áp, tu sĩ tầm thường nhìn lên một cái đều sẽ cảm giác đến tâm thần rung động.

Bây giờ, tại trong chủ điện chỗ sâu một gian tĩnh thất.

Một vị thân mang tử kim áo mãng bào, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên đang nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Hắn khí tức như vực sâu biển lớn, hô hấp ở giữa, phảng phất cùng toàn bộ hòn đảo linh mạch cộng minh, khiến cho trong tĩnh thất linh khí đều tùy theo có vận luật ba động.

Hắn chính là đương đại Nam Bình hầu, Ngụy gia hai vị Thần Phủ cảnh cự đầu một trong, Ngụy gia gia chủ — Ngụy Diệc Nhân.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Ngụy Diệc Nhân chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

Tĩnh thất cửa đá từ từ mở ra, Ngụy Diệc Nhân đi ra.

Có một lão bộc bộ dáng lão giả, sớm đã chờ ở tĩnh thất bên ngoài: Gia chủ.

Ngụy Diệc Nhân gật đầu một cái, thản nhiên nói: Phái đi cái kia Lý gia người, trở lại rồi?

Lão bộc cong xuống eo: Trở về, bất quá...

Lão bộc chần chờ một chút.

Tuy nhiên làm sao?

Ngụy Diệc Nhân nhíu nhíu mày.

Lão bộc thân thể cung đến thấp hơn, thấp giọng nói: Hồi gia chủ, Ngụy Vô Nha trưởng lão trở về, nhưng mà... Là bị Lý gia người ném ra tới, hơn nữa, miệng đầy răng cũng bị... Cũng bị lột sạch.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hơi lạnh tỏa ra ra, lão bộc không khỏi sợ run cả người.

A?

Ngụy Diệc Nhân nhẹ nhàng một tiếng, nghe không ra hỉ nộ.

Nói kĩ càng một chút.

Lão bộc không dám giấu diếm, đem Ngụy Vô Nha tại Thanh Phong cốc tao ngộ, rõ ràng mười mươi cáo tri cho Ngụy Diệc Nhân.

Hắn còn nói, để cho tay của ngài không cần kéo dài quá dài, Dương châu còn chưa tới phiên ngoại nhân tới làm chủ.

Nói xong, hắn giương mắt cẩn thận liếc mắt nhìn Ngụy Diệc Nhân, quan sát đến phản ứng của hắn.

Hảo, rất tốt.

Ngụy Diệc Nhân nghe xong, cười ha ha, chỉ là nụ cười kia băng lãnh rét thấu xương.

Mặc dù biết cái kia tiểu bối cũng ngấp nghé Dương châu châu mục chi vị, nhưng hắn vẫn không nghĩ tới cái kia tiểu bối lòng can đảm đã vậy còn quá lớn, dám trực tiếp cùng hắn vạch mặt.

Là sạch khoảng không lão quỷ kia, cho hắn dũng khí sao?

Không nên a.

Sạch khoảng không không mấy năm sống khỏe, lại có thể che chở hắn lúc nào?

Nhưng nếu không phải sạch khoảng không?

Vậy hắn cậy vào lại là cái gì?

Chuyện ra khác thường, tất có yêu a.

Lý Hành Ca cái kia tiểu tử cuồng vọng nhất định muốn giết, nhưng phải biết rõ ràng hắn chân chính sức mạnh là cái gì.

Mặc dù Ngụy Diệc Nhân phái người đi Thanh Phong cốc mời chào Lý Hành Ca, nhưng Ngụy Diệc Nhân, từ đầu tới đuôi đều không nghĩ tới cho Lý Hành Ca một đầu sinh lộ.

Dù là Lý Hành Ca nguyện ý đảo hướng hắn Ngụy gia, tại hắn Ngụy gia nhập chủ Dương châu sau, hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Bởi vì, tiềm lực của hắn quá lớn.

Ngoại giới công nhận, chắc chắn sẽ tấn thăng Thần Phủ cảnh thiên tài, hắn không dám muốn.

Lúc này, Ngụy gia phụ trách tình báo trưởng lão một mặt hốt hoảng chạy tới: Gia chủ, việc lớn không tốt, Phù gia bị diệt!

Cái gì?

Ngụy Diệc Nhân đột nhiên biến sắc.