Thứ 830 chương Tiêu Nguyên, ngươi cũng không muốn như vậy a.

Trên băng xuyên khoảng không.

Gió lạnh gào thét.

Hơn 20 đạo khí tức mạnh mẽ, đem phương thiên địa này triệt để phong tỏa.

Động thủ!

Thôi Ngọc Long không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Bên hông hắn bảo kiếm chợt ra khỏi vỏ.

Thanh thúy kiếm minh vang tận mây xanh.

Một đạo dài đến mấy trăm trượng rực rỡ kiếm khí, ầm vang chém về phía toà kia băng xuyên.

Sáu mắt trong tay quạt xếp vung lên.

Âm hàn ma khí hóa thành vô số cây ma châm, cũng là phô thiên cái địa hướng về kia băng xuyên phủ tới.

Còn lại Tiên Tộc thiên kiêu cùng bị thu phục hạ giới Võ Thánh, nhao nhao tế ra sát chiêu.

Đầy trời hào quang chiếu sáng cực bắc bầu trời đêm.

Đủ mọi màu sắc linh lực thất luyện cùng đỏ tươi khí Huyết Chi Lực.

Giống như mưa giông gió bão rơi đập.

Trong hầm băng.

Tiêu Nguyên đang chuyên tâm đột phá.

Đột nhiên.

Hắn dường như là phát giác nguy hiểm.

Bỗng nhiên mở mắt ra.

Không tốt!

Tiêu Nguyên kinh hô một tiếng.

Thân hình lóe lên.

Biến mất ở tại chỗ.

Chân trước vừa đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đầy trời sát phạt rơi xuống.

Ầm ầm!

Đại địa rung động.

Cái kia lớn như vậy băng xuyên, tại sáu mắt bọn người hợp lực nhất kích phía dưới, ầm vang nổ tung, băng thạch văng khắp nơi.

Một đạo xích kim sắc thân ảnh phóng lên trời.

Huyền lập giữa không trung, chính là Tiêu Nguyên.

Hắn tóc tai bù xù.

Vừa ra tới ánh mắt liền rơi vào cái kia treo lấy tàn nhẫn nhe răng cười trên mặt.

Sáu mắt?!

Tiêu Nguyên nghiến răng nghiến lợi.

Là ngươi?!

Sáu mắt híp mắt nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên.

Nhíu mày.

Rõ ràng trước mấy ngày Tiêu Nguyên còn thụ cực nặng thương, thoi thóp.

Lúc này mới mấy ngày trôi qua?

Thương thế không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, khí tức ngược lại lại hùng hậu ba phần.

Phải biết, hắn bị trọng thương có thể khôi phục nhanh như vậy.

Là có từ trên giới mang tới linh đan diệu dược.

Mà Tiêu Nguyên một cái hạ giới thổ dân, có cái gì?

Kẻ này coi là thật tà môn!

Kiệt kiệt kiệt, Tiêu Nguyên, không nghĩ tới a, ta lại giết trở về, hôm nay, ngươi chắp cánh khó thoát!

Tiêu Nguyên, giao ra thánh vật, nói không chừng còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây.

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Thanh âm này nghe vào Tiêu Nguyên trong tai có chút quen thuộc.

Tiêu Nguyên vượt qua sáu mắt.

Chỉ thấy sáu mắt sau lưng, một cái thân mặc màu trắng Vũ Bào, sau lưng vác lấy một thanh trọng kiếm trung niên nhân chậm rãi đi ra.

Khi hắn thấy rõ ràng người kia bộ dáng.

Tiêu Nguyên con ngươi co rụt lại.

Thất thanh nói: Huyền kiếm Võ Thánh?

Tiêu Nguyên nhìn khắp bốn phía.

Không chỉ có Huyền kiếm Võ Thánh.

Còn có không ít khuôn mặt quen thuộc.

Mấy đại võ viện viện trưởng, hoàng tộc Mộ Dung Thành các loại...

Nhìn xem tình huống này...

Đây quả thực để cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Hắn có loại bị phản bội cảm giác.

Tiêu Nguyên lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Tay hắn run rẩy chỉ vào Huyền kiếm Võ Thánh bọn người.

Một mặt khó có thể tin nói: Các ngươi điên rồi sao? Vậy mà cùng vực ngoại tà ma quấy nhiễu cùng một chỗ?

Các ngươi có biết hay không, bọn hắn là vực ngoại tà ma?!

Là muốn đem chúng ta Thiên Vũ Đại Lục biến thành bọn hắn lò sát sinh ma quỷ!

Các ngươi vậy mà cho ma quỷ làm chó săn?!

Đối mặt Tiêu Nguyên chất vấn.

Huyền kiếm Võ Thánh cười lạnh một tiếng.

Tiêu Nguyên, sắp chết đến nơi ngươi còn ở lại chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!

Mấy vị đại nhân này, chính là Đại Sở tiên triều buông xuống thượng sứ!

Ngược lại là ngươi nghiệt chướng này, đánh cắp thiên ngoại thánh vật, đoạn tuyệt ta Thiên Vũ Đại Lục ức vạn sinh linh tu hành con đường, ngươi mới thật sự là tội nhân thiên cổ!

Mộ Dung Thành tiến lên trước một bước.

Cũng là nói: Huyền kiếm đạo hữu nói không sai, Tiêu Nguyên, ngươi bớt ở chỗ này trang mô tác dạng.

Rõ ràng ngươi làm hết thảy, cũng là vì chính ngươi, còn cần phải một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Tại lão phu xem ra, ngươi rõ ràng chính là làm tiện nữ còn muốn lập bài phường.

Nghe những thứ này chỉ trích ngữ.

Tiêu Nguyên đầu tiên là sững sờ.

Tiếp đó giống như là nghe được chuyện cười lớn.

Ngửa đầu cuồng tiếu.

Trong tiếng cười là đạo bất tận bi thương cùng mỉa mai.

Đại Sở tiên triều? Thượng sứ?

Làm tiện nữ còn muốn lập bài phường?

Ha ha ha ha, nực cười, thật sự là quá buồn cười...

Một đám chó vẩy đuôi mừng chủ lão cẩu!

Nhân gia ném hai cây xương cốt, các ngươi liền hận không thể đem Thiên Vũ Đại Lục quần lót đều lột xuống dâng lên đi!

Ta Tiêu Nguyên làm việc, cần gì phải hướng các ngươi bọn này lão cẩu giảng giải?

Tiêu Nguyên quanh thân đỏ kim thần mang ầm vang tăng vọt, đem gió tuyết đầy trời sinh sinh gạt ra.

Trung vị Võ Thánh đỉnh phong uy áp, như bài sơn đảo hải bao phủ mà ra.

Đã các ngươi quyết tâm muốn cho vực ngoại tà ma làm cẩu, hôm nay, ta trước hết thanh lý môn hộ!

Lúc này.

Sáu mắt đứng dậy.

Trong tay hắn quạt xếp hất lên, cười híp mắt hướng về phía Tiêu Nguyên nói: Chờ đã, ngươi đừng vội mở lớn.

Tiêu Nguyên khí thế trì trệ.???

Sáu mắt, ngươi lại muốn chơi hoa dạng gì?

Sáu mắt Ma Quân không nói gì.

Khóe miệng của hắn nụ cười càng tàn nhẫn.

Trong tay quạt xếp Ba Một tiếng khép lại.

Dẫn tới.

Tiếng nói rơi xuống.

Băng nguyên đại địa đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động.

Hình như có thiên quân vạn mã đánh tới chớp nhoáng.

Tiêu Nguyên chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa.

Mấy vạn Thiên Võ Hoàng hướng tinh nhuệ thiết kỵ, giống như một cỗ dòng lũ màu đen, cuốn tới.

Tiêu Nguyên ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt.

Hắn cười nhạo nói: Sáu mắt, ngươi sẽ không cho là, ta sẽ biết sợ này một đám sâu kiến a.

Sáu mắt lắc đầu.

Ngươi đừng vội, ngươi nhìn lại một chút đâu?

Mấy vạn tinh kỵ ở cách đám người ngàn trượng bên ngoài sát ngừng, tại rộng lớn trên băng nguyên bày trận gạt ra.

Quân trận trung ương, chậm rãi đẩy ra mấy chục chiếc cực lớn hàn thiết xe chở tù.

Cái này mấy chục chiếc trong xe tù.

Nhốt không dưới ngàn người.

Cái này một số người đều là tóc tai bù xù, toàn thân vết máu loang lổ.

Thô to tinh cương xiềng xích tàn nhẫn mà xuyên thấu bọn hắn xương tỳ bà, đem bọn hắn gắt gao khóa tại gang chế tạo trên cây cột.

Tiêu Nguyên chỉ nhìn một mắt, thân thể run lên bần bật.

Phụ thân... Mẫu thân... Muội muội... Tại võ...

Tiêu Nguyên âm thanh phát run, muốn rách cả mí mắt.

Những cái kia trên tù xa giam giữ.

Rõ ràng là hắn chí thân, tộc nhân, cùng với hắn tại Vũ Tiên điện tử trung.

Hắn lão phụ thân, ngày xưa uy nghiêm Tiêu gia gia chủ, bây giờ như con chó chết bị treo, thoi thóp.

Mẹ của hắn càng là đã hôn mê, không rõ sống chết.

Muội muội của hắn, trên thân chỉ phiến lũ, miễn cưỡng che khuất bộ vị yếu hại.

Kiệt kiệt kiệt...

Sáu mắt Ma Quân cực kỳ hưởng thụ Tiêu Nguyên thời khắc này biểu lộ.

Tiêu Nguyên, ngươi cái này hạ giới heo.

Ta phía trước nghe nói, vì kia thiên ngoại thánh vật, ngươi ngay cả tông môn chết sống đều mặc kệ.

Hôm nay, bổn quân ngược lại muốn xem xem, hôm nay ngươi cái này thân sinh cha mẹ còn có cửu tộc mệnh, ngươi muốn hay là không muốn?

Sáu mắt càn rỡ và tiếng cười đắc ý ở trên băng nguyên khoảng không không ngừng quanh quẩn.

Sáu mắt, ngươi súc sinh này!!!

Họa không bằng người nhà, thả bọn hắn!!!

Tiêu Nguyên tức sùi bọt mép, cũng không khống chế mình được nữa sát ý.

Hắn làm bộ liền muốn xông tới giết.

Ngươi dám động một chút thử xem?

Mấy vị Võ Tôn tiến lên.

Hiện ra hàn mang lưỡi đao chống đỡ Tiêu Nguyên phụ thân cổ.

Tiêu Nguyên phụ thân một cái giật mình.

Hắn nhìn về phía trên bầu trời bị vây lại Tiêu Nguyên.

Dùng hết khí lực toàn thân quát ầm lên.

Nguyên nhi, đừng quản chúng ta, đi, đi mau!

Sáu mắt ánh mắt lạnh lẽo.

Lão bất tử, lời nói thật nhiều, đánh gãy hắn một cánh tay cho hắn một bài học.

Là.

Một cái Võ Tôn lúc này tuân mệnh.

Đao trong tay giơ lên cao cao, nhắm ngay Tiêu Nguyên tay của phụ thân cánh tay chính là một đao chém xuống.

Kèm theo một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, máu tươi bắn tung toé.

Không!!!

Tiêu Nguyên hai mắt khấp huyết.

Phát ra như dã thú tuyệt vọng gào thét.

Kiệt kiệt kiệt...

Này liền đau lòng?

Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi không thành thật, cái tiếp theo, chính là ngươi dáng dấp kia coi như không tệ muội muội.

Ngươi nhìn những cái kia trong quân tháo Hán, thế nhưng là nhẫn nhịn rất lâu, đều chờ đợi xếp hàng đây...

Tiêu Nguyên... Ngươi cũng không muốn như vậy đi....