Thứ 449 chương Hướng thúc nghịch nữ? Thiên hạ chấn động!.

Công Tôn Diễn thần hồn một mặt hoảng sợ bước Khuất Thiên Vũ theo gót.

Có thể vào ta Vạn Hồn Phiên, hai vị đạo hữu thực sự là thiên đại tạo hóa.

Lý Hành Ca cười ha ha.

Mà đã mất đi thần hồn chống đỡ nhục thân, từ trên bầu trời rơi thẳng xuống.

Lại bị lý không lo vững vàng tiếp lấy, lý không lo khóe miệng vung lên nụ cười giảo hoạt: Hắc hắc, Thần Phủ cảnh nhục thân, lão Công Tôn nhất định sẽ ưa thích.

Đến nước này, Công Tôn thị, Khuất thị hai đại Thần Phủ lão tổ lần lượt vẫn lạc.

Có lẽ nói Vẫn lạc Hơi quá sớm.

Dù sao, Thần Phủ cảnh thủ đoạn quỷ dị khó lường, phương pháp bảo vệ tính mạng tầng tầng lớp lớp.

Giống như lần trước, cái kia Thanh Phong thung lũng thực chất hòm quan tài nhất kích xóa bỏ Ngụy Diệc Nhân, cái sau cũng không lâu lắm, không như cũ phục sinh, mặc dù đại giới là tu vi giảm lớn.

Mà Nguyên Minh Tử, Lệ Hình Thiên cùng một đám ma đầu nhìn, ngước nhìn bầu trời bên trên đạo kia tựa như Ma Thần thân ảnh, trong mắt vẻ kính sợ đến cực hạn.

Như núi kêu biển gầm khen ngợi âm thanh lập tức vang vọng khắp nơi:

Thánh Giáo chủ thần uy cái thế, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!

Thánh giáo chủ uy vũ!

Có Thánh giáo chủ tại, ta ma đạo nhất định đại hưng!

Nghe cái này reo hò, lý không sầu trong mắt tự hào cơ hồ muốn tràn ra tới.

Cái này, chính là chú của nàng!

Vô địch thiên hạ Lý Hành Ca.

Lập tức truy sát hai nhà Dư Nghiệt!

Lý không lo khuôn mặt nghiêm một chút, nghiêm nghị quát lên.

Là, Đại hộ pháp.

Chúng ma đầu cùng kêu lên đáp dạ, hóa thành từng đạo độn quang, đằng đằng sát khí đi tứ tán.

Mà lý không lo nhưng là đi về phía Công Tôn Bá Minh.

Ngươi... Ngươi không được qua đây a.

Công Tôn Bá Minh sợ vỡ mật, phí công hướng phía sau xê dịch.

Mấy tức sau, Công Tôn Bá Minh trở thành thây khô.

Mà lý không sầu khí tức thì lại mạnh mẽ thêm vài phần.

Nửa ngày sau.

Vạn cốt trong điện.

Âm trầm trong đại điện, bạch cốt vì sức, u hỏa chiếu sáng, chỉ có tản ngụy trang Lý Hành Ca cùng lý không lo hai người.

Lý Hành Ca ngồi ở trên dữ tợn Bạch Cốt Vương Tọa, nhìn xem lý không lo, khóe miệng nhịn không được khẽ nhăn một cái: Ngươi cái này tốc độ đột phá thật là nhanh, lúc này mới bao lâu, lại đột phá đến tiên thiên đại viên mãn.

Lý Hành Ca đột nhiên cảm thấy, cùng lý không lo so sánh, hắn chính là một cái phế vật.

Cuối cùng, ai mới là nhân vật chính?

Lý không lo cúi đầu xuống, ngón tay giảo lấy góc áo, có chút vô tội nói: Không có cách nào, hút lấy hút lấy..... Liền đột phá rồi.

Lý Hành Ca thái dương gân xanh hằn lên.

Nhìn một chút, cái này nói là tiếng người?

Hắn nhịn không được nói: Ngươi hút nhiều người như vậy tu vi, căn cơ cũng sẽ không bất ổn sao?

Lý không lo nghe vậy, ngẩng đầu, cặp kia sáng tỏ, con ngươi trong suốt bên trong tràn đầy mờ mịt cùng không hiểu: Bất ổn? Làm sao lại bất ổn đâu? Đây chính là ta cước đạp thực địa, từng cái từng cái hút vào tới nha.

Lý Hành Ca bị lời này nghẹn lại, lại không phản bác được.

Tự bế chỉ chốc lát sau, Lý Hành Ca nhìn xem lý không lo trên thân món kia tỏa ra ánh sáng lung linh, như có ráng mây hòa hợp Lưu Tiên váy, ngược lại hỏi: Ngươi cái này hộ thân pháp bảo là ở đâu ra?

Kỳ thực, Lý Hành Ca tới quá sớm.

Chỉ là, hắn nhìn lý không lo một bộ vẻ không có gì sợ, mới không có vội vã ra tay thôi.

Dù sao, hắn biết, giống lý không lo dạng này Khí Vận Chi Tử, căn bản không phải như vậy mà đơn giản sẽ chết mất.

Giống đó mới Khí Huyết cảnh Lâm Phàm, đều kém chút từ trong tay hắn chạy đi.

Càng không nói đến tiên thiên đại viên mãn chi cảnh lý không lo.

Hắn muốn nhìn một chút lý không lo có cái gì át chủ bài.

Mà quả nhiên, lý không lo cũng không có để cho hắn thất vọng.

Cái này Lưu Tiên váy, vậy mà chặn hai tôn Thần Phủ đại năng điên cuồng công kích.

Nhìn trong bóng tối Lý Hành Ca là nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý không lo theo ánh mắt của hắn, cúi đầu nhìn một chút trên người Lưu Tiên váy: Thúc thúc, nói là cái này phượng vũ nghê thường sao?

Thì ra cái này hộ thân pháp bảo tên gọi phượng vũ nghê thường.

Lý Hành Ca gật đầu một cái.

Lý không lo lại nhếch miệng: Ta cũng không biết, chính là có một ngày kết thúc tu hành sau, nó liền xuất hiện tại trước mặt của ta, cùng một thuốc cao da chó tựa như, đuổi cũng không đi, còn nói chính mình là cái gì... Sắp tấn thăng Thiên giai thánh vật.

Sắp tấn thăng Thiên giai?

Lý Hành Ca sắc mặt trì trệ.

Đây chẳng phải là nói, cái này Lưu Tiên váy là một kiện chuẩn Thiên giai cấp pháp bảo?

Một kiện chuẩn Thiên giai pháp bảo, sợ là trong thiên hạ này đều không mấy món a?

Mà bực này pháp bảo, vậy mà lấy lại lấy đưa tới cửa?

Diễn đều không diễn đúng không?

Lúc này, Lý Hành Ca mới nhớ tới kiểm tra một chút lý không sầu khí vận.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Lý không lo cái kia nguyên bản đỏ đến có chút phát tím khí vận, chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn chuyển hóa thành màu tím, ở giữa chỗ sâu lại còn có lấy một tia màu vàng nhạt huy quang!

Khó trách nghịch thiên như vậy.

Lý Hành Ca kinh hãi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn nhớ kỹ, hắn trước đây sở dĩ mang lý không lo về nhà.

Chính là bởi vì, lý không lo cái kia đỏ phát tím khí vận thêm thiên Ma Thánh thể.

Vừa mới qua đi bao nhiêu năm, khí vận lại hoàn toàn chuyển hóa màu tím, lại hướng về kim sắc bước vào?

Cái này, mới là quải bức a?

Trong lòng Lý Hành Ca ứa ra nước chua.

Thúc thúc, ngươi muốn không?

Lý không lo nhìn xem Lý Hành Ca dáng vẻ, đột nhiên ngượng ngùng nở nụ cười, ánh mắt đung đưa lưu chuyển.

Tiếp đó, cũng không đợi Lý Hành Ca trả lời.

Nàng lại tại chỗ nhẹ nhàng xoay một vòng.

Món kia quang hoa lấp lánh phượng vũ nghê thường, tựa như ráng mây rút đi giống như, từ trên người nàng trượt xuống.

Lúc này lý không lo, chỉ mặc một kiện ửng đỏ cái yếm, một đầu trắng thuần quần lót.

Mảng lớn da thịt tuyết trắng lộ ra, nổi lên như ngọc ánh sáng lộng lẫy.

Nàng chân trần đứng ở trên mặt đất lạnh như băng, cặp kia mắt to như nước trong veo, trơ mắt nhìn Lý Hành Ca, mang theo một chút thấp thỏm cùng chờ mong.

Lý Hành Ca nhìn thoáng qua, chấn động trong lòng.

Vội vàng quay đầu sang chỗ khác, không còn dám nhìn.

Nghiệp chướng a.

Hắn lau trán một cái bên trên mồ hôi.

Nghiêm sắc mặt, âm thanh mang theo hiếm thấy nghiêm khắc: Lý không lo, còn thể thống gì, mau đem quần áo cho ta mặc vào!

Ta xuyên nha.

Lý không lo chớp chớp mắt, chỉ chỉ trên thân đơn bạc nội y.

Thúc thúc là chê nó là kiện váy sao?

Kỳ thực, nó có thể biến, ngươi nhìn.

Cái kia phượng vũ nghê thường như có linh tính, nhấp nhoáng mông lung đi tiên huy.

Tiếp đó đã biến thành một kiện màu trắng kiểu nam hoa phục.

Lý không lo thẳng tắp đưa đến Lý Hành Ca trước mặt.

Phượng vũ nghê thường bên trên, tựa hồ còn lưu lại thiếu nữ nhiệt độ cơ thể, cùng mùi thơm ngát.

Lý Hành Ca bỗng nhiên vung tay áo, tàn khốc nói:

Lý không lo, ngươi quá làm càn, ta mà là ngươi thúc thúc!

Lời còn chưa dứt, hắn đã trực tiếp xé rách hư không, thân ảnh phút chốc không có vào u ám hư không trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là cái kia rời đi thân ảnh, nhìn thế nào đều có mấy phần hốt hoảng chật vật.

Trời có mắt rồi, hắn Lý gia chủ đối đầu sinh tử đại địch lúc, đều không như thế thất thố qua.

Lý không lo nhìn xem Lý Hành Ca cái kia chật vật rời đi bộ dáng, sửng sốt rất lâu, đột nhiên che miệng cười khanh khách.

Nàng thấp giọng thì thào, trong mắt lóe lên một tia hoạt bát cùng đắc ý: Hừ, cũng không phải thân thúc thúc, lại nói, đều cách bao nhiêu đời, lão cổ bản.

Nàng đi đến Bạch Cốt Vương Tọa phía trước.

Từ cái kia hoa lệ mềm mại yêu thú da lông dưới nệm lót, rút ra một bản cạnh góc đã hơi hơi cuốn lên sách vỡ.

Tiếp đó nàng thư thư phục phục ngồi ở bạch cốt vương tọa bên trên, kia đôi thon dài trắng nõn chân ở giữa không trung thích ý vừa đi vừa về tới lui, dựa sát u hỏa tia sáng, nồng nhiệt lật nhìn.

Vẫn là trong sách này dạy biện pháp có tác dụng đâu, hì hì.

...

Mà cùng lúc đó.

Tương Châu Công Tôn thị.

Sở Châu Khuất thị.

Hai nhà cất giữ bản mệnh Hồn Đăng đại điện.

Chỗ cao nhất cái kia đại biểu Thần Phủ lão tổ, cùng với theo sát hắn bên cạnh đại biểu gia chủ mấy chung Hồn Đăng, liên tiếp dập tắt, chỉ còn lại một tia khói xanh lượn lờ tản ra.

Nguyên bản canh giữ ở Hồn Đăng Điện có chút buồn ngủ tử đệ, một cái giật mình tỉnh táo lại, hắn có chút không dám tin tưởng mình nhìn thấy, dùng sức dụi dụi con mắt, tiếp đó liền lăn một vòng chạy ra Hồn Đăng Điện.

Vừa chạy, một bên hô to: Không xong, không xong!!! Lão tổ... Gia chủ Hồn Đăng diệt tất cả!

Sau đó không lâu.

Tin tức kinh người truyền ra.

Tương Châu Công Tôn thị cùng Sở Châu Khuất thị tại Thái Châu đại bại.

Hai nhà Thần Phủ lão tổ, tất cả vẫn lạc tại Tuyết Y Ma giáo giáo chủ Tuyết Y Ma Tôn trong tay.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, lòng người bàng hoàng!

Vô luận là chính đạo tông môn, vẫn là thế gia đại tộc, cũng hoặc tán tu dã lão, ngửi tin tức này, đều biến sắc.

Trà lâu tửu quán, thâm trạch mật thất, khắp nơi đều đang thì thầm nói chuyện, tái diễn cái kia làm cho người sợ hãi danh hào.

Ma đạo khí thế đại thịnh, như mây đen Áp thành.