Thứ 580 chương Phản bội.

Thần kinh.

Hoàng đế tẩm cung.

Trong tẩm cung, ánh đèn chập chờn, ấm hương lưu động.

Màu vàng sáng màn trướng buông xuống, mơ hồ lộ ra bên trong mấy đạo nhân ảnh dây dưa hình dáng, cùng với vài tiếng đè nén thở gấp cùng nam tử thô trọng hô hấp.

Canh giữ ở ngoài điện một đám thái giám, cung nữ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hận không thể mình là một kẻ điếc, mù lòa.

Đúng lúc này, hoàng đế bên người lão thái giám, Hoàng Thành Ti Đại tổng quản Tống Vô Nhai đi lại vội vã đi tới bên ngoài tẩm cung, trên mặt hắn, viết đầy ngưng trọng.

Ngoài điện đang trực đại thái giám thấy thế, mí mắt nhảy một cái, vội vàng nghênh tiếp mấy bước, hạ giọng, cung kính nói: Cha nuôi, ngài đây là... Bệ hạ đang nghỉ ngơi đâu, thiên đại sự tình, cũng phải chờ...

Chờ?

Tống Vô Nhai liếc mắt nhìn tẩm cung, chợt hiểu rõ.

Hắn lông mày nhíu một cái, hoàng đế long thể vốn là có việc gì, vẫn còn thường thường sủng hạnh phi tần, tiếp tục như vậy nữa... Sợ là...

Ai...

Hắn thở dài, sau đó liền híp mắt, cúi thấp đầu, hầu ở bên ngoài tẩm cung.

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Trong tẩm cung, truyền đến hoàng đế có chút suy yếu vô lực âm thanh.

Là Đại Bạn tới a?

Nghe được hoàng đế âm thanh, Tống Vô Nhai vội vàng xoay người, âm thanh chói tai hồi đáp: Là, bệ hạ, là lão nô, lão nô có việc gấp bẩm tấu.

Vào đi.

Tiếng nói rơi xuống.

Tẩm cung liền bị hai tên tiểu thái giám từ trong mở ra.

Hoàng đế người khoác vàng sáng thường phục, sắc mặt mang theo không bình thường ửng hồng, tại hai tên cung nữ nâng đỡ, cước bộ có chút hư phù đi đến phòng ngoài trên giường êm ngồi xuống.

Hắn phất phất tay, ra hiệu trong điện hầu hạ đám người khác lui ra.

Tống Vô Nhai liếc mắt nhìn hoàng đế trạng thái, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, lộ ra lo âu nồng đậm chi sắc: Bệ hạ, ngài phải bảo trọng long thể a.

Hoàng đế nghe xong, cười ha ha một tiếng.

Hắn ngửa ở trên nhuyễn tháp, không để ý nói: Trẫm cũng không bao lâu sống khỏe, cũng là sắp đi gặp liệt tổ liệt tông người, còn không thể thật tốt hưởng thụ một chút?

Nói xong, không cần Tống Vô Nhai đáp lại.

Hoàng đế ngữ khí nghiêm một chút: Nói đi, lớn bạn, chuyện gì vội vàng như vậy?

Nói đến chính sự, Tống Vô Nhai hít sâu một hơi, hắn từ trong tay áo lấy ra một phần khẩn cấp tấu, khom lưng giơ qua đỉnh đầu, hiện lên đến hoàng đế trước mặt, trầm giọng nói: Bệ hạ, Đông Châu Hoàng Thành Ti thám tử cấp báo, Đông Châu đại biến, hơn phân nửa Quận phủ, phản!

Cái gì?

Hoàng đế đột nhiên ngồi thẳng người, hắn đoạt lấy tấu, đọc nhanh như gió đảo qua.

Giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu?

Hoàng đế nhìn một chút, bỗng nhiên cười: Ha ha ha ha, hảo một cái giết Văn Tặc, Tĩnh Đông Châu!

Bệ hạ, Đông Châu quan viên ký một lá thư, còn có hai ngày đem đến thần kinh, bọn hắn yêu cầu bãi miễn Văn Trọng ngạn trưởng sử chức vụ, đồng thời thỉnh Lý Hành Ca trở về Đông Châu chủ trì đại cuộc, bình định phản loạn.

Tống Vô Nhai thấp giọng nói.

Phản loạn?

Hoàng đế cười nhạo một tiếng.

Ở đâu ra phản loạn? Bất quá là Lý Hành Ca cái kia lòng lang dạ thú chi đồ tự biên tự diễn vừa ra vở kịch thôi.

Tống Vô Nhai gật đầu một cái: Bệ hạ, xem ra Lý Hành Ca cuối cùng là nhịn không được, muốn cùng văn cùng nhau vạch mặt.

Vạch mặt hảo, vạch mặt tốt, trẫm chuẩn rồi Lý Huyền Tiên cùng Văn Trọng ngạn đi Đông Châu, không phải là vì nhìn hôm nay tuồng vui này sao? Chỉ tiếc, Lý Đài Minh lão già kia không mắc mưu.

Trong mắt Hoàng đế, thoáng qua một tia che lấp.

Bệ hạ, cái này cũng đầy đủ.

Đầy đủ... Đúng vậy a.

Hoàng đế đứng lên tới.

Để cho Văn Trọng trong phủ ám tử, tỉ mỉ chú ý Văn Trọng gần nhất nhất cử nhất động, mặt khác, lại cho bọn hắn thêm vào một mồi lửa.

Là, bệ hạ.

Đúng.

Hoàng đế tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn xoay người lại, dùng chỉ có hắn cùng Tống Vô Nhai hai người có thể nghe được thanh âm nói: Long mạch bên kia tới tin tức, trong vòng năm năm, lại cho 20 vạn người đi vào.

20 vạn?

Tống Vô Nhai hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây không phải 20 vạn bình dân bách tính, là 20 vạn tôn thất tử đệ a.

Hắn một mặt cả kinh nói: Bên trên một nhóm không phải mới đưa đi qua không bao lâu sao?

Hoàng đế ánh mắt sáng quắc, hô hấp của hắn đều biến dồn dập: Long mạch bên kia, đã đến khẩn yếu quan đầu, ta Khương thị, mấy ngàn năm mưu đồ, sắp thành, nếu là trở thành, Trẫm... Trẫm nói không chừng, cũng có thể nghịch thiên cải mệnh!

Tống Vô Nhai nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Tiếp đó nặng nề gật đầu: Ta hiểu rồi, vì bệ hạ, lão nô nhất định sẽ đem sự tình làm thỏa đáng.

Hoàng đế hài lòng gật đầu một cái, hắn trọng trọng vỗ vỗ Tống Vô Nhai bả vai: Lớn bạn, ngươi đối với trẫm trung thành tuyệt đối, chờ công thành, trẫm cũng nhất định sẽ không bạc đãi ngươi.

Lão nô nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ.

...

Đông Châu, phủ trưởng sử.

Đêm khuya.

Văn Trọng ngạn từ Hôn mê Bên trong yếu ớt tỉnh dậy.

Ban ngày, hắn cũng không phải thật sự khí cấp công tâm, bị tức đến ngất đi.

Chỉ là tìm cho mình một cái hạ bậc thang thôi.

Công tử, ngươi đã tỉnh?

Bảo vệ ở một bên lão quản gia thấy hắn Tỉnh Tới, kinh hỉ lên tiếng.

Văn Trọng ngạn từ trên giường chậm rãi ngồi dậy tới, hắn một đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm quản gia.

Quản gia bị Văn Trọng ngạn nhìn chằm chằm như vậy, sắc mặt trắng nhợt, không dám cùng mắt đối mắt, cúi đầu.

Kim ba, ngươi cũng không có cái gì muốn cùng ta nói sao?

Văn Trọng ngạn ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Quản gia toàn thân run lên, hắn ngẩng đầu, một mặt mờ mịt: Công tử, ngươi đang nói cái gì a? Ta... Ta...

Đều lúc này, ngươi còn cho ta giả bộ hồ đồ?

Văn Trọng ngạn giận quá mà cười: Ngươi thật coi ta Văn Trọng ngạn là kẻ ngu sao?

Hắn tại Hôn mê Thời điểm.

Một mực đang tự hỏi.

Rõ ràng Khâu Sơn huynh đệ hai người hành tung như vậy ẩn nấp, vì cái gì chân trước mới ra phủ trưởng sử, chân sau liền bại lộ.

Rất nhanh.

Hắn liền muốn thông, bên cạnh hắn có nội ứng.

Mà bên trong quỷ là ai, không cần nói cũng biết, chính là trước mắt hắn vị này nhìn qua trung hậu trung thực, trung thành tuyệt đối quản gia — Kim ba.

Bởi vì chỉ có hắn cùng kim ba biết, Khâu Sơn huynh đệ hành tung.

Chỉ là hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, kim ba là gì sẽ phản bội hắn.

Phải biết, nhà hắn mấy đời đều là hắn Văn thị gia nô a.

Công tử... Lão nô không rõ...

Kim ba tiếng âm phát run, còn nghĩ làm sau cùng giãy dụa.

Không rõ? Ha ha...

Văn Trọng ngạn cười lạnh một tiếng, hắn đi đến bên tường, lấy xuống treo trên tường bảo kiếm, hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, băng lãnh lưỡi kiếm, tại ánh nến phía dưới hiện ra hàn quang.

Văn Trọng ngạn đem kiếm treo tại quản gia trên cổ, sắc bén kia lưỡi kiếm, chạm đến da thịt, liền nhiều hơn một đạo vết máu.

Quản gia run như run rẩy, hàm răng đều đang run rẩy: Công tử... Tha mạng, công tử, tha mạng...

Ngươi nói hay không, không nói, ta bây giờ liền một kiếm giết ngươi!

Văn Trọng ngạn thần sắc dữ tợn.

Công tử... Lão nô... Lão nô cũng là bất đắc dĩ a!

Quản gia nước mắt chảy ngang.

Bất đắc dĩ? Lý Hành Ca cho ngươi chỗ tốt gì? Nhường ngươi phản bội ta?

Lão nô... Lão nô không có thu Lý Hành Ca chỗ tốt gì, chỉ là có một ngày, hắn... Bọn hắn đưa tới lão nô nhi tử thiếp thân ngọc bội, công tử, lão nô, chỉ một cây độc miêu này a.

Văn Trọng ngạn con ngươi co rụt lại.

Hắn lảo đảo lui lại mấy bước, kiếm trong tay, rơi trên mặt đất, phát ra leng keng âm thanh.

Văn Trọng ngạn ngã ngồi tại trên giường.

Sau một hồi.

Hắn thở dài ra một hơi, khoát tay áo.

Công... Công tử.

Quản gia ngẩng đầu, thận trọng nhìn xem Văn Trọng ngạn.

Trả lời hắn chỉ có một chữ.

Lăn!

Quản gia như được đại xá, liền lăn một vòng lăn ra ngoài.

Ha ha ha ha...

Trong gian phòng, truyền đến Văn Trọng ngạn điên dại một dạng tiếng cười.

Đêm đã khuya.

Văn Trọng ngạn xếp bằng ở trên giường, thử nghiệm giải trừ đan điền phong ấn.

Ý hắn biết đến, Đông Châu không phải nơi ở lâu, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp mau rời khỏi, nếu không, hắn thật sự có thể sống sót trở về không được.

Tại hắn hết sức chăm chú nghiên cứu giải trừ đan điền phong ấn thời điểm.

Một cái bóng đen như kiểu quỷ mị hư vô lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Văn Trọng ngạn sau lưng.