Thứ 158 chương Phệ thân cổ.

Mấy tôn tiên thiên chậm rãi rơi xuống, hạ xuống trên phế tích.

Trên áo bào, trên đao còn dính nhuộm máu tươi đông đảo tu sĩ cùng nhau cúi người chắp tay: Bái kiến Tư Mã đại nhân, bái kiến chư vị chân nhân!

Chư vị vì nước thảo nghịch, cũng là công thần, không nên đa lễ. Phó Vũ một mặt hiền hoà đạo.

Đa tạ Tư Mã đại nhân.

Mà một bên, Lý Hành Ca điều tra lấy cái này một đám tu sĩ thực lực, âm thầm líu lưỡi, trong đó, quang Khí Huyết cảnh giới tu sĩ, liền có hơn hai trăm người.

Mà lúc trước Yêu tộc làm loạn, tàn phá bừa bãi Thăng Long phủ lúc, Trương Hưng Nghĩa chắp vá lung tung mới góp đủ một trăm Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Đúng là mỉa mai!

Một bên khác, Phó Vũ tiếp tục nói: Chư vị cũng là trung trinh có công chi sĩ, triều đình sẽ không quên công lao của các ngươi, chờ hai nhà phủ khố kiểm kê hoàn tất sau, một nửa nộp lên trên châu phủ, một nửa thì xem như chư vị khao thưởng chi dụng.

Một đám tu sĩ nghe vậy, hít thở một chút tử trở nên dồn dập, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Hai cái truyền thừa hơn ngàn năm đại gia tộc phủ khố a, hắn tích lũy, người bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

.....

Một chỗ trong rừng sâu núi thẳm.

Một vệt sáng hạ xuống trong núi, chờ tia sáng tán đi, hiển lộ ra thân hình tới, chính là Trương gia lão tổ Trương Hạo Tồn.

Oa Phun ra một ngụm máu tươi.

Trương Hạo Tồn cưỡng ép đè xuống thương thế bên trong cơ thể, kéo lấy tàn phá thân thể, đi lại tập tễnh đi tới một chỗ dưới thạch bích.

Hắn chậm rãi thôi động một gốc không đáng chú ý đại thụ, vách đá từ từ mở ra, lộ ra một cái cửa hang.

Trương Hạo Tồn đi vào trong cửa hang, vách đá khép lại, đại thụ quy về tại chỗ.

Chỗ này, là Trương gia hỏa chủng nhóm chỗ ẩn thân.

Trương gia tại mấy trăm năm trước liền bắt đầu tạo, trong đó chứa đựng vật tư, đầy đủ Trương gia hỏa chủng nhóm trong sơn động trốn lên trăm năm.

Trong động lờ mờ ẩm ướt, đi không biết bao lâu, phía trước cuối cùng xuất hiện mờ tối tia sáng.

Ai?

Hai tên Trương gia tu sĩ dường như là cảm giác được tiếng bước chân, rút đao ra, cảnh giác đi tới.

Là ta.

Trương Hạo Tồn thần sắc mỏi mệt, âm thanh khàn khàn đáp lại nói.

Hai tên Trương gia tu sĩ sửng sốt một chút, chợt phản ứng lại, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng: Là lão tổ.

Gặp Trương Hạo Tồn trạng thái có chút không đúng, hai người liền vội vàng tiến lên nâng, ánh mắt lộ ra lo nghĩ cùng vẻ bất an.

Trương Hạo Tồn khoát tay áo: Còn chưa chết, hỏa chủng nhóm cũng như gì.

Hai tên Trương gia tu sĩ thở dài: Kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Trương Hạo Tồn nghe vậy, thần sắc có chút buồn bã.

Trước mấy ngày còn huy hoàng vô cùng, uy thế vô song Trương gia, lập tức liền rơi xuống loại tình trạng này, hắn, là Trương gia tội nhân a.

Trong sơn động, tổng cộng có Trương gia hỏa chủng mấy trăm người.

Đều là thiên phú xuất chúng con em trẻ tuổi.

Trương gia tam công tử Trương Cầm Hổ, cũng ở trong đó.

Biết được lão tổ tới, Trương Cầm Hổ vội vàng đi tới, ân cần nói: Lão tổ, Trương gia, như thế nào?

Trương Hạo Tồn mặt lộ vẻ bi thiết chi sắc: Trương gia, không tồn tại nữa.

Trương Cầm Hổ tựa hồ không tiếp thụ được tin dữ này, thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất.

Hắn một mặt bi thương ôm lấy Trương Hạo Tồn.

Trương Hạo Tồn vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, vừa định nói cái gì, lại đột nhiên cảm giác trái tim tê rần.

Hắn cúi đầu xuống, chỉ thấy nơi trái tim trung tâm, cắm một cái lây dính kịch độc chủy thủ.

Trương Hạo Tồn một mặt không thể tin nhìn xem Trương Cầm Hổ: Vì... Vì cái gì?

Trương Cầm Hổ một mặt dữ tợn, hắn dán tại Trương Hạo Tồn tai phía trước, nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói: Vì cái gì Trương gia diệt, ngươi còn chưa chết!

Ta... Ta...

Trương Cầm Hổ hung hăng vặn vẹo dao găm trong tay, đem Trương Hạo Tồn trái tim vắt nát nhừ, tiếp đó đưa tay duỗi vào, móc ra trong cơ thể của Trương Hạo Tồn viên kia Kim Đan.

Lão tổ, Kim Đan ta mượn dùng một chút, ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ trọng chấn Trương gia vinh quang.

Trương Hạo Tồn con ngươi dần dần tan rã, có thể ra hồ Trương Cầm Hổ dự liệu là, hắn lại không có ở trong mắt Trương Hạo Tồn nhìn thấy một tia oán hận, mà là đã dùng hết sau cùng khí lực đứt quãng nói: Hài... Hài tử, ngươi là một cái... Có thể người làm đại sự, lão tổ... Không có nhìn lầm ngươi, Thật... Thật tốt sống sót.

Nói xong, đầu vô lực rũ ở Trương Cầm Hổ trên bờ vai, an tường nhắm mắt lại.

Trương Cầm Hổ giống như trong nháy mắt hiểu rồi cái gì, khóe mắt óng ánh ẩn hiện, bi thiết một tiếng: Lão tổ!

Tam công tử, ngươi dám giết lão tổ?

Cái kia hai tên Trương gia tu sĩ phát giác được không thích hợp, đi tới, nhìn xem một màn này, vừa kinh vừa sợ đạo.

Trương Cầm Hổ chậm rãi ngẩng đầu lên, thần sắc âm trầm, trong mắt, sát cơ phun trào.

Sau nửa canh giờ.

Vết thương chồng chất Trương Cầm Hổ khiêng cuối cùng một cỗ thi thể, cật lực đem thi thể ném đến cái kia rót vào trên thi sơn sau, sắc mặt băng lãnh, thần sắc không hề bận tâm nói: Một đám người tầm thường, dù cho sống sót, cũng bất quá là sống ở trong thống khổ thôi, cầm hổ liền giúp các ngươi giải thoát rồi, để các ngươi thiếu bị chút đau đớn, cái này thâm cừu đại hận, liền để một mình ta gánh vác tốt.

Hắn xếp bằng ở núi thây phía trước, hai tay chậm rãi nâng lên, lòng bàn tay hiện ra một đoàn quỷ dị Huyết Sắc tia sáng, quang mang kia như cùng sống vật giống như nhúc nhích, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Phệ thân cổ, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng. Trương Cầm Hổ nhìn xem trong lòng bàn tay Huyết Sắc cổ trùng, ánh mắt quyết tuyệt và điên cuồng.

Hai tay của hắn đột nhiên hợp lại, Huyết Sắc tia sáng trong nháy mắt khuếch tán, hóa thành vô số thật nhỏ tơ máu, giống như mạng nhện lan tràn ra, đem trên thi sơn thi thể toàn bộ bao phủ, những tia máu kia như cùng sống vật giống như chui vào trong thi thể, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt trong thi thể khí huyết chi lực.

Theo khí huyết chi lực bị rút lấy, thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

Mà Trương Cầm Hổ khí tức, lại liên tục tăng lên, xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một tầng Huyết Sắc vầng sáng.

Trương Cầm Hổ lấy ra Trương Hạo Tồn kim đan, chần chờ một cái chớp mắt sau, liền đem hắn nuốt vào trong bụng.

Sau ba canh giờ.

Một cái vóc người thon dài, yêu dị tuấn mỹ thanh niên từ trong sơn động đi ra.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn khép lại vách đá, tiếp đó ngẩng đầu lên, nhìn xem trên bầu trời cái kia chói mắt liệt nhật, âm thanh băng lãnh rét thấu xương: Khương Chu, ha ha...

Thanh niên thân ảnh tiến vào sơn lâm bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

.....

Phủ thành, quận trưởng biệt thự.

Trương, Lưu hai nhà phủ khố đã dọn dẹp xong, trong đó, bạch ngân hơn 6000 vạn, Hoàng Kim chín trăm vạn lượng, linh thạch 37,000 còn lại mai, Huyền giai trung cấp công pháp hai cuốn, sơ cấp công pháp ba quyển, Huyền giai trung cấp võ kỹ hai cuốn, sơ cấp võ kỹ bốn quyển.

Tất cả mọi người nghe đến mấy cái này con số sau, cũng là hít vào một hơi, đây cũng là ngàn năm gia tộc nội tình sao, kinh khủng như vậy!

Liền ngay cả Lý Hành Ca mấy người tiên thiên chân nhân cũng là vì đó động dung.

Ánh mắt nóng bỏng toàn bộ nhìn phía ngồi cao tại chủ vị Phó Vũ.

Phó Vũ vuốt râu nở nụ cười: Trước đó đã nói, tất cả đạt được, triều đình trước tiên lấy một nửa.

Không người có dị nghị, đồng nói: Xứng đáng chi lễ!

Phó Vũ hài lòng gật đầu một cái, hắn liếc Lý Hành Ca một cái, cười nói: Đến nỗi cái này một nửa khác đi, Bạch Hà Lý thị Lý gia chủ chém giết Lưu gia tiên thiên, lập xuống đại công, thích hợp trong đó bốn thành!

Nghe Phó Vũ chi ngôn, trong mắt mọi người cũng là lộ ra cực kỳ hâm mộ cùng vẻ ghen ghét, lại không người dám nói lời phản đối.

Lý Hành Ca trảm tiên thiên chi uy, còn rõ mồn một trước mắt.

Nhưng có hai người, cũng không vui lòng.

Đó chính là tạ, vương hai nhà tiên thiên lão tổ.