Thứ 57 chương Tấn thăng 2 cấp gia tộc.

【 Chúc mừng túc chủ, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống ban thưởng đang phát ra.......】

Phòng bế quan bên trong, hệ thống cái kia hòa ái dễ thân cận âm thanh bất thình lình tại Lý Hành Ca trong đầu vang lên.

Rốt cuộc đã đến, Lý Hành Ca đã đợi đã lâu.

【 Chúc mừng túc chủ, thu được nhất cấp Tụ Linh trận *3, túc chủ có thể tự động bố trí Tụ Linh trận vị trí!】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được một tòa nhất cấp hộ tộc đại trận, hộ tộc đại trận đã tự động bố trí, tướng ở bên ngoài địch xâm lấn lúc tự động kích hoạt!】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Tôi Thể Đan *100!】

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc của ngài toàn thể thành viên khí vận tăng lên! Nó có thể vì ngài gia tộc thành viên mang đến hảo vận cùng cơ duyên, cũng có thể ảnh hưởng các ngài tộc thành viên tu luyện cùng trưởng thành.】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được tiên thiên tu vi thể nghiệm tạp *1!】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được tầng dưới chót tu sĩ tu hành tốc độ đề thăng buff!

buff đã tự động có hiệu lực!】

Ngay tại Lý Hành Ca cho là lần này hệ thống thông báo đã lúc kết thúc.

Âm thanh của hệ thống vang lên lần nữa:

【 Chúc mừng túc chủ, kiểm trắc đến các ngài tộc khí vận đã thỏa mãn tấn thăng 2 cấp gia tộc điều kiện, phải chăng tấn thăng?】

Lý Hành Ca không chút do dự: Là.

【 Gia tộc đẳng cấp tấn thăng bên trong.......】

Lúc hệ thống tuyên bố gia tộc đẳng cấp tấn thăng, toàn bộ Thanh Phong cốc bầu trời, đột nhiên phóng ra từng đạo rực rỡ chói mắt thất thải hào quang, trong lúc mơ hồ, tựa hồ nghe thấy một đạo tiếng long ngâm, đây là khí vận tấn cấp dị tượng.

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc đẳng cấp đã thành công tấn thăng làm: Lv 2】

【 Kiểm trắc đến túc chủ gia tộc đẳng cấp đề thăng làm 2 cấp, phát ra gia tộc tấn thăng ban thưởng!】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được thể chất đặc thù 【 Tiên thiên vô cấu đạo thể 】, nắm giữ này thể chất giả, đem tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, ngộ tính đem đề thăng đến đỉnh cấp, Thần Phủ cảnh phía trước không cái gì bình cảnh!】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được có thể trưởng thành khí vận thần khí: 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được cơ sở luyện đan sổ tay một quyển.】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Huyền giai đỉnh cấp công pháp 【 Thanh Tâm Quyết 】, đồng thời thu được nguyên bộ Huyền giai đỉnh cấp võ kỹ 【 thanh tâm kiếm pháp 】】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Huyền giai trung cấp công pháp năm bản, Huyền giai trung cấp võ kỹ năm bản  tất cả một bản 】

【 Chúc mừng túc chủ, trong tộc sẽ sinh ra ba vị thất đẳng thiên phú tộc nhân, mười vị bát đẳng thiên phú tộc nhân!】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được cực phẩm khí huyết đan *5.】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được ngộ tính đề thăng buff】

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc tu luyện tăng thêm buff đã tự động đề thăng đến Lv2】

【 Chúc mừng túc chủ, đa tử đa phúc buff đã tự động đề thăng đến Lv2 mới tăng thêm hiệu quả: 】

Nghe được cái này một chuỗi dài hệ thống nhắc nhở âm thanh, Lý Hành Ca không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhất là khi nhìn rõ ràng hệ thống cung cấp ban thưởng sau, càng không kềm hãm được nuốt nước miếng một cái, đây là toàn phương vị đối với hắn mình còn có gia tộc tiến hành tăng cường a.

Hệ thống, ngươi thật đỉnh!

Lý Hành Ca cho hệ thống giơ ngón tay cái.

Cùng lúc đó, Thanh Phong cốc bầu trời, vô số mắt thường không thể nhận ra thất thải tinh mang như hoa tuyết giống như chậm rãi bay xuống, dung nhập trong mỗi một cái Lý gia tộc người thân thể, lặng lẽ cường hóa tinh khí thần của bọn hắn, cải tạo bọn hắn thể phách.

Mà Lý Hành Ca, tại thu được tiên thiên vô cấu Thánh Thể cùng với Huyền giai đỉnh cấp công pháp sau, cũng là không kịp chờ đợi lựa chọn bắt đầu tu luyện.

Vừa tiến vào trạng thái tu luyện, Lý Hành Ca liền cảm giác tâm thần mình thanh minh, ý niệm thông suốt, tốc độ tu luyện của hắn, so với trước kia, tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

Quả nhiên, cố gắng thêm thiên phú vẫn là không bằng hắn có treo.

......

Đại trưởng lão, Tống gia còn có hai cái cá lọt lưới, hai cái này cá lọt lưới thân phận có chút đặc thù, chúng ta không tốt lắm xử lý.

Phụ trách lùng bắt, truy sát bốn nhà Dư Nghiệt Chấp Pháp đường trưởng lão Lý Huyền Trung hướng về đại trưởng lão đạo.

Đại trưởng lão đầu lông mày nhướng một chút, kinh ngạc nói: Chuyện gì xảy ra?

Hai cái này cá lọt lưới một cái là chúng ta Bạch Hà huyện huyện úy, một cái là Huyện tôn sư gia, bây giờ hai người này trốn qua chúng ta truy sát trốn vào huyện nha bên trong không chịu đi ra.

Lý Huyền Trung cười khổ nói.

Đại trưởng lão nhíu mày, nếu như là dạng này, chuyện kia nhưng là không dễ làm.

Lý gia còn không có cuồng vọng kiêu hoành đến xông vào huyện nha đi giết người, đây chính là so như mưu phản tội lớn.

Mặc dù bây giờ Đại Chu triều suy yếu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thật muốn chăm chỉ, tùy tiện thổi hơi miệng liền có thể diệt đi hàng trăm hàng ngàn cái Lý gia gia tộc như vậy.

Suy nghĩ thật lâu, đại trưởng lão trầm giọng nói: Ta tự mình đi một chuyến phủ nha cùng Huyện tôn thương lượng.

.......

Bạch Hà huyện, Huyện phủ trong nha môn.

Huyện úy Tống Thiên Thú cùng với Huyện tôn sư gia Tống Đào một cái nước mũi một cái nước mắt quỳ gối Huyện tôn Cố Chi Đình trước người khóc lóc kể lể lấy.

Huyện tôn đại nhân, ngươi có thể nhất định muốn làm chủ cho chúng ta a, cái kia Lý gia ánh mắt vương pháp, dưới ban ngày ban mặt mưu toan tập sát mệnh quan triều đình, cái này là hoàn toàn không có triều đình không có đem ngài để vào mắt a.

Cố Chi Đình ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, thích ý thưởng thức mới pha trà nóng, nhìn xem hai cái quỳ trên mặt đất chật vật không chịu nổi gia hỏa, trong mắt lướt qua một tia trào phúng cùng đùa cợt.

Hai người này, phía trước ỷ vào Tống gia thế lực, mắt cao hơn đầu, không đem hắn để vào mắt, không nghĩ tới cũng có hôm nay.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là phất một cái ống tay áo, ra vẻ tức giận nói: Cái này Lý gia có phần cũng quá làm càn.

Sư gia gặp Huyện tôn tức giận, trong mắt vui mừng, vội vàng nói: Huyện tôn đại nhân, cái này Lý gia tại ngài trì hạ tùy ý đồ sát thế gia đại tộc, giết hại bình dân bách tính, đây là rõ ràng tạo phản a, nếu ngài có thể lên sách triều đình, để cho triều đình phát đại binh đem hắn tiêu diệt, đến lúc đó, ngài thế nhưng là một cái công lớn a.

Huyện úy cũng nói theo: Sư gia nói không sai a, Huyện tôn đại nhân, đến lúc đó nói không chừng dựa vào công lao này, ngài còn có thể đi lên trên đâu.

Thấy hai người liều mạng mê hoặc chính mình, Huyện tôn trong lòng cười lạnh, hai cái này cẩu vật, tính toán hạt châu đều sụp đổ đến trên mặt hắn tới, thật đem hắn Cố Chi Đình làm kẻ ngu hay sao?

Chỉ sợ hắn chân trước thư vừa đưa ra, chân sau liền sẽ truyền ra huyện nha bị sơn tặc công phá, Huyện tôn đại nhân oanh liệt đền nợ nước tin tức.

Hai vị tâm tình ta rất lý giải, nhưng bây giờ chính là thời buổi rối loạn, triều đình bốn phía dụng binh, thật sự là đằng không xuất thủ tới, mà Lý gia, lại không có chứng cớ xác thực chứng minh hắn mưu phản, không duyên cớ vu hãm lương thiện, còn có triều đình thánh minh a.

Cố Chi Đình đánh liếc mắt đại khái đạo.

Huyện úy hai người há lại sẽ không biết Cố Chi Đình tại lừa gạt bọn hắn, trong lòng không khỏi thầm mắng Cố Chi Đình đồ bỏ đi, vừa muốn tiếp tục mở miệng, một cái nha dịch đi đến, bám vào Cố Chi Đình tai phía trước, nhỏ giọng nói thứ gì.

Cố Chi Đình mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, hướng về phía nha dịch gật đầu một cái, nói: Còn xin để cho khách nhân chờ một chút, ta lập tức liền đến.

Là, Huyện tôn đại nhân.

Nha dịch lui ra ngoài.

Chẳng biết tại sao, huyện úy cùng sư gia trong lòng hai người đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác bất an, vội vàng ôm Cố Chi Đình đùi cầu khẩn nói: Huyện tôn đại nhân, xem ở đồng liêu một trận phân thượng, ngài nhất định muốn cứu lấy chúng ta a.

Các ngươi cũng là mệnh quan triều đình, hành vi như thế, thực sự còn có triều đình mặt mũi.

Nói đi, liền bỏ rơi hai người, hướng về phòng khách đi đến.

Trong phòng khách, Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông đã lâu đợi đã lâu.

Nhìn thấy Huyện tôn đến, Lý Huyền Thông trước tiên đứng dậy, chắp tay thi lễ nói: Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông, gặp qua Huyện tôn đại nhân!

Cố Chi Đình vội vàng khoát tay, cười nói: Lý gia đại trưởng lão, thế nhưng là khách quý ít gặp, hôm nay đến nhà, có gì muốn làm?

Lý Huyền Thông đi thẳng vào vấn đề, không che giấu chút nào nói: Còn xin Huyện tôn đại nhân giao ra cái kia hai tên Tống gia Dư Nghiệt.

Gặp Lý Huyền Thông cường thế như vậy, Cố Chi Đình híp mắt, lòng sinh không vui, thản nhiên nói: Huyện nha trọng địa, ở đâu ra Tống gia Dư Nghiệt?

Lý Huyền Thông cười ha ha, nhẹ nhàng vỗ vỗ chưởng, tại Cố Chi Đình trong ánh mắt nghi hoặc, một cái Lý gia tu sĩ nâng một cái rương đưa đến Cố Chi Đình trước mặt, hắn mở cặp táp ra, chói mắt kim quang để cho Cố Chi Đình ánh mắt cũng lại dời bất động.

Cái rương khép lại sau, Cố Chi Đình ánh mắt lưu luyến không rời từ trên cái rương dời, ra vẻ tức giận nói: Đại trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy?

Hoàng Kim năm trăm lượng, không thành lòng biết ơn.

Đại trưởng lão khẽ cười nói.

Cố Chi Đình: Người tại hậu viện.

Còn có một chuyện, huyện úy chức sắp trống chỗ, ta Lý gia tử đệ rất nguyện ý vì triều đình cống hiến sức lực!

Cố Chi Đình lắc đầu: Huyện úy là bát phẩm quan viên, ta chỉ có quyền đề nghị, không có quyền bổ nhiệm. Quyền bổ nhiệm tại phủ nha trong tay.

Đại trưởng lão khẽ cười nói: Châu phủ bên kia ta Lý gia tự sẽ xử lý, Huyện tôn đại nhân chỉ cần đem ta Lý gia binh sĩ tên báo lên là được rồi.

Cố Chi Đình chấn động trong lòng, chợt gật đầu một cái.

Thấy vậy làm được mục đích đều đã xong, đại trưởng lão liền đứng lên tới, chắp tay nói: Huyện tôn đại nhân sự vụ bận rộn, lão phu liền không lại quấy rầy, còn xin dừng bước.

Nói xong, liền đứng dậy rời đi.

Nhìn xem đại trưởng lão đi xa bóng lưng, Cố Chi Đình nụ cười trên mặt dần dần biến mất, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực xông lên đầu.

Đổ một cái Tống gia, lại tới một cái cường thế hơn Lý gia.

Hắn cái này khôi lỗi, rốt cuộc muốn làm tới khi nào?