Thứ 216 chương Trận pháp truyền tống, lý đi ca kinh khủng.

Giết chết cái này Tiên Thiên cường giả sau, Lý Huyền Thông chung quy là nhẹ nhàng thở ra.

Thân hình của hắn chậm rãi rơi xuống.

Mà trên mặt đất Quý gia gia chủ một đoàn người, mới gặp lại Lý Huyền Thông, lại là cùng nhau rùng mình một cái, trong lòng vừa hãi vừa sợ.

Bọn hắn vội vàng hướng Lý Huyền Thông chắp tay cúi đầu nói: Chúng ta bái kiến Lý chân nhân!

Lý Huyền Thông mắt lạnh nhìn đám người, trong mắt hiện ra lạnh lẽo sát cơ.

Nhưng rất nhanh, trong mắt sát cơ nhanh chóng ẩn nấp.

Cái này một số người, hắn còn không thể động.

Bằng không, hắn sẽ vì gia chủ, vì gia tộc trêu chọc phiền toái rất lớn.

Hắn lạnh rên một tiếng, cười lạnh nói: Chư vị, cái này thất thải phần thiên diễm, các ngươi còn cần hay không?

Trong lòng mọi người cùng nhau run lên, đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, trăm miệng một lời: Chúng tôi không dám ngấp nghé!

Không dám?

Đám người mặc dù không có ngẩng đầu, lại chỉ cảm thấy bị thấy lạnh cả người bao phủ, tựa như rơi vào hầm băng đồng dạng.

Vậy liền lăn!

Câu nói này, để cho đám người như trút được gánh nặng, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật sợ, cái này Lý gia đại trưởng lão, không để ý kết quả, muốn vì vừa rồi mạo phạm, đem bọn hắn triệt để ở lại chỗ này.

Bọn hắn thận trọng liếc Lý Huyền Thông một cái, nuốt xuống miệng nước bọt, hỏi dò: Lý chân nhân, vậy bọn ta cáo lui?

Lý Huyền Thông chắp lấy tay, không nói gì thêm.

Tư thái cường giả, triển lộ không thể nghi ngờ.

Không nói lời nào, chính là ngầm đồng ý, đám người lần lượt lui lại.

Tiếp đó, chỉ sợ Lý Huyền Thông đổi ý tựa như, xoay người, mấy hơi thở, liền biến mất núi rừng bên trong.

Tại chỗ, chỉ còn lại có năm người.

Tạ Bạch Phong cùng Vương Thông Vân một mặt kính úy nhìn xem Lý Huyền Thông, trong lòng vô cùng may mắn, nếu không phải bọn hắn làm ra lựa chọn chính xác, chỉ sợ bây giờ, tính mệnh đã khó đảm bảo, thậm chí càng liên luỵ gia tộc.

Ai có thể nghĩ tới, cái này bề ngoài xấu xí Lý gia đại trưởng lão, càng là một vị giả heo ăn thịt hổ nhân vật hung ác, lão âm bức a.

Nếu không phải cái này thất thải phần thiên diễm, hắn tiên thiên chân nhân thân phận chẳng biết lúc nào mới có thể bại lộ, tiếp đó hung hăng âm Lý gia địch nhân một tay.

Nhìn xem đám người rời đi phương hướng, Lý Huyền Thông nhìn về phía một mặt rung động Lý Huyền Tông nói: Lão tứ, chúng ta đi!

Lý Huyền Tông lấy lại tinh thần, nặng nề gật đầu.

Lý Huyền Thông bắt được Lý Huyền Tông cùng xương khô lão nhân, hóa thành một vệt sáng, cấp tốc biến mất.

Bay ra không biết bao xa, Lý Huyền Thông rơi vào một chỗ trên đá lớn, cái kia một thân như vực sâu biển lớn một dạng khí tức, giống như thủy triều thối lui.

Hắn cũng lại ép không được thể nội phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt Huyết Sắc mất hết, thân thể thất tha thất thểu, đứng không vững.

Lý Huyền Tông nhìn xem một màn này, trong lòng hoảng hốt, vội vàng nâng lên Lý Huyền Thông, ngữ khí hoảng loạn nói: Đại ca, ngươi thế nào?

Lý Huyền Đồng khoát tay áo, âm thanh có chút hư nhược nói: Cưỡng ép dẫn động Địa Mạch Chi Hỏa, mang tới phản phệ thôi, lão tứ, đừng quản nhiều như vậy, phía trước cách đó không xa, chính là Linh Đãng sơn mạch, chúng ta ngồi truyền tống trận, lập tức trở về gia tộc!

...

Nửa khắc đồng hồ sau, Linh Đãng sơn mạch chỗ sâu.

Một tòa ẩn núp trong sơn cốc.

Lý gia tại Linh Đãng sơn mạch truyền tống trận, chính là bố trí ở chỗ này.

Thủ hộ truyền tống trận này, là Lý gia một vị kéo dài chữ lót Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Nhìn thấy gia tộc hai vị hạch tâm trưởng lão đến, cái kia kéo dài chữ lót Khí Huyết cảnh tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ cung kính, liền vội vàng hành lễ nói: Bái kiến đại trưởng lão, bái kiến Tứ trưởng lão!

Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, trầm giọng nói: Lập tức mở ra truyền tống trận!

Là, đại trưởng lão!

Hai người lên tiếng, không chần chờ chút nào, cấp tốc lấy ra linh thạch, khảm vào trận nhãn, trận pháp lập tức sáng lên, không gian ba động chậm rãi rạo rực.

Lý Huyền Thông cùng Lý Huyền Tông hai người, mang theo xương khô lão nhân, bước vào truyền tống trận, tia sáng lóe lên, thân hình trong nháy mắt tiêu thất.

Thanh Phong trong cốc.

Yên lặng thật lâu truyền tống trận pháp đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói, thủ hộ truyền tống trận Thanh Phong cốc Lý gia tu sĩ lập tức lên tinh thần.

Không gian vặn vẹo ở giữa, Lý Huyền Thông thân hình ba người chậm rãi hiện ra.

Đại trưởng lão, Tứ trưởng lão!

Mấy vị Lý gia tu sĩ nhìn thấy người tới, trong lòng run lên, chắp tay cúi đầu.

Về tới Thanh Phong cốc, trong lòng hai người cũng coi như là nhẹ nhàng thở ra, ý vị này, bọn hắn triệt để an toàn.

Lý Huyền Thông hỏi thăm trông coi truyền tống trận pháp Lý gia tu sĩ nói: Gia chủ xuất quan không có?

Tu sĩ kia lắc đầu: Gia chủ chưa xuất quan.

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát sau, hướng về Lý Huyền Tông nói: Lão tứ, ngươi ta cùng một chỗ, cầu xin gia chủ xuất quan.

Mặc dù mình chém giết cái kia tiên thiên, chấn nhiếp rồi những người kia, đem thất thải phần thiên diễm mang về Thanh Phong cốc.

Nhưng Lý Huyền Thông luôn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy liền kết thúc.

Những người kia sau lưng tiên thiên lão tổ, chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ.

Chuyện này, nhất thiết phải nhanh chóng báo cáo gia chủ, để cho gia chủ sớm làm quyết đoán, để tránh bị đánh cái trở tay không kịp.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái, hai người không có nghỉ ngơi phút chốc, hướng về gia chủ Lý Hành Ca bế quan phương hướng bay lượn mà đi.

Vừa nhìn thấy Lý Hành Ca bế quan cửa đá, một đạo quỷ dị thân ảnh, lặng yên hiện lên, chắn Lý Huyền Thông hai người trước mặt.

Lý Huyền Thông nhìn xem cái này người đột nhiên xuất hiện, chắp tay: Khương lão!

Chủ thượng đang lúc bế quan, hai vị nếu không có chuyện quan trọng, không nên quấy nhiễu. Khương lão thấp giọng nói.

Khương lão, can hệ trọng đại, chúng ta nhất thiết phải cầu kiến gia chủ!

Gặp Lý Huyền Thông hai người một mặt bộ dáng trịnh trọng, Khương lão do dự một chút sau, gật đầu một cái.

Hắn đi đến trước cửa đá, cung kính nói: Gia chủ, đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão có việc gấp cầu kiến!

Trong thạch thất, bế quan đã thật lâu Lý Hành Ca chậm rãi mở mắt ra.

Hắn biết, đại trưởng lão nếu không phải chuyện quá khẩn cấp, là sẽ không dễ dàng quấy rầy hắn.

Chẳng lẽ gia tộc lại gặp phải cái gì đại phiền toái?

Lý Hành Ca thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện, cửa đá chậm rãi mở rộng, âm thanh dịu dàng từ trong thạch động truyền ra: Để bọn hắn vào a.

Là, chủ thượng!

Khương lão quay đầu hướng về Lý Huyền Thông hai người nói: Chủ thượng cho mời.

Hai người vào thạch thất.

Một mắt thì thấy đến xếp bằng ở trong thạch thất bồ đoàn bên trên Lý Hành Ca.

Hai người cùng nhau thi lễ: Gia chủ!

Hai người mới vừa vào thạch thất, Lý Hành Ca chính là cảm giác, trong thạch thất nhiệt độ tại cực độ đề cao, giống như đang một cái lò lửa.

Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng là trưởng bối, không cần đa lễ! Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Đối với những thứ này nhìn xem hắn lớn lên, đồng thời một đường nâng đỡ trưởng bối của hắn, Lý Hành Ca luôn luôn cũng là cho lớn nhất kính ý.

Gia chủ là nhất gia chi chủ, lễ không thể bỏ!

Lý Huyền Thông một mặt cố chấp đạo.

Lý Hành Ca lắc đầu, đối với cái này cố chấp đại trưởng lão, hắn không có biện pháp nào, đây chính là hắn tổ phụ thân huynh đệ.

Đại trưởng lão, thế nhưng là có việc!

Lý Huyền Thông gật đầu một cái: Có, việc gấp.

Nói xong, cũng không đố nữa, giữa lòng bàn tay, một đóa óng ánh trong suốt Thất Thải Liên Hoa, lặng yên nở rộ, chính là thất thải phần thiên diễm.

Lý Hành Ca thần tình biến đổi, hắn vươn tay ra, cái kia thất thải phần thiên diễm liền quỷ dị xuất hiện ở trên tay của hắn.

Lý Hành Ca hai con mắt híp lại, cẩn thận quan sát thất thải phần thiên diễm, cảm thụ được hắn cái kia tích chứa đáng sợ uy thế, thần sắc trong nháy mắt liền ngưng trọng lên.

Đây là trời sinh đất dưỡng thiên địa kỳ hỏa?

Lý Hành Ca hơi kinh ngạc đạo.

Chính là, gia chủ, đây là thiên địa kỳ trân, kỳ hỏa trên bảng xếp hàng thứ hai mười bảy thiên địa kỳ hỏa, thất thải phần thiên diễm! Vì đoạt cái này thất thải phần thiên diễm, tiêu hao hết gia chủ ban thưởng viên kia tiên thiên linh đan. Lý Huyền Thông một mặt đau lòng đạo.

Có thể đem thực lực trực tiếp linh tấm tăng lên tới Tiên Thiên cảnh đan dược, trân quý cỡ nào, có thể tưởng tượng được, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Huyền Thông thật sự là không nỡ dùng.

Lý Hành Ca nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Chợt phản ứng lại, Lý Huyền Thông nói tới viên kia tiên thiên linh đan, chính là hệ thống khen thưởng cái kia trương tiên thiên sơ kỳ thể nghiệm tạp.

Nhưng hắn thực lực tăng lên quá nhanh, còn không có dùng tới, chính hắn liền đột phá Tiên Thiên.

Nhưng cái này tiên thiên tạp cũng không thể lãng phí, hắn liền để hệ thống đem tiên thiên thể nghiệm tạp huyễn hóa thành đan dược bộ dáng, ném cho đại trưởng lão, để cho đại trưởng lão tại thời khắc mấu chốt có thể phòng thân, không nghĩ tới bây giờ thật đúng là có đất dụng võ.

Không sao, chỉ là một cái tiên thiên linh đan thôi, cùng thiên địa này kỳ trân so ra, không đáng giá nhắc tới. Lý Hành Ca khoát tay áo, không thèm để ý chút nào đạo.

Thiên địa kỳ trân, cực kỳ trân quý, thường thường mấy trăm hơn ngàn năm mới xuất thế một lần, là khó được lớn cơ duyên.

Gia chủ, cái này thất thải phần thiên diễm không phải tầm thường, còn xin gia chủ nhanh chóng luyện hóa, bằng vào ẩn chứa trong đó thiên địa vĩ lực, nói không chừng có thể để cho gia chủ nhất cử đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới. Lý Huyền Thông nâng lên cái này thời điểm, một mặt hưng phấn nói.

Đại trưởng lão cái này thất thải phần thiên diễm, là cho ta? Lý Hành Ca nghiêm túc nói.

Đương nhiên, nếu luyện hóa thiên địa này kỳ hỏa, nhất định có thể để cho gia chủ thực lực nâng cao một bước! Lý Huyền Thông vuốt râu cười nói.

Nhìn xem đại trưởng lão sắc mặt tái nhợt kia, Lý Hành Ca trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi nói: Đại trưởng lão chẳng lẽ không biết, thất thải phần thiên diễm bực này thiên địa kỳ hỏa, đối với đại trưởng lão hỏa linh thể mà nói, là trời sinh linh đan diệu dược sao? Đại trưởng lão nếu là đem hắn thôn phệ, nói không chừng có thể nhất cử từ khí huyết đại thành chi cảnh vượt qua đến tiên thiên.

Gia chủ, ta đây tự nhiên tinh tường, nhưng cùng để cho gia chủ tăng cao thực lực so sánh, ta có hay không có thể tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh, làm sao quan trọng muốn đâu? Lý Huyền Thông một mặt thản nhiên nói.

Trong lòng Lý Hành Ca động dung, hắn lắc đầu: Đại trưởng lão, cái này thất thải phần thiên diễm, ta không thể nhận.

Lý Huyền Thông trừng lớn mắt, thất thanh nói: Vì cái gì? Gia chủ, ngươi như luyện hóa cái này thất thải phần thiên diễm, liền có khả năng rất lớn nhất cử đột phá tới Tiên Thiên trung kỳ a.

Lý Hành Ca cười ha ha.

Một tia đáng sợ uy thế trong lúc lơ đãng bộc lộ, để cho ngoài sơn động Khương lão đột nhiên biến sắc!