Thứ 877 chương Đa mưu túc trí Tề quốc quốc chủ.

Lý Hạo dưới làn da.

Những cái kia nguyên bản du tẩu đỏ kim Huyết Mạch đường vân, trong nháy mắt tăng vọt.

Từng đạo Huyết Mạch thần văn từ hắn cái trán lan tràn đến cổ, lại bò đầy hai tay.

Sau lưng của hắn.

Một đạo hư ảo quái vật khổng lồ, chậm rãi hiện lên.

Cái kia hư ảnh, đầu rồng thân voi.

Bốn chân đạp đất.

Khẽ động, liền có sơn hà rung động chi thế.

Mà tại Thái Cổ Long tượng hư ảnh ngẩng đầu nháy mắt.

Răng rắc Một tiếng.

Cái kia gắt gao giam lại Lý Hạo không gian, lại xuất hiện một vết nứt.

...

Trên bầu trời.

Tiền lão quỷ sắc mặt, lần thứ nhất thay đổi.

Không có khả năng!

Hắn la thất thanh.

Hắn chiêu này không gian giảo sát, như thế nào bị một cái tiên thiên sâu kiến cho rung chuyển.

Chẳng lẽ?

Hắn đã già đối phó cái tiên thiên đều khó khăn?

Chết cho ta!

Tiền lão tổ đại thủ hung hăng hơi nắm chặt.

Trên tay gân xanh giống như là Cầu long bạo khởi.

Lý Hạo gào thét một tiếng.

Cái kia phía trước bị giam cầm không thể động đậy hai tay, chậm rãi nâng lên.

Hắn mỗi nâng lên một phần.

Cái kia cầm cố lại hắn hư không, liền sẽ nứt ra một cái khe.

Mở!

Lý Hạo hét lớn một tiếng.

Hai tay hướng ra phía ngoài hung hăng xé ra.

Oanh!!!

Lấy hắn làm trung tâm.

Phương viên trăm trượng không gian, giống như một mặt bị đập trúng lưu ly kính.

Ầm vang vỡ vụn.

Cái kia bàn tay vô hình.

Bị sinh sinh chống ra.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này.

Cũng là choáng váng.

Nhất là một đám Thần Phủ đại năng, trong mắt bây giờ đều là bị không thể tưởng tượng nổi cho thay thế.

Chỉ là một cái tiên thiên.

Vậy mà phá vỡ Thần Phủ cảnh không gian giảo sát?

Đây cũng không phải là yêu nghiệt có thể hình dung.

Đây quả thực là nghịch thiên.

Cái này...

Theo vương mồm mép run rẩy.

Hắn hoài nghi chính mình là hoa mắt.

Hai tay dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Xác nhận chính mình không có nhìn lầm sau.

Hắn chợt nhìn về phía bên cạnh Tề quốc quốc chủ.

Hoàng huynh... Cái này, kẻ này... Lại...

Theo vương nói chuyện đều bất lợi lấy.

Rất không thể tưởng tượng nổi phải không?

Tề quốc quốc chủ ánh mắt không rời Lý Hạo.

Theo vương nuốt nước bọt.

Nặng nề gật đầu.

Kẻ này tương lai thành tựu, không thể so với Đại Chu phía nam vị kia kém.

Hoàng huynh, ngươi nói là Sở Vương?

Theo vương thất thanh nói.

Ngoại trừ vị kia, còn có thể là ai đâu?

Kẻ này mặc dù yêu nghiệt, nhưng cùng Sở Vương so, vẫn là quá mức chút a, Sở Vương, đây chính là hai mươi sáu tuổi tiên thiên đại viên mãn, hai mươi chín tuổi Thần Phủ, không đến bốn mươi tuổi liền có thể bại Thần Phủ đại viên mãn cái thế yêu nghiệt a.

Dù cho không bằng, cũng kém không được quá xa.

Tề quốc quốc chủ khẽ lắc đầu.

Đầu tiên là một cái Đại Chu trưởng công chúa, lại là một cái Sở Vương, bây giờ, lại là tiểu tử này, hiện nay đại thế, thực sự là một cái yêu nghiệt ngang ngược đại thế a.

Tề quốc quốc chủ trong giọng nói mang theo một tia cảm khái.

Hoàng đệ, ta đổi chủ ý.

Tề quốc quốc chủ đột nhiên nói.

Theo vương không hiểu ra sao.

Hoàng huynh, ngươi đổi ý định gì?

Tề quốc quốc chủ vuốt vuốt cần, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Hắn chậm rãi mở miệng, nói ra, lại là để cho theo vương chấn động trong lòng.

Vừa mới tiểu tử này, không phải chướng mắt ta đại Tề công hầu chi vị, muốn làm ta Tề quốc quốc chủ sao? Ta có thể tác thành cho hắn.

Hoàng huynh, ngươi điên rồi? Chuyện cười này cũng không tốt cười.

Theo Vương Thanh Âm cũng thay đổi điều.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tề quốc quốc chủ, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Lời này cũng không thể nói lung tung.

Tề quốc mấy ngàn năm cơ nghiệp, tiên tổ khổ cực đánh xuống giang sơn, há có thể nhường cho một ngoại nhân?

Tề quốc quốc chủ nghe vậy.

Trong mắt vẫn không có nổi lên một tia gợn sóng.

Hoàng đệ.

Ngươi cảm thấy, ta cái này quốc chủ chi vị, còn có thể ngồi bao lâu?

Theo vương sững sờ.

Hoàng huynh lời này ý gì?

Tề quốc quốc chủ ngữ khí yếu ớt.

Đại Chu lập quốc 6000 năm, khí số đã hết.

Nam bắc hai phe, một cái cát cứ nửa bên, một cái tử thủ thần kinh.

Trận chiến này, sớm muộn phải đánh.

Một khi đánh nhau, ngươi cảm thấy, ta Tề quốc cái này an phận ở một góc tiểu quốc, có thể tự vệ sao?

Theo vương há to miệng.

Một chữ đều không nói được.

Tự vệ?

Lấy cái gì tự vệ?

Tề quốc lập quốc 6,000 năm, trên mặt nổi sáu, bảy vị Thần Phủ đại năng.

Tăng thêm vụng trộm, cũng bất quá miễn cưỡng hai tay số.

Nghe không thiếu.

Nhưng Đại Chu nam Bắc Song phương.

Bên nào không phải bốn năm mươi cái Thần Phủ?

Bên nào không phải hàng ngàn hàng vạn tiên thiên?

Thật đánh nhau.

Tề quốc tất nhiên khó khăn chỉ lo thân mình.

Hoàng huynh.

Theo Vương Thanh Âm thấp xuống.

Thế nhưng là, coi như như thế, cũng không nên...

Không nên đem quốc chủ chi vị hứa ra ngoài?

Tề quốc quốc chủ cười.

Hoàng đệ, ngươi nghĩ sai.

Ngươi cho rằng, ta là muốn đem quốc chủ chi vị đưa cho hắn?

Theo vương bị hỏi khó.

Tề quốc quốc chủ cuối cùng từ trên thân Lý Hạo thu hồi ánh mắt, nhìn về phía theo vương.

Ta là muốn đem toàn bộ Tề quốc, không, là đem ta Điền thị, cột vào trên người hắn.

Oanh!

Theo vương trong đầu chấn động.

Người này thiên phú, ngươi tận mắt nhìn thấy.

Không đủ ba mươi tuổi tiên thiên đại viên mãn, chính diện rung chuyển Thần Phủ giảo sát.

Dạng này người, lui về phía sau là thành tựu cái gì?

Phía nam vị kia tiền lệ, chẳng phải đặt ở nơi này bên trong sao?

Bây giờ thiên hạ đại loạn, một hồi đại hạo kiếp, sắp tịch quyển thiên hạ.

Ta Tề quốc, ta Điền thị, nếu muốn tự vệ, thậm chí tiến thêm một bước, cũng cần một vị Sở Vương nhân vật như vậy.

Bằng không thì, ta Tề quốc liền sớm muộn sẽ biến thành trên thớt một miếng thịt.

Hoặc là, bị Đại Chu ăn hết.

Hoặc là, bị Sở Vương ăn hết.

Sáu ngàn năm trước, ta đại Tề là thế nào tại binh phong thời kỳ mạnh nhất Đại Chu trước mặt bảo trụ quốc phúc?

Cũng là bởi vì ta Điền thị tiên tổ, là một vị Bán Thánh, là một vị có thiên binh Bán Thánh.

Đại Chu Thái Tổ muốn động ta Tề quốc, hắn cũng phải cân nhắc một chút, có thể hay không chịu nổi ta đại Tề tổ tiên lửa giận.

Ngươi nói, bây giờ tình huống này, cùng sáu ngàn năm trước giống hay không?

Nhưng ta đại Tề, đã không có vị thứ hai Thái tổ.

Theo vương trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu rồi nhà mình hoàng huynh dụng tâm lương khổ.

Một cái quốc chủ chi vị.

Đổi một cái tại sắp đến loạn thế có thể ôm toàn bộ hắn Điền thị, bảo toàn hắn Tề quốc quốc phúc thiên tài.

Nhưng vạn nhất... Vạn nhất hắn không thành được đâu?

Theo vương chần chờ nói.

Không thành được, hắn chính là ta Điền gia một đầu ưng khuyển.

Tề quốc quốc chủ ngữ khí lạnh lùng.

Người không có rễ, được đại vị, ngồi không vững.

Hắn nhất thiết phải ỷ lại hoàng thất, ỷ lại ta.

Ngũ đại Tiên Tộc sẽ không phục hắn, triều đình sẽ không nghe hắn, trong tay hắn không ai.

Cái này quốc chủ chi vị, nhìn xem là ta tống đi.

Trên thực tế, là cho hắn chụp vào một cây dây xích.

Theo vương hô hấp cứng lại.

Hoàng huynh mưu tính, thật sự là quá sâu.

Tề quốc quốc chủ phụ qua tay.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, hắn xây dựng ở hắn là một cái tán tu tình huống phía dưới.

Nếu như hắn thực sự là một cái tán tu, không có gì bối cảnh, ta liền không tiếc bất cứ giá nào ra tay bảo vệ hắn.

Nếu như hắn có bối cảnh, vậy phía sau hắn bối cảnh tất nhiên bất phàm, Tiền lão quỷ kẻ này vì cơ duyên đỏ tròng mắt, lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia người này người sau lưng tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

Tiền lão quỷ nếu là còn có, ngũ đại thế giới ngăn được ta Điền thị cục diện, đem bị triệt để đánh vỡ.

Vô luận như thế nào tính toán, đều tại ta Điền thị có lợi.

ps: Cảm tạ Cũng nhập mộng bên trong Nghĩa phụ một món lễ vật chi vương!!!

Cảm tạ Hướng về Hồ Đào Một cái đại thần chứng nhận!!!

Cảm tạ Nam Minh bình nguyên Đan Đình Huề 1 cái đại thần chứng nhận!!!

Cảm tạ các vị nghĩa phụ nghĩa mẫu nhấn Like, hoa tươi, vì yêu phát điện!!!

Thông tri: Đêm nay sẽ có tăng thêm!!! Không phải sớm càng!!!