Thứ 417 chương Top 100 bài vị.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Hành Ca từ thạch huyện phân gia biệt viện đi ra.

Hắn ngước nhìn ánh sao đầy trời, khóe miệng vung lên một nụ cười.

Ngô Vương a, Ngô Vương, ta nên như thế nào cám ơn ngươi đâu?

...

Tiểu thạch đầu lần nữa mở mắt ra lúc, trời đã sáng choang.

Hắn duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, hôm qua mỏi mệt cùng một chút cảm giác bị thất bại quét sạch sành sanh.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên gối dưỡng hồn châu.

Dưỡng hồn châu tản ra vầng sáng nhàn nhạt, cùng ngày xưa cũng không khác biệt.

Sư phụ? Tiểu thạch đầu kêu một tiếng.

Cơ hồ là lập tức, Huyền Cơ Thánh giả cái kia mang theo ý cười âm thanh trăm năm chính là trong phòng vang lên: Tỉnh, hôm nay trạng thái như thế nào?

Rất tốt!

Tiểu thạch đầu một cái lý ngư đả đĩnh xuống giường, hắn khoa tay một chút: Cảm giác có thể đánh mười cái!

A, khẩu khí không nhỏ.

Sư phụ, ta thế nào cảm giác ngươi hôm nay đặc biệt cao hứng?

Huyền Cơ Thánh giả cười cười: Vậy khẳng định là có chuyện tốt.

Tiểu thạch đầu lập tức con mắt sáng lên: Chuyện gì tốt?

Tiểu hài nghe ngóng nhiều như thế làm gì?

Huyền Cơ Thánh giả tức giận.

Tiểu thạch đầu cười hắc hắc, hắn cảm giác, sư phụ hôm nay cùng mọi khi giống như không đồng dạng.

Nhưng cái này không giống nhau thể hiện tại cái nào, hắn trong thời gian ngắn cũng nói không ra.

Hắn cũng sẽ không truy vấn, mà là lanh lẹ rửa mặt hoàn tất, đổi lại quần áo sạch sẽ, liền ra cửa.

Viện bên trong, thạch huyện phân gia những người khác cũng lần lượt từ riêng phần mình trong phòng đi ra.

Bọn hắn nhìn thấy tiểu thạch đầu, trong mắt đều là lộ ra vẻ kính sợ.

Hôm qua tiểu thạch đầu thắng liên tiếp ba trận, mặc dù cuối cùng bại vào tổ địa khí huyết tiểu thành tu sĩ chi thủ, nhưng có thể nói là mặc dù bại vẫn vinh.

Phân gia tử đệ, có thể thắng liên tiếp ba trận cũng không có mấy cái.

Kỳ thực, hôm qua thi đấu, tiểu thạch đầu đã thắng năm tràng.

Hôm qua chiến tích của hắn, hẳn là năm thắng ba bại.

Ba lần bại trận, tất cả bại vào tổ địa tử đệ chi thủ.

Chỉ cần hôm nay ổn định phát huy, còn có hai ngày thời gian, tiến vào vòng thứ hai Top 100 bài vị hẳn là ván đã đóng thuyền.

Ngày thứ hai, một phen khổ chiến.

Tiểu thạch đầu bốn thắng ba bại.

Ngày thứ ba.

Tiểu thạch đầu đánh bại một vị phân gia Khí Huyết cảnh tử đệ sau, đã hoàn thành mười thắng tràng, thành công tấn cấp vòng thứ hai.

Mà hắn huynh trưởng Lý Thanh rừng, cũng tại sau đó không lâu, thành công tấn nhập vòng thứ hai.

Lúc hoàng hôn.

Lý gia thi đấu vòng thứ nhất tuyên bố kết thúc.

Tổng cộng có một trăm ba mươi bảy tên Lý gia tử đệ, tấn nhập vòng thứ hai.

Cái này 137 người, đều là Khí Huyết cảnh.

Trong đó, tổ địa tử đệ 107 người, phân gia hai mươi người.

Ngày thứ tư, mặt trời mới mọc.

Diễn võ trên đỉnh đã là tiếng người huyên náo.

Một trăm ba mươi bảy tên lên cấp Lý gia tử đệ, phân 10 cái đội ngũ, tại giữa quảng trường đứng yên.

Tiểu thạch đầu cùng Lý Thanh rừng đứng sóng vai, ánh mắt đảo qua bốn phía, thần sắc ngưng trọng đến cực hạn.

Có thể đi đến một vòng này, không có chỗ nào mà không phải là trong tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông đứng ở trên đài cao, thần sắc trang nghiêm.

Hai tay của hắn hướng phía dưới ép ép, đè xuống cái kia cả sảnh đường ồn ào náo động: Top 100 bài vị, hôm nay mở ra! Vòng thứ nhất, rút thăm quyết đấu, người thắng vào người thắng tổ, tranh đoạt cao hơn xếp hạng; Kẻ bại, vào kẻ bại tổ, cùng còn lại kẻ bại tranh đoạt sau cùng danh ngạch! Bây giờ, bắt đầu rút thăm!

Rất nhanh, rút thăm hoàn tất, quảng trường bầu không khí càng khẩn trương.

Tiểu thạch đầu nắm chặt trong tay ký, giáp sáu mươi ba hào.

Mà đối thủ của hắn, sẽ là rút đến Ất sáu mươi ba lá thăm người.

Tổ địa quản sự cao giọng tuyên bố kết quả rút thăm: Giáp nhất, Lý Kỳ ngọc, giao đấu, Ất một, lý chuông lớn!

Giáp nhị, Lý Hành chiếu, giao đấu, Ất hai, Lý Hành thì!

Giáp ba, Lý Vũ, giao đấu, Ất ba, Lý Tường!

...

Giáp sáu mươi ba, Lý Thanh thạch, giao đấu, Ất sáu mươi ba, Lý Hành minh!

Lý Thanh rừng, luân không!

Huynh trưởng, vậy mà luân không?

Tiểu thạch đầu sửng sốt một chút.

Hắn liếc mắt nhìn Lý Thanh rừng, cái sau cũng lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, đây là một chuyện tốt.

Tiểu thạch đầu từ trong thâm tâm là huynh trưởng cảm thấy cao hứng.

Hắn lại nhìn về phía chính mình lần này đối thủ, Lý Hành minh.

Nghe tên liền biết, đây là tổ địa đích hệ đệ tử.

Lý Hành rõ là một cái vóc người trung đẳng, dung mạo hơi có vẻ thông thường thanh niên.

Dường như phát giác tiểu thạch đầu nhìn chăm chú, Lý Hành minh cũng hướng về Lý Thanh thạch trông lại.

Hai người đối mặt, Lý Hành minh một mặt đã tính trước, tựa hồ hoàn toàn không có đem tiểu thạch đầu để ở trong lòng.

Tiểu thạch đầu trong lòng cảm giác nặng nề.

Mấy ngày trước đây, hắn cũng không phải không có cùng tổ địa tử đệ giao thủ qua, tổ địa tử đệ cường đại hắn đã sâu có lĩnh hội.

Bọn hắn cùng tu đi lấy thượng thừa công pháp và võ kỹ, lại căn cơ còn vô cùng vững chắc.

Từng cái, đều vô cùng khó chơi.

Nếu đối phương là khí huyết tiểu thành, hắn trận này chỉ sợ treo.

Nhưng cũng may, Lý Hành minh cũng là nhập môn khí huyết.

Lý Hành minh trước tiên lên đài.

Tiểu thạch đầu theo sát phía sau.

Hai người đối lập, Lý Hành minh ôm quyền: Xin chỉ giáo!

Hắn ngữ khí bình thản, lại mang theo vài phần cư cao lâm hạ ý vị.

Tiểu thạch đầu đáp lễ: Thỉnh!

Tiếng nói rơi xuống...

Lý Hành minh xuất thủ trước, hắn toàn thân khí huyết trào lên, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Trong chớp mắt, liền lấn đến gần tiểu thạch đầu trước người, một chưởng vỗ ra, chưởng phong lăng lệ, mang theo một cỗ nóng bỏng khí lãng.

xích dương chưởng!

Dưới đài có người nhận ra một chưởng này, đây là tại tổ địa một môn có chút nổi danh Huyền giai sơ cấp võ kỹ.

Nó nhập môn đơn giản, lại uy lực cực lớn.

Cực chịu Lý gia tử đệ yêu thích.

Tiểu thạch đầu không nghĩ tới cái này Lý Hành minh vừa ra tay chính là Huyền giai võ kỹ, trong lòng hắn run lên, tay phải nắm đấm, khí huyết ngưng kết, đấm ra một quyền.

Quyền chưởng chạm nhau.

Tiểu thạch đầu chỉ cảm thấy một cỗ cương mãnh khí kình đánh tới, cánh tay tê dại một hồi, dưới chân Bạch bạch bạch Liền lùi lại ba bước, mới tản lực đạo.

Mà Lý Hành minh cũng là như thế, hắn lắc lắc tay, nhìn về phía tiểu thạch đầu ánh mắt trở nên trịnh trọng: Ngươi cái này phân gia tiểu tử, có chút bản sự! Lại đến!

Lý Hành mắt sáng bên trong chiến ý càng lớn.

Hắn không còn bảo lưu, song chưởng bên trên, nổi lên ánh sáng đò ngầu, chưởng phong càng thêm cương mãnh hừng hực, một chưởng tiếp lấy một chưởng, giống như mưa to gió lớn tấn công về phía tiểu thạch đầu.

Tiểu thạch đầu ngưng thần ứng đối, đem Huyền Cơ Thánh giả truyền cho hắn Huyền giai công pháp cao cấp thi triển đến cực hạn, trên lôi đài lưu lại từng đạo tàn ảnh, tránh đi từng đạo lăng lệ chưởng phong.

Tốc độ thật nhanh! Cái này phân gia tiểu tử, thân pháp phẩm giai không thấp, lúc nào một phần nhà, cũng có thân pháp như thế cao sâu?

Lý Hành minh liên tiếp cuồng bạo Xích Dương chưởng kích, không có một chưởng đối với tiểu thạch đầu tạo thành tính thực chất tổn thương, vẻn vẹn có mấy đạo chưởng phong sát qua tiểu thạch đầu góc áo, lưu lại đốt cháy khét vết tích.

Lý Hành minh đánh lâu không xong, trong lòng dần dần sinh sốt ruột, nhất là dưới đài đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, càng làm cho trên mặt hắn có chút không nhịn được.

Cái này nếu ngay cả một cái cùng cảnh giới phân gia tử đệ đều bắt không được, về sau tại tổ địa còn không phải bị người chê cười chết.

Hắn gầm thét một tiếng, song chưởng xích mang tăng vọt, càng là không tiếc gia tăng khí huyết tiêu hao, đem xích dương chưởng Uy lực thôi phát đến cực hạn, chưởng ảnh phô thiên cái địa, cơ hồ phong bế tiểu thạch đầu tất cả né tránh không gian, trên lôi đài nhiệt độ kịch liệt lên cao!