Thứ 547 chương Hết đường chối cãi, uy áp Lý gia.

Baru nghe vậy, tròng mắt lộc cộc nhất chuyển.

Hắn cười ha ha một tiếng: Chính là, sáu mắt, ngươi có biết ta vì cái gì cùng Lý gia đạo hữu đánh nhau?

Sáu mắt Ma Quân liếc mắt nhìn Baru, tiếp đó lại liếc mắt nhìn thần sắc biến có chút khẩn trương lý Hưng Tông Lý Vũ hai người, lắc đầu.

Baru chỉ vào lý Hưng Tông, Lý Vũ hai người nói: Bởi vì, cái này xích diễm Thần cung cấm chế cường đại dị thường, muốn tiến vào cái này xích diễm Thần cung, nhất định phải có những phương pháp khác, mà rõ ràng, Lý gia nắm giữ phương pháp này, bởi vì cái kia vừa mới bay vào xích diễm Thần cung, chính là Lý gia người!

A?

Sáu mắt Ma Quân nhãn tình sáng lên.

Hai vị Lý gia đạo hữu, đây chính là không đúng của các ngươi, xích diễm Bán Thánh truyền thừa, chính là vật vô chủ, người có duyên có được. Đã các ngươi Lý gia đã phải tiến vào thần cung chi pháp, sao không lấy ra cùng đại gia chia sẻ? Vui một mình không bằng vui chung đi. Huống hồ, ta xem hai vị đạo hữu tựa hồ cũng bị thương không nhẹ, cưỡng ép trông coi bí mật này, chỉ sợ không quá sáng suốt.

Hắn lời nói trong bông có kim, nhìn như hòa khí, kì thực ý uy hiếp, rõ rành rành.

Dưới mắt Lý gia hai người, đối mặt Baru 3 người vốn đã phí sức.

Nếu lại tăng thêm sáu mắt Ma Quân 3 người, cái kia lý Hưng Tông hai người chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Hai người cũng ý thức được tự thân tình cảnh.

lý Hưng Tông hít sâu một hơi, giải thích nói: Các vị đạo hữu, chúng ta thật sự không biết tiến vào xích diễm Thần cung phương pháp, nếu là chúng ta biết, cái kia còn canh giữ ở cái này làm gì, trực tiếp đi vào không được sao?

Nhưng mà, giải thích của hắn, tại Baru cùng sáu mắt Ma Quân xem ra, lại càng giống là giảo biện cùng dây dưa.

Thiếu cho ta đánh rắm!

Baru gắt một cái, trên mặt dữ tợn run run, trong mắt hung quang mạnh hơn: Cái kia tiểu oa nhi không phải ngươi Lý gia người? Hắn không phải tại hai người các ngươi dưới mí mắt tiến vào? Ngươi coi chúng ta là đứa trẻ ba tuổi, dễ lừa gạt hay sao? Ta nhìn ngươi chính là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ! Sáu mắt, chớ nhiều lời với bọn chúng, ta Nam Hoang cổ quốc có sưu hồn bí pháp, bắt lấy bọn hắn, tự nhiên cái gì cũng biết!

Nếu là những người khác, sáu mắt Ma Quân có thể liền trực tiếp đáp ứng.

Nhưng cái này... Lý gia người...

Nhớ tới tổ phụ giao phó.

Sáu mắt Ma Quân chần chờ.

Baru gặp sáu mắt Ma Quân chần chờ, có chút bất mãn nói: Như thế nào, sáu mắt, ngươi chẳng lẽ cũng sợ Lý gia hay sao?

Sáu mắt Ma Quân sầm mặt lại: Chê cười, ta há sẽ sợ Lý gia?

Phía sau hắn, là tổ phụ của hắn thực thiên Ma Tôn.

Mà tại hắn tổ phụ sau lưng, còn có cái kia bị hắn tổ phụ tôn sùng đến cực điểm Ma Chủ.

Có hai tôn cường đại như vậy chỗ dựa.

Hắn há sẽ sợ Lý gia?

Vậy ngươi tại cố kỵ cái gì?

Sáu mắt Ma Quân ánh mắt lấp lóe.

Một lát sau, sáu mắt Ma Quân hạ quyết tâm.

Tổ phụ mặc dù không để hắn động Lý gia người, nhưng Bán Thánh truyền thừa đang ở trước mắt, há có thể bỏ lỡ?

Hắn nhìn xem lý Hưng Tông hai người, nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, ngữ khí âm u lạnh lẽo nói: Hai vị, bản Ma Quân lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra có thể tiến vào Thần cung phương pháp, ta có thể tha các ngươi vừa chết! Bằng không...

Nói đi.

Một cỗ ma khí ngập trời, ầm vang bộc phát.

Ma khí như mực, trong nháy mắt nhuộm đen mảng lớn bầu trời, cùng mảnh này đỏ thẫm thế giới tạo thành quỷ dị so sánh.

Bằng không, liền đừng trách bản Ma Quân tâm ngoan thủ lạt, đem hai người các ngươi biến thành ta chất dinh dưỡng!

Phía sau hắn, hai tên Tuyết Y Ma giáo cao thủ, cũng đồng thời phóng xuất ra ma uy.

Baru 3 người, đem sáu mắt Ma Quân 3 người, đem Lý gia hai người gắt gao vây quanh, đóng chặt hoàn toàn lý Hưng Tông cùng Lý Vũ đường lui.

Baru thấy thế, trong lòng vui mừng, biết sáu mắt Ma Quân đây là triệt để vạch mặt, muốn hạ sát thủ

Hắn nhe răng cười một tiếng, cũng lần nữa thôi động vu chú, cốt đao Huyết Quang đại thịnh.

Hai gã khác Nam Hoang Vu tộc tiên thiên cũng tập hợp lại, chuẩn bị phối hợp công kích.

Lý Vũ cùng lý Hưng Tông một trái tim chìm đến đáy cốc.

Tuyệt cảnh!

Chân chính thập tử vô sinh chi cục!

Lý Vũ.

lý Hưng Tông âm thanh khàn giọng, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt: Xem ra hôm nay, huynh đệ chúng ta thật muốn giao phó ở nơi này. Bất quá, cho dù chết, cũng phải linh tinh cái chịu tội thay!

Ngươi nói rất đúng!

Lý Vũ nhếch miệng, lộ ra một cái nụ cười tàn bạo: Ta Lý gia người, có thể đứng chết, tuyệt không quỳ mà sống!

Hai người liếc nhau.

Đều thấy được trong mắt đối phương tử chí.

Bọn hắn đã không còn giữ lại chút nào, thậm chí không còn cân nhắc kết quả.

Địa giai sơ cấp bí pháp —— nhiên huyết kinh, thôi động.

Hùng hồn khí Huyết Chi Lực bắt đầu thiêu đốt, hai người khí thế, dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu kéo lên.

Không tốt, mau đánh đánh gãy bọn hắn!

Baru biến sắc, gấp giọng nói.

Hắn mặc dù không nhận ra Lý gia cái này liều mạng bí pháp, thế nhưng cỗ lao nhanh leo lên khí thế, để cho ý hắn biết đến, Lý gia hai người này, là muốn cùng bọn hắn liều mạng.

Động thủ!

Ai dám động đến ta Lý gia người!

Một đạo hét to âm thanh, từ hai người sau lưng vang dội.

Hai đạo màu bạc trắng linh lực thất luyện, chớp mắt đã tới, tấn công về phía Baru cùng sáu mắt Ma Quân hai người, hai người phía sau lưng phát lạnh, vội vàng quay người lại, cũng là một đạo linh lực công kích oanh ra, đem hai đạo linh lực thất luyện đánh tan.

Mà lý Hưng Tông cùng Lý Vũ trước người, đã nhiều ba người.

Một người trung niên, hai người trẻ tuổi.

Lý Diên Phong cùng Lý Kỳ ngọc hai người phân biệt đem một đạo nhu hòa linh lực đánh vào lý Hưng Tông trong cơ thể của Lý Vũ, giúp đỡ cưỡng ép đè xuống sắp bộc phát nhiên huyết kinh.

lý Hưng Tông nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện 3 người, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra: Diên Phong thúc, kỳ ngọc, đá xanh.

Người đến, rõ ràng là Lý gia Lý Diên Phong, cùng Lý Kỳ ngọc, Lý Thanh thạch.

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ Lý Kỳ ngọc cùng Lý Thanh thạch, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh.

Mà Lý Kỳ trong tay ngọc chuôi kiếm này, xem xét liền phẩm giai bất phàm.

Nghĩ đến, tại trong Bán Thánh di tàng này có cực lớn thu hoạch.

Còn tốt không tới chậm.

Baru cùng sáu mắt Ma Quân sắc mặt tối sầm.

Đang muốn nói chuyện.

Từng đạo lưu quang, từ bốn phương tám hướng, cùng nhau vọt tới.

Hiển lộ ra từng đạo khí tức hùng hậu thân ảnh.

Những cái kia nhìn thấy dị tượng tiên thiên tu sĩ đều tới.

Ngô Châu Ngụy thị Ngụy Tuyên Tử mấy người bốn vị tiên thiên.

Tương Châu Công Tôn thị Công Tôn nhu năm vị tiên thiên.

Giao Châu Nghiêm thị, Sở Châu Thôi thị, Lâm thị mấy người, lại thêm tán tu bên trong mười một vị tiên thiên, tại chỗ tiên thiên, lại một chút nhiều đến bốn mươi, năm mươi người.

Bốn năm mươi vị tiên thiên tề tụ, đều chiếm phương vị, cảnh giác những người khác đồng thời, ánh mắt cũng phần lớn nhìn về phía trên bầu trời toà kia nguy nga thần bí xích diễm Thần cung.

A, đều tới, thú vị.

Sáu mắt Ma Quân đong đưa quạt xếp, trên mặt lại lần nữa có nụ cười.

Không cần những người khác mở miệng.

Baru chính là chỉ vào cái kia xích diễm Thần cung nói: Không dối gạt chư vị, xích diễm Thần cung chính là cái này Bán Thánh di tàng hạch tâm truyền thừa chỗ, nhưng xích diễm Thần cung bên ngoài, có cực mạnh cấm chế, muốn đi vào Thần cung, cần có khác cách khác, mà phương pháp này, liền nắm ở trong tay Lý gia người.

Ánh mắt mọi người, đồng loạt nhìn qua Lý gia đám người.

Treo lên ngập trời áp lực, lý Hưng Tông bước ra một bước, trầm giọng nói: Baru, ngươi bớt ở chỗ này ngậm máu phun người! Ta Lý gia nếu có tiến vào chi pháp, sao lại ở đây khổ đợi?

Baru cười nhạo một tiếng: Cái kia vừa mới bay vào xích diễm Thần cung, chính là Lý gia người, ta nghĩ tất cả mọi người thấy được.

lý Hưng Tông sắc mặt cứng đờ.