Thứ 119 chương Lý đi ca xuất quan.

Từng sợi linh khí như ngàn vạn ngân lụa trào lên, đều không có vào Lý Hành Ca bế quan thạch thất.

Trong thạch thất.

Thời khắc này Lý Hành Ca, phảng phất giống như một cái cực lớn có thể thôn phệ linh khí động không đáy, đem tràn vào linh khí toàn bộ thôn phệ không còn một mống.

Sau một lúc lâu.

Lý Hành Ca thật dài phun ra thể nội sau cùng một ngụm trọc khí, mở mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên liền biến mất.

Một đạo vô cùng cường đại uy áp trong lúc lơ đãng buông thả ra tới, để cho một đám Lý gia khí huyết chi cảnh tu sĩ cũng là trong lòng kinh sợ.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Lý Hành Ca bế quan phương hướng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Từng cái vận chuyển công pháp, thi triển khinh công, hướng về Lý Hành Ca bế quan địa điểm bay lượn mà đi.

Lý Hành Ca tay giơ lên, trong lòng bàn tay, tinh hồng sắc khí huyết chi lực cùng màu ngà sữa linh lực xen lẫn, quấn quanh, như Âm Dương Song Ngư.

Thể nội số nhỏ khí huyết chi lực đã chuyển hóa trở thành linh lực, mạnh hơn xa khí huyết đại viên mãn, lại yếu hơn tiên thiên, cho nên, đây cũng là ở vào khoảng giữa giữa hai người nửa bước Tiên Thiên chi cảnh sao?

Nhìn xem hai loại hoàn toàn sức mạnh bất đồng, Lý Hành Ca lầm bầm lầu bầu.

Không có xoắn xuýt quá nhiều, hắn chậm rãi đứng dậy.

Đẩy ra nặng đến mấy ngàn cân cửa đá, ánh mặt trời chói mắt chiếu vào, cái này khiến lâu không thấy ánh mặt trời hắn theo bản năng híp mắt lại.

Vội vàng mà đến một đám Lý gia trưởng lão gặp được một năm không thấy nhà mình gia chủ, trên mặt đều tràn đầy vui mừng, cùng nhau chắp tay ôm quyền: Cung nghênh gia chủ xuất quan!

Chỉnh tề như một như Hồng Lôi một dạng âm thanh chấn cách đó không xa hồ nước đều nhộn nhạo lên lăn tăn rung động, kinh hãi từng cái cá chép nhảy ra mặt nước.

Vô tâm chi thất, ngược lại là kinh động chư vị trưởng lão. Lý Hành Ca đưa tay hư đỡ, khẽ cười nói.

Đại trưởng lão tiến lên một bước, mặt lộ vẻ kích động cùng vẻ chờ mong: Gia chủ, lần này bế quan, ngài?

Tại trong đại trưởng lão ánh mắt mong đợi, Lý Hành Ca chậm rãi gật đầu: Coi như có chút thu hoạch.

Người trong nhà, không có gì tốt lừa gạt.

Mặc dù sớm đã đoán được, nhưng lại kém xa Lý Hành Ca chính miệng nói ra được rung động.

Trước khi bế quan, nhà mình gia chủ chính là khí huyết đại thành chi cảnh, bây giờ lại có thu hoạch, đây chẳng phải là nói, nhà mình gia chủ tu vi đã tới khí huyết đại viên mãn chi cảnh?

Mười chín tuổi khí huyết đại viên mãn, cái kia cách Tiên Thiên chi cảnh, còn xa sao?

Bọn hắn Lý gia, thật muốn ra một vị hàng thật giá thật tiên thiên tu sĩ sao? Hơn nữa còn là một vị chiến lực cường hoành thiếu niên thiên kiêu?

Lý Hành Ca cảm giác được chư vị trưởng lão tinh tiến khí huyết tu vi, khóe môi ý cười như gió xuân hóa tuyết.

Xem ra, tại hắn bế quan một năm nay, đại gia cũng không nhàn rỗi a.

Đám người một đường nói giỡn, liền tới Lý gia nghị sự đường.

Dù sao, mỗi lần gia chủ sau khi xuất quan, quan tâm nhất chính là là gia tộc tình huống phát triển.

Các ngươi nói là, không lo vụng trộm chạy ra ngoài một chuyến, tiếp đó mang về một bộ Thần Phủ ngọc cốt, còn bị các ngươi tìm người luyện chế thành trấn tộc sát khí?

Lý Hành Ca nghe đại trưởng lão ngôn ngữ, thần sắc có chút khiếp sợ nói.

Hắn không nghĩ tới, đại trưởng lão bọn hắn tại hắn trong lúc bế quan lại còn làm như vậy một kiện đại sự.

Một kiện có thể oanh sát tiên thiên tu sĩ bảo vật, đủ để cho Lý gia đứng nghiêm, không còn e ngại tiên thiên tu sĩ uy hiếp.

Đúng vậy a, gia chủ, có Thần Phủ ngọc cốt, ta Lý gia sức mạnh thế nhưng là đủ rất nhiều.

Đại trưởng lão vuốt râu cười nói.

Nếu không phải Thần Phủ ngọc cốt cho sức mạnh, hắn như thế nào dám cùng Lưu Phủ Thừa tranh phong tương đối.

Tiếp đó đại trưởng lão lại cùng Lý Hành Ca nói gần một chút thời gian chuyện phát sinh, tỷ như Lưu Phủ Thừa tại trên phủ tôn tiếp Ấn Chi Lễ chèn ép, đại trưởng lão ứng đối, Lý gia dự định chưởng khống Thạch Huyền đồng thời biến thành hành động, hơn nữa phái người diệt Vệ gia các loại.

Lý Hành Ca nghe xong, liên tiếp gật đầu.

Không nghĩ tới, tại hắn bế quan hơn một năm nay thời gian bên trong, vậy mà xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Nghĩ đến đại trưởng lão tại trên mới phủ tôn tiếp Ấn Chi lễ vì không rơi Lý gia uy danh cùng phủ thừa cứng đối cứng, Lý Hành Ca cũng là vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh, bởi vì, đại trưởng lão đây là vì Lý gia đang liều mạng a.

Vạn nhất Lưu Phủ Thừa không theo sáo lộ ra bài, một kiếm chém giết đại trưởng lão, dù cho Lý Hành Ca sẽ báo thù cho hắn, nhưng người chết lại không thể phục sinh a.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca không khỏi cảm thán, có thể, đây chính là gia tộc a.

Mỗi người đều đang vì gia tộc cường đại phấn đấu, cho dù là tử vong, cũng không sợ hãi.

Cái này Lưu gia, một ngày nào đó, ta muốn để cả nhà hắn máu chảy thành sông.

Lý Hành Ca thầm nghĩ trong lòng.

Lưu gia ba lần bốn lượt cùng Lý gia đối nghịch, hắn đã nhịn rất lâu, nếu không phải không có mười phần chắc chín chắc chắn diệt trừ Lưu gia vị kia tiên thiên lão tổ, hắn đã sớm nghĩ đối với Lưu gia động thủ.

Gia chủ, phủ thành bên kia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết ta Lý gia chuẩn bị đối với Thạch Huyền động thủ tin tức, chúng ta có phải hay không hẳn là sớm làm tốt ứng đối?

Đại trưởng lão đột nhiên nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, làm sơ trầm tư: Đối với như thế nào cầm xuống Thạch Huyền, các ngươi quyết định quyết sách không có vấn đề, Lưu gia có thể chưởng khống Thạch Huyền, tất cả đều là dựa vào cái kia Khương Mậu, đem hắn giá không, Lưu gia tự nhiên cũng không tồn tại chưởng khống Thạch Huyền nói một chút, nhưng Lưu gia muốn phá giải cục diện này, nhưng cũng rất đơn giản, đó chính là đem Kỳ gia diệt, không có Kỳ gia đầu này Thạch Huyền thế gia dê đầu đàn, giá không Khương Mậu, liền thành một chuyện cười, bởi vậy, chúng ta nhất thiết phải bảo trụ Kỳ gia, một là vì chưởng khống Thạch Huyền, hai chính là vì ta Lý gia danh dự.

Dù sao, nhân gia chân trước vừa đi nương nhờ ngươi, chân sau liền bị diệt, ngươi ngay cả mình tiểu đệ đều không bảo vệ, về sau ai còn dám đi theo ngươi.

Đám người nghe xong, nhao nhao gật đầu.

Gia chủ chính là gia chủ, nói trúng tim đen.

Cái kia gia chủ, chúng ta hẳn là phái ai đi? Nhị trưởng lão hỏi.

Tam trưởng lão vuốt vuốt cần: Lưu gia nếu như dự định đối với Kỳ gia động thủ, cái kia xuất động tu sĩ, thực lực nhất định sẽ không thấp hơn khí huyết đại thành chi cảnh, thậm chí có thể là khí huyết đại viên mãn, mà ta Lý gia, có thể đối phó loại này cấp bậc tu sĩ, chỉ có......

Tất cả mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Lý Hành Ca.

Ngoại trừ trấn tộc sát khí Thần Phủ ngọc cốt, tựa hồ cũng chỉ có gia chủ Lý Hành Ca.

Mà dùng Thần Phủ ngọc cốt mà nói, liền có hơi lớn pháo đánh con muỗi hiềm nghi.

Nhưng nếu là để cho gia chủ đi mà nói, đường đường Bạch Hà Lý thị gia chủ, đi cho một cái khác gia tộc làm bảo mẫu, cái này tựa hồ có chút không thích hợp a.

Lý Hành Ca hơi lim dim mắt, chỉ chốc lát sau, hắn chậm rãi mở miệng: Phái người đi một chuyến Trịnh gia, đem Trịnh gia lão tổ Trịnh Thương Phong cho ta mời đến!

Đám người nghe vậy, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn như thế nào đem vị này đem quên đi.

Sau hai canh giờ.

Trịnh Thương Phong xuất hiện ở Lý Hành Ca bên ngoài thư phòng.

Trịnh lão tiền bối, gia chủ cho mời!

Trịnh Thương Phong gật đầu một cái, nhấc chân bước vào trong thư phòng.

Trong thư phòng, Lý Hành Ca nghe được động tĩnh, ngẩng đầu lên, thấy được Trịnh Thương Phong, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Hắn đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy: Lão tiền bối, một năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a.

Trịnh Thương Phong cười ha ha một tiếng, hắn đánh giá Lý Hành Ca, cười nói: Minh chủ, nói đùa, nửa thân thể đều vào đất người, còn nào có cái gì phong thái, nghe kéo dài chiêu trưởng lão nói, minh chủ bế quan một năm này, thế nhưng là thu hoạch không nhỏ a.

Nghe được Minh chủ Chữ này, Lý Hành Ca nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Bạch Hà huyện Thế Gia liên minh, tổ kiến tại một năm trước đây yêu loạn thời điểm, khi đó vì chống cự yêu loạn, một đám Bạch Hà huyện thế gia liên hợp lại với nhau, đồng thời cùng đề cử Lý Hành Ca vì Thế Gia liên minh chi chủ, thực tế nắm giữ Bạch Hà huyện quyền lực tối cao.

Yêu loạn sau đó, Bạch Hà Thế Gia liên minh cũng không có giải tán, cũng không phải đại gia không muốn, mà là Lý gia không có mở miệng, liền không ai dám xách.

Lý gia không đề cập tới, thế gia này liên minh liền một mực giữ lại.

Bây giờ lại nghe thấy Trịnh Thương Phong nhắc đến minh chủ cái từ này, Lý Hành Ca nghĩ thầm, có lẽ, cái này Thế Gia liên minh có thể mở rộng một chút.

Đương nhiên, đây là chuyện sau này.