Thứ 747 chương Tái tạo đạo tâm.

Lý Hành Ca nhịp tim, đình chỉ một cái chớp mắt.

Biến thái, quá mẹ hắn biến thái!

Mặc dù sớm biết cùng Trường sinh Hai chữ dính dáng cũng sẽ không đơn giản.

Nhưng không nghĩ tới, đã vậy còn quá thái quá.

Ngàn vạn năm vừa giảm trường sinh tôn vị.

Không cần kinh tài tuyệt diễm.

Không cần liều mạng tranh đấu tranh đoạt cơ duyên.

Miễn là còn sống, thời gian liền sẽ san bằng hết thảy chênh lệch.

Mặc cho ngươi thiên phú lại cao hơn, mặc cho ngươi chiến lực lại mạnh, mặc cho ngươi quét ngang đương thời.

Không vào Trường Sinh cảnh, cuối cùng rồi sẽ hóa thành một nắm cát vàng.

Duy chỉ có thân có trường sinh đạo quả người, có thể đứng lẳng lặng tại vô số cái thế thiên kiêu trước mộ phần, cười nhìn thương hải tang điền.

Thì ra là thế.

Cẩu đạo trường sinh lưu nhân vật chính.

Thiên phú kém lại có làm sao?

Chịu cũng có thể chờ chết chư thiên thần phật!

Lý Hành Ca ánh mắt lần nữa rơi vào trước mặt run lẩy bẩy gầy gò trên người thiếu niên.

Cái này mười tuổi hài tử tu vi kẹt tại rèn thể tiểu thành trì trệ không tiến, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Thiên đạo chí công.

Ban cho hắn nhất định chứng nhận trường sinh nội tình.

Tự nhiên cũng muốn người bình thường không cách nào tưởng tượng gông xiềng.

Đó chính là, chậm!

Chậm đến làm cho người giận sôi!

Thường nhân tu hành, như đi ngược dòng nước.

Hắn tu hành, như nước chảy đá mòn.

Đột phá một cái tiểu cảnh giới cần thiết thời gian, thường nhân có lẽ mấy tháng, mấy năm, hắn có lẽ muốn mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm!

Vô tận năm tháng, mới là chịu ra trường sinh đạo quả đường tắt duy nhất.

Hệ thống, cái này trường sinh đạo quả, có thể dùng thiên phú cướp đoạt tạp cướp đoạt sao?

Lý Hành Ca hiếu kỳ nói.

Hắn cũng không phải đỏ mắt cái này trường sinh đạo quả.

Thuần túy hiếu kỳ thôi.

Cái này trường sinh đạo quả mặc dù biến thái.

Nhưng mà tác dụng phụ quá lớn.

Hắn Lý Hành Ca con đường đi tới này, quá thuận.

Hắn cũng không muốn làm củi mục.

Hệ thống thanh âm lạnh như băng trong nháy mắt vang lên.

【 Không thể!】

【 Trường sinh đạo quả chính là chư thiên vạn giới chí cao thiên đạo hạ xuống chi vô thượng tôn vị.】

【 Chí cao thiên đạo, chính là chư thiên vạn giới chúa tể tuyệt đối, thống ngự ngàn vạn vũ trụ hằng sa pháp tắc.】

【 Thử đạo quả chính là thuần túy thiên đạo quy tắc cụ hiện hóa, túc chủ như cưỡng ép đánh cắp, chỉ có thần hồn câu diệt.】

Chí cao thiên đạo...

Liền ngay cả ngươi, cũng tại chí cao Thiên Đạo bên dưới sao?

Hệ thống trầm mặc.

Lý Hành Ca đã biết đáp án.

Lý Hành Ca nhìn về phía Lý Trấn Sơn.

Trấn sơn.

Lý Trấn Sơn một cái giật mình.

Tộc trưởng.

Trường sinh đứa nhỏ này, không tệ.

Lý Hành Ca cười nói.

Lời vừa nói ra.

Lý Trấn Sơn thân thể run lên, mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tộc trưởng nói...

Hắn cái này củi mục nhi tử, không tệ?

Đứng hầu tại một bên Khương lão cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Không tệ?

Đường đường Sở Vương miệng vàng lời ngọc.

Phóng nhãn phương nam Cửu Châu, thậm chí Đại Chu thiên hạ, xứng đáng Sở Vương hai chữ này giả lác đác không có mấy!

Trước mắt cái này tại Lý gia đại lượng tài nguyên bồi dưỡng phía dưới, mười tuổi mới rèn thể tiểu thành hài tử, có tài đức gì?

Lý Trấn Sơn hốc mắt đỏ bừng.

Trưởng tử thứ tử như liệt nhật hoành không, thiên tư tuyệt thế.

Mà ấu tử lại thiên phú rất kém.

Tại hai vị ca ca dưới ánh sáng, ấu tử từ tiểu nhu nhược, tự ti.

Mặc cho hắn cùng phu nhân như thế nào khuyên bảo cũng vô dụng.

Nhưng hôm nay, tộc trưởng câu này khen ngợi.

Lại thắng qua ngàn vạn linh đan diệu dược.

Có thể...

Tộc trưởng hôm nay vì hắn cái này ấu tử, nói ra bực này trái lương tâm chi ngôn.

Hắn Lý Trấn Sơn, nên dùng cái gì vì báo a?

Tộc trưởng... Trường sinh thiên tư cách đần độn...

Lý Trấn Sơn âm thanh càng nuốt.

Lý Hành Ca đưa tay đánh gãy.

Hắn lại nhìn về phía Lý Trường Sinh.

Trường sinh.

Lý Trường Sinh thân thể gầy yếu run lên.

Đón tộc trưởng thái gia gia cặp kia thâm thúy như tinh không một dạng con mắt, lại bắt đầu tự ti.

Tự thân nội tình như thế nào, hắn rõ ràng nhất.

Mười năm rèn thể vẻn vẹn tiểu thành, thiên phú như vậy, chớ nói tại Thần Phủ Tiên Tộc, liền tại Khí Huyết cảnh gia tộc, đều thuần phế vật.

Ngươi cảm thấy, tu hành một đạo coi trọng nhất là vật gì?

Lý Hành Ca chậm rãi đi đến Lý Trường Sinh phụ cận.

Cúi người hỏi.

Ngữ khí mặc dù ôn hòa.

Nhưng Lý Hành Ca loại kia ở lâu thượng vị mang đến cảm giác áp bách, lại là để cho Lý Trường Sinh khuôn mặt nhỏ tái đi.

Hắn cắn chặt môi, gian khổ phun ra ba chữ.

Là... Thiên tư?

Sai.

Lý Hành Ca ngồi dậy.

Lắc đầu.

Là tâm tính.

Là một khỏa bất khuất, kiên trì bền bỉ hướng đạo chi tâm.

Hắn phụ qua hai tay.

Thản nhiên nói: Thế gian này, thiên tư tuyệt diễm giả, như cá diếc sang sông.

Tại trong vô tận tuế nguyệt trường hà, từng có bao nhiêu cái thế thiên kiêu đột nhiên xuất hiện, phong hoa tuyệt đại? Cuối cùng bất quá tất cả hóa thành một nắm đất vàng.

Tu hành như Đăng Thiên Thê.

Cất bước nhanh, chưa hẳn đi đến điểm kết thúc.

Thiên phú kém tính là gì?

Thiên đạo chí công, vừa thiết hạ trọng trọng hiểm trở, nhất định lưu lại một đường sinh cơ.

Ngươi chỉ cần tâm như bàn thạch, từng bước một cước đạp thực địa tiếp tục đi...

Ta tin tưởng ngươi, chắc chắn có thể nhìn thấy cái kia chỗ cao nhất phong cảnh.

Lý Trường Sinh đứng chết trân tại chỗ.

Nóng bỏng nước mắt cũng nhịn không được nữa tràn mi mà ra.

Thái... Thái gia gia.

Hắn lau một cái nước mắt.

Cả kia ngồi cao trong thiên cung thái gia gia đều như vậy tin tưởng vững chắc hắn.

Hắn còn có lý do gì lại cam chịu?

Phù phù Một tiếng.

Lý Trường Sinh thẳng tắp quỳ xuống.

Gầy gò thiếu niên trọng trọng dập đầu.

Cái trán cúi tại trên sàn nhà cứng rắn, rịn ra máu tươi.

Thái gia gia dạy bảo, trường sinh khắc trong tâm khảm, không dám quên đi, thỉnh thái gia gia yên tâm, trường sinh về sau nhất định sẽ lại không cam chịu, ta sẽ cố gắng tu hành, vô luận con đường phía trước có bao nhiêu gian nan.

Thiếu niên trong mắt khiếp nhược, tự ti diệt hết, còn lại đều là hướng đạo chi kiên nghị.

Lý Trấn Sơn đứng ở một bên, mắt hổ rưng rưng.

Tộc trưởng mỗi tiếng nói cử động, đều là tái tạo ấu tử đạo tâm!

Thiên đại tạo hóa!

Lý Hành Ca khóe miệng vung lên một tia đường cong.

Hắn cúi người, đưa hai tay ra.

Tự mình đem Lý Trường Sinh từ dưới đất đỡ dậy.

Trong mắt, tràn đầy vui mừng: Tốt, trẻ con, dễ dạy.

Mà một bên.

Khương lão khóe miệng giật một cái.

Hắn theo chủ thượng đã hơn hai mươi năm.

Rất rõ ràng chủ thượng là cái gì đức hạnh, không lợi lộc không dậy sớm.

Chủ thượng lúc nào, đối với một cái thiên phú rất kém hài tử như vậy có kiên nhẫn.

Lạ lẫm.

Quá xa lạ.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Nhưng cái này yêu xuất hiện ở cái nào, Khương lão trong thời gian ngắn đi lại không nói ra được.

Vì Lý Trường Sinh tái tạo đạo tâm.

Gia tộc lại nhiều một tôn tương lai có thể trấn áp vạn cổ nội tình.

Lý Hành Ca tâm tình thật tốt.

Hắn nhìn xem Lý Trấn Sơn, mắt to mày rậm Lý Trấn Sơn tại lúc này Lý Hành Ca xem ra, đơn giản không cần quá thuận mắt.

Cháu trai này, thực sự là hắn Lý gia đại công thần a.

Sinh ba đứa con trai.

Con trai cả Lý Vũ, điên dại Chiến thể, thêm thiên nhân cốt thêm thiên nhân Huyết Mạch.

Nhị nhi Lý Hạo, nhất đẳng thiên phú, Thái Cổ Long tượng thể, thêm thiên nhân cốt thêm thiên nhân Huyết Mạch.

Tam nhi Lý Trường Sinh, trường sinh đạo quả, không vẫn lạc, chắc chắn bước vào Trường Sinh cảnh, trường sinh bất tử, trấn áp vạn cổ.

Một cái so một cái biến thái.

Một cái so một cái nghịch thiên.

Lý Hành Ca ánh mắt nóng bỏng kia, để cho Lý Trấn Sơn trong lòng có chút mao mao.

Tộc... Tộc trưởng?

Lý Hành Ca bỗng nhiên vỗ tay cười to.

Nói lời kinh người.

Trấn sơn, cô nhìn ngươi phúc phận kéo dài, nếu không thì, ngươi lại cố gắng một chút, hồi phủ cùng phu nhân ngươi nhiều sinh mấy cái? Một cái hai cái không chê ít, 10 cái 8 cái chê ít.