Thứ 271 chương Tĩnh Giang vương phản bội, Đại hộ pháp hiện thân.

Tĩnh Giang Vương quanh thân Hoàng Đạo long khí bộc phát, thanh thế hùng vĩ, một chưởng vỗ ra, Kim Long hư ảnh gào thét, thẳng đến hắc liên Ma Tôn cánh.

Hắc liên Ma Tôn lạnh rên một tiếng, dưới chân hắc liên xoay tròn, phân ra một mảnh cực lớn cánh hoa hóa thành che chắn, đỡ được Tĩnh Giang Vương một kích này.

Âu Dương Tĩnh gặp Tĩnh Giang Vương đến giúp, mặc dù trong lòng đối với người này cảm nhận phức tạp, nhưng đại địch trước mặt, cũng nhiều hơn mấy phần phần thắng, thế công mạnh hơn.

Hắc liên Ma Tôn tại hai vị Thần Phủ trung kỳ dưới sự vây công, bị đánh liên tục bại lui.

Theo Huyết Ma Thánh giáo hai tôn Thần Phủ đại năng đều bị áp chế, cán cân thắng lợi, tựa hồ lập tức liền khuynh hướng Dương châu một phương.

Mà Lý Hành Ca, nhưng dù sao cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy, trong lòng của hắn, sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn nhìn về phía ra sức đánh giết Tĩnh Giang Vương, hơi nhíu mày.

Hắc liên, hôm nay chính là ngươi bại vong kỳ hạn!

Âu Dương Tĩnh quát lên một tiếng lớn, đỏ kim thần quang càng rực rỡ, phần thiên chỉ lực xuyên thủng hư không, ép hắc liên Ma Tôn không ngừng né tránh đón đỡ.

Hắc liên Ma Tôn gầm thét: Âu Dương Lão Tặc, lấy nhiều khi ít, chính là ngươi chính đạo làm?

Âu Dương Tĩnh cười nhạo một tiếng: Đối phó ngươi bực này ma đầu, nói cái gì đạo nghĩa giang hồ? Tĩnh Giang Vương, hôm nay hai người chúng ta liên thủ, chấm dứt ma đầu kia!

Yên tâm!

Tĩnh Giang Vương cười lớn một tiếng, thân hình thoắt một cái, Long khí hạo đãng, phong bế hắc liên Ma Tôn đường lui.

Ngay tại Âu Dương Tĩnh cùng Tĩnh Giang Vương tiền hậu giáp kích, chỉ lát nữa là phải đem hắc liên Ma Tôn triệt để áp chế, thậm chí trọng thương lúc, dị biến nảy sinh!

Tĩnh Giang Vương nguyên bản cái kia hẳn là đánh phía hắc liên Ma Tôn một kích dốc toàn lực, đột nhiên chuyển hướng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh vào không phòng bị chút nào trên thân Âu Dương Tĩnh.

Hộ thể linh quang trong khoảnh khắc sụp đổ.

Phốc!

Bị thương nặng, Âu Dương Tĩnh một ngụm nghịch huyết phun ra, trên người hắn khí tức giống như như khí cầu bị đâm thủng giống như cấp tốc uể oải tiếp, cơ thể hướng về phía dưới đại địa hung hăng rơi đập.

Tĩnh Giang Vương, ngươi!!!

Lão châu mục!!!

Một đám Dương châu các tu sĩ, căn bản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Toàn bộ chiến trường, phảng phất bị một cái vô hình cự thủ giữ lại cổ họng, trong nháy mắt lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch.

Chấn kinh, mờ mịt, phẫn nộ, cùng với hơi lạnh thấu xương, trong nháy mắt vét sạch mỗi cái Dương châu tu sĩ trong lòng.

Vì... Vì cái gì?!

Một vị Dương châu tiên thiên, muốn rách cả mí mắt mà gào thét lên tiếng, hắn không thể nào hiểu được, thân là Đại Chu thân vương, Tổng đốc Dương Ngô Nhị châu Tĩnh Giang Vương, tại sao lại tại quyết chiến trước mắt, phản chiến đối mặt, đánh lén phe mình Thần Phủ đại năng!

Nghịch tặc!

Phản đồ!

Tĩnh Giang Vương, ngươi uổng là Hoàng tộc!!!

Tĩnh Giang Vương đứng ở cao thiên, hắn nghe muôn người mắng mỏ mắng chửi, trên mặt chẳng những không có mảy may vẻ xấu hổ, ngược lại hiện ra một vòng vặn vẹo khoái ý cùng băng lãnh trào phúng.

Nghịch tặc? Phản đồ? Tĩnh Giang Vương âm thanh đột nhiên cất cao, lấn át trên chiến trường tất cả ồn ào náo động.

Hắn tự tay chỉ hướng phía dưới tất cả Dương châu tu sĩ, nghiêm nghị nói: Không! Các ngươi sai! Chân chính nghịch tặc, phản đồ, là các ngươi! Là Âu Dương thị, là cái này Dương châu tất cả bất phục vương hóa, cầm binh đề cao thân phận thế gia cùng tông môn! Là các ngươi bọn này cát cứ một phương, xem triều đình chuẩn mực như không loạn thần tặc tử!

Lời của hắn giống như kinh lôi, vang dội tại mỗi người bên tai.

Ta Đại Chu lập quốc 6,000 năm, hoàng quyền thiên bẩm, thống ngự tứ hải! Mà cái này Dương châu, lại tại Âu Dương gia dưới sự thống trị, sớm đã trở thành quốc trung chi quốc! Mấy trăm năm không giao thuế má, mấy trăm năm không đi bái kiến thiên tử, các ngươi có còn nhớ chính mình là Đại Chu thần tử? Còn từng đem bệ hạ để trong mắt? Còn nguyện tôn kính triều đình chuẩn mực?!

Tĩnh Giang Vương khuôn mặt bởi vì kích động mà có vẻ hơi dữ tợn: Bản vương phụng bệ hạ ý chỉ, Tổng đốc dương, Ngô Nhị Châu, hàng đầu chi vụ, chính là san bằng địa phương, thu quyền tại trung ương, trọng chấn Đại Chu hoàng quyền! Các ngươi Dương châu thế lực, rắc rối khó gỡ, đuôi to khó vẫy, sớm đã là triều đình họa lớn trong lòng! Âu Dương Tĩnh, càng là đầu đảng tội ác!

Hắn nhìn về phía giẫy giụa ổn định thân hình, sắc mặt trắng bệch, khí tức cực độ uể oải Âu Dương Tĩnh, cười lạnh nói: Lão thất phu, ngươi Âu Dương thị kinh doanh Dương châu mấy ngàn năm, thâm căn cố đế, nếu theo lẽ thường, triều đình muốn động ngươi, khó như lên trời. Chỉ có tá lực đả lực, đi phi thường pháp! Huyết Ma Thánh giáo tuy là ma đạo, nhưng thế có thể mượn, kỳ lực có thể dùng! Đại hộ pháp muốn huyết tế Dương châu, trở lại đỉnh phong, mà triều đình, chỉ cần một cái nghe lời, quay về Đại Chu trì hạ Dương châu! Cho dù là không có một ai! Bởi vì Đại Chu, thứ không thiếu nhất, chính là người!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tĩnh Giang Vương lời nói, giống như băng lãnh nhất gai độc, hung hăng đâm vào mỗi một vị Dương châu tu sĩ trong lòng.

Mượn Ma giáo chi lực, thanh tẩy Dương châu!

Dù là Dương châu ức vạn sinh linh đồ thán, chỉ cần cuối cùng có thể thu hồi mảnh đất này quyền khống chế, Đại Chu hoàng thất cũng ở đây không tiếc!

Đây là bực nào lãnh khốc cùng điên cuồng!

Điên rồ! Các ngươi hoàng thất cũng là một đám điên rồ! Một vị Dương Châu thế gia lão tổ tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Tĩnh Giang Vương giận mắng.

Vì cái gọi là hoàng quyền, lại cùng Ma giáo làm bạn, không tiếc dẫn sói vào nhà, tàn sát con dân của mình! Tĩnh Giang Vương, ngươi nhất định đem để tiếng xấu muôn đời!

Càng là vô sỉ!

......

Chỉ cần có thể để cho ta Đại Chu trung hưng, để tiếng xấu muôn đời lại như thế nào? trong mắt Tĩnh Giang Vương đều là lạnh nhạt.

Tốt, Vương Gia, chớ cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, mau chóng chấm dứt bọn hắn, để tránh đêm dài lắm mộng! Hắc liên Ma Tôn thúc giục nói.

Chớ quên chúng ta ở giữa ước định! Tĩnh Giang Vương nói.

Vương Gia yên tâm!

Tiếng nói rơi xuống, hắc liên Ma Tôn liền đem ánh mắt nhìn về phía sạch Không Tôn Giả: Sạch khoảng không lão tặc, có đầu hàng hay không, nếu hàng, có thể bảo đảm ngươi Linh Hư môn bình an! Nếu như không hàng, nhất định nhường ngươi Linh Hư môn máu chảy thành sông, máu chảy thành sông! Ngàn năm truyền thừa đoạn tuyệt!

Sạch Không Tôn Giả thân hình dừng lại, ánh mắt lộ ra một chút do dự.

Bản thân hắn, không sợ chết.

Nhưng Linh Hư môn, mấy ngàn năm truyền thừa, không thể ngừng tuyệt tại trên tay hắn a.

Sạch Không Tôn Giả thở dài một tiếng, đang muốn mở miệng.

Ngay tại sạch Không Tôn Giả tâm thần động dao động, chiến trường thế cục sắp triệt để lật úp lúc.

Một đạo thanh lãnh, thanh âm đạm mạc vang dội toàn trường.

Các ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm?

Phương hướng âm thanh truyền tới, không gian giống như màn nước giống như hướng hai bên tách ra.

Dương châu mục, Ngô Hầu thân ảnh, từ trong hư không bước ra một bước.

Nàng vẫn là một bộ thanh lịch cung trang, tóc mây nhẹ quán, nhưng quanh thân tản ra khí tức, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt. Đó là một loại vượt lên trên vạn vật uy nghiêm, phảng phất nàng chính là chúa tể phiến thiên địa này, ngôn xuất pháp tùy, vạn vật thần phục.

Ngô Hầu!

Châu mục đại nhân!

Dương châu trận doanh các tu sĩ giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức bộc phát ra kinh thiên động địa reo hò, nguyên bản bởi vì Tĩnh Giang Vương phản bội cùng Âu Dương Tĩnh trọng thương mà ngã vào đáy cốc sĩ khí, trong nháy mắt một lần nữa bốc cháy lên!

Tĩnh Giang Vương sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh trấn định lại, cười lạnh nói: Âu Dương Phượng Thoa, ngươi cuối cùng cam lòng đi ra? Đáng tiếc, đại cục đã định! Âu Dương lão quỷ đã bị thương nặng, sạch khoảng không lão đạo một cây chẳng chống vững nhà, chỉ dựa vào ngươi một người, lại có thể thay đổi gì?

Hắc liên Ma Tôn dưới chân hắc liên xoay chầm chậm, sâu thẳm con ngươi nhìn chăm chú lên Ngô Hầu, trong mắt hiện ra sâu đậm vẻ kiêng dè.

Nữ nhân này, vừa ra trận, liền để trong lòng của hắn cảm nhận được bất an.

Phần này bất an, so với hắn đối mặt Đại hộ pháp lúc, còn mãnh liệt hơn.

Âu Dương Phong Thoa cũng không để ý tới Tĩnh Giang Vương, mà là nhìn phía sâu trong hư không, thản nhiên nói: Còn không cho cô lăn ra đến?

Một khu vực như vậy, hư không vô thanh vô tức hòa tan, sụp đổ.

Sau một khắc, một thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Hắn người mặc màu đen tơ vàng bào, thân hình cao, khuôn mặt tuấn mỹ đến gần như yêu dị, màu da tái nhợt không có chút nào Huyết Sắc.

Hắn đứng ở nơi đó, không có khí thế kinh thiên động địa ngoại phóng, lại một cách tự nhiên trở thành phiến thiên địa này trung tâm.

Sự xuất hiện của hắn, để cho Huyết Ma Thánh giáo một phương lập tức bạo phát ra kinh thiên động địa hô hào.

Bao quát hắc liên Ma Tôn ở bên trong, tất cả đều khom lưng cúi đầu: Chúng ta cung nghênh đại hộ pháp!

Hắn, chính là Huyết Ma thánh giáo đại hộ pháp —— Huyết Minh Ma Tôn!

Một tay sáng lập Huyết Ma thánh giáo, đem Thái Châu ma đạo chỉnh hợp, nhấc lên vô biên hạo kiếp ma đạo cự phách!

Uy danh của hắn, là dùng vô số tông môn thế gia phá diệt, ức vạn sinh linh đồ thán đúc thành! Đây là một tôn chân chính hành tẩu ở nhân gian diệt thế Ma Thần!

Huyết Minh Ma Tôn nhìn qua Âu Dương Phong trâm: Âu Dương Châu Mục, đại danh của ngươi, bản tọa ngưỡng mộ đã lâu.

Huyết Ma thánh giáo, lúc nào luân lạc tới, chỉ là một cái Thần Phủ đại viên mãn, cũng có thể trở thành Đại hộ pháp?

Âu Dương Phượng Thoa mở miệng, lại là long trời lở đất!