Thứ 441 chương Thần Phủ vĩ lực, thể chất cướp đoạt.

Theo Kim Ô hư ảnh tiêu tan cùng Lâm Phàm Vẫn lạc, giữa thiên địa địa nhiệt độ lại cấp tốc hạ xuống, chỉ còn lại có một mảnh hoang thổ.

Lý Huyền Trung đang chuẩn bị thu hồi thiên la địa võng...

Ông!!!

Trên bầu trời, không có dấu hiệu nào đã nứt ra một đạo đen như mực khe hở.

Khe hở kia mới đầu vẻn vẹn có vài tấc, nhưng ngay sau đó lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khuếch trương, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo hoành quán phía chân trời cực lớn vết nứt!

Đủ để xé rách tiên thiên tu sĩ hư không loạn lưu tiêu tán mà ra, một cỗ áp lực mênh mông, từ cái này trong cái khe buông xuống!

Tại chỗ hơn ba mươi vị tiên thiên chân nhân, tính cả phía dưới hàng trăm triệu yêu thú, tại cỗ uy áp này phía dưới, đều là toàn thân run rẩy dữ dội, trong lòng như bị trọng chùy mãnh kích, liền hô hấp đều cơ hồ đình trệ!

Đám người một mặt kinh hãi ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời.

Này... Đây là... Xé rách hư không, có Thần Phủ đại năng buông xuống!

Hư không trong cái khe, một đạo mặc huyền kim sắc áo choàng thân ảnh, chắp hai tay sau lưng chậm rãi bước ra.

Hắn dáng người kiên cường, ánh mắt bên trong mang theo một loại quan sát chúng sinh hờ hững, một đôi mắt thâm thúy như tinh không, ẩn có nhật nguyệt lưu chuyển.

Lý gia mọi người thấy đạo này thân ảnh quen thuộc, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

3 người cùng nhau chắp tay cúi đầu: Tham kiến gia chủ, cung nghênh gia chủ đích thân tới!

Gia chủ?

Châu mục đại nhân?

Người khom người, yêu cúi đầu, đồng loạt hướng Lý Hành Ca đi đại lễ thăm viếng: Chúng ta tham kiến châu mục đại nhân, châu mục đại nhân vạn năm!

Gia chủ, Lâm Phàm đã ở chúng ta liên thủ nhất kích phía dưới, hóa thành bột mịn, hình thần câu diệt!

Lý Huyền Trung cung kính nói.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu, không nói gì, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới cái kia phiến đất khô cằn.

Trong chốc lát, mênh mông thần hồn chi lực lấy hắn làm trung tâm ầm vang khuếch tán.

Đảo qua phía dưới mỗi một tấc đất khô cằn, thấm vào mỗi một hạt bụi trần, thậm chí thâm nhập dưới đất mấy trăm trượng.

Phạm vi ngàn dặm bên trong, một ngọn cây cọng cỏ, một trùng một con kiến, đều biết tích lộ ra tại trong thức hải của hắn.

Hơn 30 vị tiên thiên chân nhân ngừng thở, liền thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn có thể cảm nhận được cái kia cỗ bao phủ thiên địa lực lượng thần hồn, lực lượng thần hồn của bọn hắn cùng với so sánh, quả thực là như hạo nguyệt với đom đóm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Hành Ca lông mày, hơi nhíu lại.

Không có.

Đất khô cằn bên trong, không có Lâm Phàm lưu lại nửa điểm khí tức, không có Huyết Nhục mảnh vỡ, không có thần hồn mảnh vụn.

Cái này có cái gì đó không đúng.

Hệ thống trảm thảo trừ căn nhiệm vụ đều phát ra ngoài, vậy chứng minh Lâm Phàm nhất định không chết.

Nhưng tất nhiên không chết, vậy làm sao có thể sẽ đào thoát ra cảm giác của hắn đâu?

Thiên la địa võng, có từng triệt hồi?

Lý Hành Ca nhìn về phía Lý Huyền Trung, mở miệng hỏi.

Thanh âm của hắn vẫn bình tĩnh, lại mang theo áp lực vô hình.

Lý Huyền Trung tâm bên trong run lên, vội vàng nói: Hồi gia chủ, từ kích phát sau, một mực không triệt hồi.

Lý Hành Ca hơi hơi híp mắt lại, tất nhiên thiên la địa võng một mực không triệt hồi, vậy nói rõ Lâm Phàm nhất định còn tại thiên la địa võng phạm vi bao phủ bên trong.

Nhưng vì cái gì, chính mình tìm không thấy hắn đâu?

Lý Hành Ca rơi vào trầm tư.

Chờ đã...

Lý Hành Ca trong đầu đột nhiên thông suốt.

Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể?

Đại Nhật!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời, cái kia luận treo cao, đỏ rực Thái Dương, trong lòng có ngờ tới.

Tại mọi người trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Hành Ca cởi xuống trên thân món kia Huyền Kim Bào, tiện tay ném đi.

Huyền Kim Bào đón gió mà lớn dần, vắt ngang giữa thiên địa, đem nguyên bản treo cao ở trên trời Thái Dương hoàn toàn che đậy!

Trong chốc lát, giữa thiên địa lâm vào bóng tối vô tận.

Này... Cái này...

Lý Huyền Trung bọn người nhìn qua cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, trợn mắt hốc mồm.

Một kiện áo bào, có thể che đậy Đại Nhật, đổi thiên tượng.

Cái này, chính là Thần Phủ cảnh đại năng vĩ lực sao?

Mà lấy Thanh Quan Hồng Vũ ưng cầm đầu một đám yêu quân càng là run lẩy bẩy, đem đầu sọ chôn thật sâu phía dưới, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng may mắn.

Thái Dương bị che đậy sau.

Giữa thiên địa, một màn kia kim sắc ánh sáng, hết sức nổi bật.

Quả nhiên!

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, hắn đoán không lầm.

Lâm Phàm mặc dù nhìn như bị Lý Huyền Trung bọn người đánh giết, nhưng trên thực tế hắn một tia thần hồn, bị Đại Nhật Kim Ô cho bảo vệ, tiếp đó hóa thành một tia thuần túy ánh sáng mặt trời, cùng đầy trời dương quang hòa làm một thể, mưu toan man thiên quá hải, vì Lâm Phàm tranh cãi nữa một chút hi vọng sống.

Thủ đoạn như thế, đừng nói Lý Huyền Trung những thứ này Tiên Thiên.

Chính là hắn vị này Thần Phủ, nếu không có hệ thống nhắc nhở, đều kém chút bị hắn giấu diếm được đi.

Không hổ là Thánh Thể cấp bậc tồn tại.

Lý Hành Ca nhìn về phía cái kia xóa kim sắc ánh sáng ánh mắt, trong nháy mắt trở nên cực nóng.

Hắn giơ tay lên, cách không khẽ vồ.

Cái kia sợi đang muốn đào tẩu kim sắc ánh sáng, trong nháy mắt bị một cổ vô hình hấp lực thu hút trong Lý Hành Ca tay.

Cái này sợi kim quang tại Lý Hành Ca trong lòng bàn tay tả xung hữu đột, giống như một cái bị bao phủ kim sắc đom đóm.

Kim quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một đạo cực kỳ nhỏ bé, gần như hư ảnh trong suốt hình dáng, chính là cái kia Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn xem Lý Hành Ca, cái kia nhỏ bé hư ảnh phát ra trận trận gào thét, ánh mắt bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng cừu hận.

Lý Hành Ca hừ cười một tiếng, không để ý đến một con giun dế kêu gào.

Ánh mắt của hắn, lần nữa nhìn về phía đám người.

Vô hình lực lượng thần hồn, lấy hắn làm trung tâm, lặng yên không một tiếng động tràn ngập ra, trong nháy mắt bao trùm tại chỗ toàn bộ sinh linh.

Cũng không phải là công kích.

Mà là rót vào đám người thức hải.

Đem mọi người liên quan tới cái kia kim sắc thần điểu ấn ký, Kim Ô hư ảnh, Thái Dương Chân Hoả, cùng với cùng Đại Nhật Kim Ô có liên quan ký ức hình ảnh, đều xóa đi.

Hắn làm như vậy, tự nhiên là vì giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Làm xong đây hết thảy sau, Lý Hành Ca một cước bước vào hư không trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Hư không khe hở dần dần khép lại.

Tựa như đạo kia như Thần Ma thân ảnh, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Lý Hành Ca sau khi rời đi, che đậy mặt trời Huyền Kim Bào cũng theo đó hóa thành lưu quang tiêu thất.

Dương quang một lần nữa vẩy xuống, đại địa gặp lại quang minh.

...

Thanh Phong cốc.

Gia chủ tĩnh thất.

Lý Hành Ca thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại trong tĩnh thất.

Hệ thống.

Trong lòng Lý Hành Ca mặc niệm.

Tại.

Hệ thống lập tức trả lời.

Sử dụng 【 Thể chất cướp đoạt tạp 】, cướp đoạt Lâm Phàm 【 Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể 】!

Đinh!【 Thể chất cướp đoạt tạp 】 sử dụng bên trong...... Kiểm trắc đến có thể cướp đoạt thể chất đặc thù: 【 Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể 】, cảnh cáo, cướp đoạt sau khi thành công mục tiêu thần hồn đem hồn phi phách tán, phải chăng xác nhận cướp đoạt.

Lý Hành Ca ánh mắt lạnh lùng, không chút do dự: Xác nhận!

Cướp đoạt bắt đầu!

Lý Hành Ca trong lòng bàn tay, gánh chịu lấy Lâm Phàm tàn hồn kim sắc quang mang kịch liệt chấn động lên.

Lâm Phàm có thể cảm nhận được, một cỗ không cách nào kháng cự, không thể nào hiểu được vô thượng vĩ lực, đang tại một chút tước đoạt hắn chim thần màu vàng óng ấn ký.

Không, ngươi không thể làm như vậy, đây là ta! Đây là lão thiên ban cho ta! Lý Hành Ca, ngươi cái này không chuyện ác nào không làm đại ma đầu, ngươi chết không yên lành!!!

Lâm Phàm tàn hồn điên cuồng hò hét, điên cuồng nguyền rủa, nhưng hết thảy đều chẳng ăn thua gì.

Tôm tép nhãi nhép.

Lý Hành Ca giễu cợt một tiếng.

Theo cướp đoạt tiến hành, Lâm Phàm tiếng ầm ỉ càng yếu ớt.

Mãi đến nửa khắc đồng hồ sau, cướp đoạt hoàn thành, Lâm Phàm cái kia sợi tàn hồn đã mất đi Đại Nhật Kim Ô phù hộ, triệt để tiêu tán giữa thiên địa.

Bây giờ, hắn là của ta, ha ha ha ha!

Lý Hành Ca nhịn không được cất tiếng cười to.

Chữ Thánh cấp thể chất a.

Có thể xưng đứng đầu nhất thể chất.

Cho đến tận này, hắn chỉ gặp qua 3 cái.

Thứ nhất, là lý không sầu thiên Ma Thánh Thể.

Hắn trước đây tờ thứ nhất thể chất cướp đoạt tạp chính là muốn dùng tới cướp đoạt lý không sầu thiên Ma Thánh Thể.

Nhưng tiếc là, vẫn là bị lý không lo hỏng đạo tâm.

Thứ hai cái, Lý Hạo Thái Cổ Long tượng Thánh Thể.

Cái thứ ba, chính là cái này Lâm Phàm Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể.

Từ Lâm Phàm đủ loại biểu hiện đến xem, Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể cường đại, rõ ràng.

Tại trong tay một cái Khí Huyết cảnh sâu kiến, đều có thể thể hiện ra như vậy uy thế, nếu là ở hắn Lý Hành Ca vị này Thần Phủ cảnh trong tay đâu?