Thứ 448 chương Đạo hữu, mời vào phiên!.

Lý Hành Ca tay chưởng phát lực.

Răng rắc!

Vạn dặm sơn hà hư ảnh ầm vang băng liệt, hóa thành đầy trời lưu huỳnh.

Khuất Thiên Vũ sắc mặt tái đi, bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, hắn cũng nhận liên luỵ, một ngụm lão huyết phun ra, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo.

Cùng lúc đó, Công Tôn Diễn vạn đạo kiếm quang trảm đến Lý Hành Ca đỉnh đầu.

Lý Hành Ca thậm chí không có giương mắt.

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một mảnh vô ngần hư vô vực sâu.

Vạn đạo kiếm quang chém vào trong đó, tựa như trâu đất xuống biển, vô thanh vô tức, biến mất sạch sẽ.

Này... Cái này sao có thể?

Trong mắt Công Tôn Diễn, kinh hãi muốn chết.

Hắn cái này đem hết toàn lực một kiếm, chính là cùng cảnh cũng không dám đón đỡ, lại bị cái này Tuyết Y Ma Tôn Hời hợt như thế ngăn lại?

Khuất Thiên Vũ cưỡng ép đè xuống thể nội khí huyết sôi trào, nhìn về phía Lý Hành Ca trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị: Công Tôn lão quỷ, ma đầu kia không thích hợp, chỉ sợ không phải bình thường Thần Phủ!

Còn cần ngươi nói!

Công Tôn Diễn cắn răng đáp lại.

Liền chút bản lãnh này, cũng dám nói trừ ma vệ đạo?

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười.

Đầy trời ma khí bắt đầu điên cuồng phun trào.

Ma khí chỗ sâu, truyền đến từng trận tiếng gào thét.

Cái này tiếng gào thét, hung lệ, bạo ngược.

Một loại khó mà hình dung đại khủng bố phủ xuống.

Hai người ngẩng đầu, trên mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

Mà Nguyên Minh Tử, Lệ Hình Thiên cùng một đám ma đạo nhìn xem cái kia đại khủng bố, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn trợn tròn tròng mắt, thất thanh nói: Này... Đây là trong truyền thuyết ma đạo đại hung, Ba... Ba Sát Ma thần!

Trong truyền thuyết này tồn tại, bây giờ lại chân thực hiển hóa tại thế gian!

Ba Sát Ma thần cái kia khổng lồ vô biên ngàn trượng ma thân từ cuồn cuộn ma khí bên trong hiện lên, sáu đầu cánh tay, riêng phần mình nắm lấy Do Sát Khí ngưng tụ ma binh, mỗi một lần vung vẩy, đều ở trong thiên địa xé mở đen như mực vết rách.

Bây giờ, tới phiên ta!

Tiếng nói rơi xuống.

Ba Sát Ma thần sáu tay tề động, Do Sát Khí ngưng tụ thành cự phủ lục đại ma binh đồng thời đánh xuống.

Lực lượng của nó quá mạnh mẽ, thiên khung, bị đánh mở lục đạo đen như mực vết nứt.

Không tốt!

Khuất Thiên Vũ kinh hãi rống to, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời khu động sơn hà ấn, ngăn tại trước người.

Sơn Hà Ấn đón gió căng phồng lên, như vạn cổ Thần sơn vắt ngang thương khung.

Mà Công Tôn Diễn, nhưng là cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trên cổ kiếm.

Một hớp này tinh huyết phun ra, Công Tôn Diễn hai tóc mai ở giữa, lại tăng thêm mấy cây tóc trắng.

Nhưng hiệu quả rõ ràng, trong chốc lát, cổ kiếm tia sáng tăng mạnh.

Công Tôn Diễn huy động cổ kiếm, chém xuống một kiếm, một đạo gần vạn trượng Huyết Sắc kiếm quang, thẳng tắp chém về phía ba Sát Ma thần, muốn đem nó một phân thành hai!

Sáu cái ma binh đồng thời đánh vào Sơn Hà Ấn bên trên.

Bành!!!

Sơn Hà Ấn thần quang nổ tung, sơn hà hư ảnh vỡ nát, nó bị đánh cho bay ngược ra ngoài, ấn tỉ mặt ngoài, lại hiện ra vết rách chằng chịt.

Một kiện Địa giai pháp bảo, càng là bị ba Sát Ma thần nhất kích mau làm phế đi.

Mà xem như pháp bảo chủ nhân, Khuất Thiên Vũ cũng không tốt gì, thân hình hắn lảo đảo lùi lại, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Mà Công Tôn Diễn kiếm quang trảm tại ba Sát Ma thần thượng, cũng không phải là Công Tôn Diễn trong dự đoán giống như bẻ gãy nghiền nát đem ba Sát Ma thần chém chết.

Vậy do Ma sát chi khí ngưng tụ ma thân không thể phá vỡ, ngược lại đem kiếm quang chấn động đến mức nát bấy, Công Tôn Diễn kêu lên một tiếng, sắc mặt lại trắng một phần, cầm kiếm nứt gan bàn tay, máu tươi nhỏ xuống.

Công Tôn lão quỷ, này liêu không phải ngươi ta có khả năng lực địch, đi nhanh lên!

Khuất Thiên Vũ gào thét, xé mở một đạo hư không khe hở, liền muốn đào tẩu.

Lý Hành Ca trong mắt hàn quang lóe lên.

Muốn đi, không có đơn giản như vậy!

Ba Sát Ma thần ra tay thẳng tắp hướng cái kia hư không khe hở chộp tới, càng đem cái kia hư không khe hở ngạnh sinh sinh nắm lấy, bóp nát.

Một đạo máu me khắp người thân ảnh, từ trong hư không loạn lưu chật vật chui ra.,

Chính là muốn chạy trốn Khuất Thiên Vũ.

Gặp đi không nổi, Khuất Thiên Vũ nhìn về phía Công Tôn Diễn, hét lớn: Công Tôn lão quỷ, không liều mạng nữa mệnh, ngươi ta tất cả phải bỏ mạng nơi này!

Ngươi trước tiên cản một chút!

Công Tôn Diễn đáp lại.

Khuất Thiên Vũ râu tóc dựng ngược, trong thất khiếu dấy lên huyết diễm.

Cái kia Sơn Hà Ấn ầm vang nổ tung, ngàn vạn mảnh vụn cùng Công Tôn Diễn hòa làm một thể.

Khuất Thiên Vũ thân hình bắt đầu bành trướng, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một cao tới ngàn trượng, tay nâng Thần sơn mặc giáp thần tướng.

Hắn bước ra một bước, hư không liền sụp đổ một mảnh, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là trời long đất lở ngang ngược cự lực.

Ba Sát Ma thần cùng Khuất Thiên Vũ biến thành ngàn trượng thần tướng đối oanh, mỗi một lần đối cứng, đều nổ tung mênh mang Lôi Quang, hư không giống như vải rách bị xé mở vô số đạo đen như mực vết nứt.

Mặc giáp thần tướng gầm thét, trong tay nâng đỡ Thần sơn Ngang tàng rơi đập, kỳ thế có thể băng diệt tinh thần.

Nhưng ba Sát Ma thần ba cái đầu cùng kêu lên gào thét, sát khí ngút trời, một tay nhô ra, lại ngạnh sinh sinh chống đỡ cái kia rơi đập Thần sơn.

Còn lại năm cánh tay đồng thời đánh vào thần tướng trên thân thể, thần tướng trên thân giáp trụ không chịu nổi cái này cường đại công kích, từng mảng lớn nổ tung.

Phốc!

Khuất Thiên Vũ biến thành thần tướng lảo đảo lui lại, giữa mũi miệng có màu vàng nhạt Thần huyết Dâng trào, mỗi một giọt rơi xuống, đều đem đại địa thực xuyên ra sâu không thấy đáy cái hố.

Công Tôn Diễn, ngươi đã khỏe không có, ta nhanh không ngăn được!

Khuất Thiên Vũ quát ầm lên.

Tới!

Công Tôn Diễn gầm thét một tiếng.

Hắn giờ phút này, đã không còn mới ra tràng lúc cái kia tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Hai tóc mai đã tràn đầy tóc trắng, khuôn mặt tiều tụy.

Kiếm trong tay hắn, đã súc thế đến cực hạn.

Trảm!

Công Tôn Diễn chém ra kinh thiên nhất kiếm.

Một kiếm này, cơ hồ hút hết hắn toàn thân linh lực.

Kiếm quang hoành quán thương khung, xé mở vạn dặm ma khí, hư không bị chém ra một lỗ hổng khổng lồ, lộ ra phía sau hắc ám hư vô.

Nhưng mà, một kiếm này, nhưng vẫn là không để cho Lý Hành Ca động dung.

Một kiếm này lại mạnh, cũng càng bất quá Thần Phủ sơ kỳ phạm trù.

Càng bất quá Thần Phủ sơ kỳ phạm trù, đối với hắn liền cấu bất thành uy hiếp.

Một kiếm kia qua trong giây lát liền chém tới hắn phụ cận.

Tại trong Công Tôn Diễn ánh mắt bất khả tư nghị, Lý Hành Ca phất phất tay, hắn liều mạng một kiếm, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Thần... Thần Phủ trung kỳ!

Công Tôn Diễn trong miệng tối nghĩa gạt ra cái này bốn chữ.

Mà bên kia, Khuất Thiên Vũ gánh không được ba Sát Ma thần, bị ba Sát Ma thần nhất kích đem ngàn trượng thần khu ầm vang.

Một đạo thần hồn thoát ra, hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn.

Nhưng một cây màu đen phướn gọi hồn, lại là tại trong Lý Hành Ca tay xuất hiện, Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng: Đạo hữu, mời vào phiên!

Một cỗ Khuất Thiên Vũ thần hồn căn bản là không có cách kháng cự hấp lực, đem Khuất Thiên Vũ thần hồn hút vào trong Phiên.

Thu Khuất Thiên Vũ hồn.

Lý Hành Ca lại nhìn về phía Công Tôn Diễn, giương lên trong tay phướn gọi hồn, một mặt ôn hòa cười nói: Đạo hữu, tới phiên ngươi!

Ma Tôn, sao lại đến nỗi này?

Công Tôn Diễn gặp Khuất Thiên Vũ hạ tràng, sợ vỡ mật lạnh.

Hắn cầu xin tha thứ nói: Ta Công Tôn thị truyền thừa mấy ngàn năm, trong tộc cũng có tiền bối bước ra một bước này, ngươi hôm nay giết ta, chính là cùng ta Công Tôn thị kết làm tử địch, nếu tha ta một mạng, ta Công Tôn thị vô cùng cảm kích.

Vậy liền nhường ngươi cái kia tiền bối đến đây đi.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng.

Hắn huy động phướn gọi hồn, Công Tôn Diễn thần hồn ngạnh sinh sinh bị phướn gọi hồn từ trong nhục thân túm đi ra.

Liên hệ tiền văn, viết tiếp sau văn: Công Tôn Diễn kinh thiên nhất kiếm, nhưng cuối cùng vẫn chẳng ăn thua gì, hai người tuần tự bị giết, bỏ đi ai hương vị rõ ràng từ ngữ, văn phong muốn đơn giản, hữu lực, hùng vĩ, không cần lão xuất hiện lặp lại hình dung, lấy Thần Đông Thái Cổ chiến tranh lưu miêu tả là mô bản