Thứ 81 chương Phủ tôn coi trọng.

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, khiêm tốn nói: Phủ tôn đại nhân quá khen rồi, đi ca không dám nhận.

Phủ tôn vuốt cần, cười hỏi: Không biết tiểu hữu nhưng có tâm vì triều đình hiệu lực? Bản phủ nhận được mục phòng thủ đại nhân coi trọng, sắp đi nhậm chức châu lý, Nhậm Dương Châu Tư Mã chức, thủ hạ còn thiếu một phó tướng, không biết tiểu hữu ý như thế nào?

Mọi người tại đây nghe xong phủ tôn lời nói, kinh hãi kém chút đều cắn đầu lưỡi của mình, phủ tôn đại nhân lại muốn thăng nhiệm Dương châu Tư Mã, đây chính là một châu cao nhất quân sự trưởng quan!

Hơn nữa nghe phủ tôn ý tứ, chỉ cần Lý Hành Ca nguyện ý đi theo phủ tôn đi, cái kia phủ tôn sẽ đề bạt Lý Hành Ca vì hắn phó tướng, trở thành tương lai Dương châu Tư Mã phụ tá đắc lực, tiền đồ thế nhưng là bừng sáng a, cái này Lý Hành Ca vận đạo, có phần cũng quá tốt.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của mọi người là, Lý Hành Ca lại lắc đầu, cự tuyệt phủ tôn hảo ý: Phủ tôn đại nhân, đa tạ ngài coi trọng, vãn bối cũng rất muốn vì triều đình hiệu lực, nhưng gia tộc những năm gần đây mới có chút khởi sắc, còn không an ổn, vãn bối kế thừa tiền bối ý chí, tâm hệ gia tộc, chỉ có thể cô phụ phủ tôn đại nhân ý tốt.

Phủ tôn mở ra điều kiện chính xác rất có sức hấp dẫn, nhưng Lý Hành Ca cũng rất tinh tường tự thân tình huống, chỉ có dựa vào gia tộc, hắn mới có thể tại trong thời gian nhanh nhất trưởng thành.

Một cái nữa, cái này châu phủ không phải tốt như vậy đi, càng lên cao, quyền lợi đấu đá liền càng ngày càng đáng sợ, hắn một cái không có căn cơ người theo phủ tôn đi châu phủ, thời gian cũng sẽ không quá dễ chịu, không bằng dựa vào gia tộc làm gì chắc đó.

Là nguyên nhân, hắn không chút do dự lựa chọn cự tuyệt.

Bị Lý Hành Ca cự tuyệt, phủ tôn cũng không giận, trong lòng ngược lại đối với Lý Hành Ca càng coi trọng mấy phần.

Một cái thiên phú dị bẩm, còn có thể nhận định tình hình người trẻ tuổi, hắn con đường tương lai, chắc chắn có thể đi rất xa.

Đã như vậy, vậy bản phủ cũng sẽ không miễn cưỡng, nếu như tiểu hữu về sau có triển vọng triều đình hiệu lực ý nghĩ, tùy thời có thể tới Dương châu Tư Mã phủ tìm ta, cái này phó tướng chi vị, ta sẽ một mực vì ngươi giữ lại., phủ tôn mỉm cười nói.

Lý Hành Ca chắp tay ôm quyền: Vãn bối cảm ơn phủ tôn đại nhân hậu ái!

Kế tiếp, chính là luận công hành thưởng.

Ba vị Khí Huyết cảnh đại viên mãn tu sĩ công lao lớn nhất, theo sát phía sau, tự nhiên là Lý Hành Ca, ngoại trừ số lớn khí huyết đại yêu huyết nhục, còn phân đến hai cái thượng phẩm khí huyết đan, đây là thông minh đại sư tấn thăng tam giai luyện đan sư sau luyện chế nhóm đầu tiên đan dược.

Sau hai canh giờ, trận này Thao Thiết thịnh yến tuyên bố kết thúc.

Lý Hành Ca đám người đang muốn trở về khách sạn nghỉ ngơi, sau lưng, một thanh âm đột nhiên gọi hắn lại: Lý gia chủ, xin dừng bước.

Lý Hành Ca quay đầu, hơi sững sờ, gọi lại không phải là hắn người khác, chính là Thăng Long phủ binh mã chỉ huy sứ Trương Hưng Nghĩa.

Tại Lý Hành Ca trong ánh mắt nghi hoặc, Trương Hưng Nghĩa đi lên phía trước, cười nói: Lý gia chủ đại danh, ta thế nhưng là nghe khuyển tử nhiều lần nhắc đến a.

Lý Hành Ca không hiểu ra sao, bắt đầu tìm kiếm trí nhớ trong đầu, rất nhanh, một cái to mập bóng người xuất hiện ở trong đầu của hắn, Lý Hành Ca bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt đã lộ ra nụ cười: Chỉ huy sứ đại nhân nói thế nhưng là Trương Cầm Hổ Trương huynh?

Trương Hưng Nghĩa mỉm cười nói: Cầm hổ chính là ta cái kia bất thành khí nhị nhi tử.

Lý Hành Ca vội vàng hướng Trương Hưng Nghĩa chắp tay cúi đầu nói: Nguyên lai là Thế bá ở trước mặt, ngược lại là ta thất lễ, mong rằng Thế bá chớ trách!

Lý Hành Ca sở dĩ xưng hô Trương Hưng Nghĩa vì Thế bá, chính là muốn rút ngắn cùng Trương Hưng Nghĩa quan hệ.

Tại trải qua sư hổ quan một trận chiến sau, Trương Hưng Nghĩa thượng vị phủ tôn tiếng hô rất cao, cùng một vị tương lai phủ tôn tạo mối quan hệ, đối với hắn và Lý gia có lợi ích to lớn, coi như Trương Hưng Nghĩa cuối cùng không cách nào thượng vị, cái kia Trương gia cũng là Thăng Long phủ đứng hàng đầu thế gia đại tộc, tính thế nào, hắn Lý Hành Ca đều không lỗ.

Kỳ thực, giữa gia tộc, trọng yếu nhất cũng không phải chém chém giết giết, mà là kết giao nhân mạch.

Trương Hưng Nghĩa thấy thế, cao hứng cười ha ha: Đã ngươi bảo ta một tiếng Thế bá, vậy ta liền khinh thường gọi ngươi một tiếng hiền chất, hiền chất, ngươi cùng nhà ta tiểu tử mới quen đã thân, hắn còn thường xuyên phàn nàn, vì cái gì lần kia phủ thành từ biệt sau, ngươi liền cũng không còn đi gặp qua hắn.

Lý Hành Ca vỗ đầu một cái, một mặt xin lỗi nói: Còn xin Thế bá nhắn giùm Trương huynh, nói với hắn một tiếng xin lỗi, trong tộc sự vụ quá bận rộn, thật sự là đi không được thân, ngày khác ta nhất định đến nhà đến thăm, nói xin lỗi.

Trương Hưng Nghĩa liên tục khoát tay: Hiền chất quá mức nói quá lời, ngươi có thể tới ta Trương gia, liền để cho ta Trương gia bồng tất sinh huy!

Bây giờ Lý Hành Ca, thế nhưng là có phủ tôn đại nhân học thuộc lòng sách thiếu niên thiên kiêu, Lý Hành Ca địa vị bây giờ, chính là cùng hắn Trương Hưng Nghĩa, cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Hai người trò chuyện một phen sau, quyết định qua một đoạn thời gian Lý Hành Ca đi tiếp kiến Trương gia sau đó, hai người liền đều cười rời đi.

Dọc theo đường, một bên Trịnh Linh Quân nhìn xem vừa mới cùng Trương Hưng Nghĩa trò chuyện vui vẻ Lý Hành Ca, trong lòng thầm than, đây chính là liền nhà hắn lão tổ cũng muốn một mực cung kính tồn tại, không hổ là trong truyền thuyết Khí Vận Chi Tử, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, liền phát triển đến cùng Nhất phủ binh mã chỉ huy sứ nói chuyện ngang hàng tình cảnh.

Mà cùng lúc đó, một chỗ âm u trong gian phòng, một người trung niên đối diện mấy cái người hầu nổi trận lôi đình: Chuyện gì xảy ra, lão tổ thi thể đâu? Đi đâu?

......

Vài ngày sau.

Lý Hành Ca một đoàn người về tới Thanh Phong cốc, trở lại Thanh Phong cốc sau chuyện thứ nhất, Lý Hành Ca liền triệu kiến Công Tôn Ban.

Hai người trong phòng nói chuyện với nhau rất lâu, tiếp đó Công Tôn Ban cao hứng bừng bừng rời đi.

Lý Hành Ca trở lại Thanh Phong cốc ngày thứ hai, liền tổ chức gia tộc trưởng lão hội nghị.

Trong nghị sự đường, nhìn phía dưới ngồi nghiêm chỉnh bảy vị trưởng lão, Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Chư vị trưởng lão, lần này sư hổ quan hành trình, thu hoạch không nhỏ, ngoại trừ số lớn khí huyết đại yêu máu yêu thú thịt, phủ tôn còn mặt khác ban thưởng hai cái thượng phẩm khí huyết đan, máu yêu thú thịt ta đã ủy thác thăng long tiêu cục áp giải, đến nỗi Khí Huyết Đan, ta sẽ giao cho đại trưởng lão, từ đại trưởng lão xét tình hình cụ thể phân phối!

Sau khi nói xong, Lý Hành Ca liền lại hỏi tam trưởng lão: Tam trưởng lão, Quách gia đám người an trí ở đâu?

Tam trưởng lão chắp tay: Hồi gia chủ, Quách gia người ta đã an trí tại huyện thành biệt viện.

Lý Hành Ca gật đầu một cái: Bây giờ yêu loạn đã lắng lại, Đông Huyền đã an toàn, ta Lý gia dược liệu phần lớn ỷ lại tại Đông Huyền sản xuất, là thời điểm để cho Quách gia trở về Đông Huyền.

Bảy vị trưởng lão cũng là biểu thị đồng ý.

Tiếp đó đại trưởng lão khuôn mặt nghiêm túc nói: Gia chủ, ta cảm thấy vẻn vẹn tiễn đưa Quách gia trở về Đông Huyền còn chưa đủ, tại yêu loạn sau, Đông Huyền thế gia, tông môn thế lực đã bị thanh tẩy không còn một mống, bây giờ Đông Huyền vô cùng trống rỗng, lại Đông Huyền tài nguyên phong phú, tất nhiên sẽ có người ngấp nghé, vì cam đoan ta Lý gia tại Đông Huyền lợi ích, ta đề nghị, từ trong tộc điều động một nhóm cường giả, trợ giúp Quách gia ổn định Đông Huyền cục thế.

Lý Hành Ca xoa cằm, nhìn về phía còn lại mấy vị trưởng lão, cái sau cùng nhau nói: Gia chủ, đại trưởng lão nói có lý!

Vậy các vị cho là phái ai đi thích hợp nhất?

Lý Hành Ca hỏi.

Đại trưởng lão suy tư phút chốc, chắp tay đáp: Gia chủ, Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ như thế nào?

Lý Hành Ca nghĩ nghĩ, thật đúng là cảm thấy chỉ có Ngũ trưởng lão Lý Huyền Kỳ thích hợp nhất, các trưởng lão khác đều có nhiệm vụ quan trọng tại người, mặc dù Lý Huyền Kỳ còn kiêm nhiệm lấy Ngân Lĩnh khoáng mạch Đại tổng quản chức, nhưng ở gia tộc kịch liệt khuếch trương sau, Ngân Lĩnh khoáng mạch đối với gia tộc tầm quan trọng đã không có lấy trước như vậy lớn, đem Lý Huyền Kỳ từ Ngân Lĩnh khoáng mạch trích đi ra cũng không phải không được.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca nhân tiện nói: Vậy thì từ trong tộc điều một trăm tên Đoán Thể cảnh tu sĩ, 10 tên Nhục Thân cảnh tu sĩ, giao cho Ngũ trưởng lão thống lĩnh, mặt khác, để cho cung phụng Khương Đao phụ tá.

Ngũ trưởng lão đứng dậy lĩnh mệnh, thần sắc hơi có vẻ kích động: Thỉnh gia chủ cùng các vị trưởng lão yên tâm, Lý Huyền Kỳ nhất định không có nhục sứ mệnh, vì gia tộc một mực chưởng khống lấy Đông Huyền.

Theo hai năm này gia tộc không ngừng khuếch trương, trong tay hắn nắm trong tay Ngân Lĩnh khoáng mạch đối với gia tộc tầm quan trọng đã không lớn bằng lúc trước, quyền nói chuyện của hắn vừa giảm lại rơi nữa, đều nhanh trở thành trưởng lão bên trong người tàng hình.

Bây giờ từ trong chuông bạc khoáng mạch Đại tổng quản cái này gông xiềng tránh ra, nắm giữ càng quyền to hơn thế, Lý Huyền Kỳ làm sao có thể không kích động.

Kế tiếp, Lý Hành Ca lại để cho tam trưởng lão kiến tạo một cái dưới đất băng phòng, ăn không hết máu yêu thú thịt đem tạm thời chứa đựng tại băng trong phòng, tiếp đó lại thương lượng một chút máu yêu thú thịt vấn đề phân phối, chờ sự tình thương nghị xong về sau, trời đã tối.