Thứ 477 chương Man di cũng có khí khái.

Vẫn thiên quan bên trong.

Hùng Câu nhìn xem trong tay căn này, nửa ngày thời gian đi qua, nhưng mà, vẫn là không có bất kỳ động tĩnh nào Quốc Chủ Tiết trượng.

Có chút mắt trợn tròn.

Này... Cái này sao có thể? Phụ vương!

Hùng Câu mặt mũi tràn đầy cũng là không thể tin.

Cái này Quốc Chủ Tiết trượng, một khi kích phát, liền có thể triệu hoán phụ vương hắn đến.

Là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng bây giờ...

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, lăn xuống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong tay ảm đạm vô quang quốc chủ Tiết Trượng, lại nhìn về phía cái kia từng trương băng lãnh, phẫn nộ, đùa cợt, thậm chí mang theo vài phần điên cuồng khuôn mặt.

Một trái tim, chìm đến đáy cốc.

Đỏ đồ lê, Thủy Trạch Đồ đồng dạng sắc mặt tái đi.

Bọn hắn ý thức được cái gì, có thể để cho quốc chủ không cách nào phân tâm buông xuống, tất nhiên là cùng cấp độ tồn tại.

Mà khả năng lớn nhất.

Chính là Dương châu vị kia, ra tay rồi.

Đại vương tử, xem ra quốc chủ tạm thời là không để ý tới chúng ta.

Huyền Lang Bộ lão giả mở miệng yếu ớt.

Bây giờ, có thể để chúng ta đi a.

Không có khả năng!

Hùng Câu cơ hồ là theo bản năng hô lên.

Hắn trì quốc chủ Tiết Trượng, tọa trấn vẫn thiên quan.

Nếu là vẫn thiên quan trong tay hắn thất thủ.

Cái kia phụ vương nên như thế nào nhìn hắn?

Chỉ sợ quốc chủ đại vị, liền triệt để không có duyên với hắn.

Đây là Hùng Câu không thể chịu đựng.

Hắn nhìn về phía một bên đỏ Đồ Lê, trong mắt đều là điên cuồng, hắn giận dữ hét: Đỏ Đồ Lê, bản vương tử mệnh lệnh các ngươi, hôm nay, ai nếu dám ra trại một bước, giết không tha!!!

Ánh mắt mọi người cũng là tập trung ở đỏ trên thân Đồ Lê.

Trong lúc nhất thời, áp lực cho đến đỏ Đồ Lê.

Đỏ Đồ Lê khóe miệng giật một cái.

Hắn hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn làm ra quyết định, nghiêng người nhường qua một bên.

Gặp thủ lĩnh tránh ra.

Phía sau hắn đỏ trạch bộ nhân mã cũng là nhao nhao nhường ra một con đường tới.

Thủy Trạch Đồ gặp đỏ Đồ Lê làm ra lựa chọn, thở dài sau, cũng là hướng về bộ hạ của mình phất phất tay.

Hùng Ly con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt Huyết Sắc mờ nhạt.

Hắn không nghĩ tới, ngày xưa một mực nâng đỡ hắn, ủng hộ hắn đỏ Đồ Lê, vậy mà công nhiên chống lại mệnh lệnh của hắn.

Hắn khó có thể tin nhìn xem đỏ Đồ Lê, âm thanh đều đang phát run: Đỏ Đồ Lê, ngươi... Ngươi thật to gan?!

Đỏ Đồ Lê mặt không biểu tình, âm thanh trầm thấp: Đại vương tử điện hạ, quân tâm đã tán, ép ở lại vô ích, cùng tự giết lẫn nhau, không nếu vì ta Đông Lĩnh giữ lại mấy phần nguyên khí.

Ngươi... Ngươi đây là phản bội, phản bội quốc chủ! Phản bội Đông Lĩnh!

Hùng Ly muốn rách cả mí mắt.

Đỏ Đồ Lê giống như không nghe thấy.

Huyền Lang Bộ lão giả hướng về đỏ Đồ Lê, Thủy Đồ Trạch chắp tay: Đa tạ đỏ bôi đại soái, đầm nước đại soái.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người, một tiếng đắc ý cười to, vung tay lên: Chúng ta đi!

Đi!

Về nhà!

Hơn trăm vạn Đông Lĩnh binh sĩ bộc phát ra chấn thiên reo hò, giống như vỡ đê dòng lũ, mênh mông cuồn cuộn xông ra đại doanh.

Hùng Câu nhìn xem một màn này, thật giống như bị rút đi xương cốt đồng dạng, ngồi liệt trên mặt đất: Xong, hết thảy đều xong, ta quốc chủ đại vị...

Hắn đỏ hồng mắt, cắn răng nghiến lợi chỉ vào đỏ Đồ Lê, nổi giận nói: Đỏ Đồ Lê, phế vật, đều tại ngươi tên phế vật này!

Gặp Hùng Câu chỉ vào cái mũi của hắn mắng, đỏ Đồ Lê sắc mặt là lúc trắng lúc xanh.

Hắn thân là Đông Lĩnh tứ vương bộ một trong đỏ bôi Bộ Thủ Lĩnh, càng là một tôn tiên thiên đại viên mãn cường giả.

Ngày bình thường, chính là quốc chủ cũng phải cấp hắn ba phần chút tình mọn.

Chưa từng nhận qua nhục mạ như thế?

Còn lại là trước mắt bao người, ngay trước mặt đông đảo bộ hạ.

Đại vương tử!

Đỏ Đồ Lê âm thanh băng lãnh.

Chú ý lời nói của ngươi, ta đỏ Đồ Lê làm hết thảy, cũng là vì Đông Lĩnh quốc, chính là đến quốc chủ trước mặt, ta cũng dám nói một câu không thẹn với lương tâm.

Nói xong.

Đỏ Đồ Lê liền giận đùng đùng đi.

Thủy Đồ Trạch do dự một chút sau, cũng đi theo.

Tại chỗ, chỉ còn lại có trên mặt không còn Huyết Sắc Hùng Câu.

Vị này ra sân lúc, cầm trong tay quốc chủ Tiết Trượng, hăng hái Đông Lĩnh đại vương tử, bây giờ, như một đầu chó nhà có tang.

...

Mà cùng lúc đó.

Một phần mật báo lặng yên đưa đến Lý gia đại trưởng lão Lý Huyền Thông trên bàn dài.

Lý Huyền Thông bày ra mật báo.

Mật báo bên trên, chỉ có chút ít mấy chữ: Rút củi dưới đáy nồi kế sách đã thành, tốc công!

Lý Huyền Thông bỗng nhiên đứng dậy.

Nhìn về phía ngoài trướng: Người tới, nổi trống, tụ binh!

Đông! Đông! Đông!

Mấy trăm vị cởi trần, bắp thịt cuồn cuộn lực sĩ, ra sức đập nện lấy trống trận.

Thê lương mà hùng hồn tiếng trống, ở trong màn đêm vang dội, một tiếng so một tiếng gấp rút, một tiếng so một tiếng cao.

Vô số giáp sĩ, từ trong doanh trướng tuôn ra.

Cấp tốc mà có thứ tự hướng về vẫn thiên quan phương hướng tiến lên.

Trên trăm vị tiên thiên, hóa thành từng đạo lưu quang, tề tụ tại trung quân đại trướng.

Túc sát chi khí, phóng lên trời.

Trung quân đại trướng.

Lý Huyền Thông ở trên cao nhìn xuống, đảo mắt đám người: Vẫn thiên quan nội ứng mật báo, rút củi dưới đáy nồi kế sách đã thành, công phá vẫn thiên quan thời cơ đã đến! Tối nay, toàn lực tấn công mạnh, tốc phá vẫn thiên quan!

Tuân đại trưởng lão lệnh!

Trong trướng đám người cùng kêu lên hét lại.

Người người trong mắt dấy lên hừng hực chiến ý.

Lý Huyền Thông lại nhìn về phía Âu Dương gia nửa bước Thần Phủ lão tổ, nửa bước Thần Phủ cảnh triệu không có lỗi gì, Phó gia tiên thiên viên mãn lão tổ, Hoàng gia gia chủ Hoàng Nguyên Tông.

Chư vị, tối nay cần làm phiền các ngươi xuất lực.

4 người gật đầu một cái: Thỉnh đại trưởng lão yên tâm.

...

Vẫn thiên quan bên trên.

Đỏ Đồ Lê cùng Thủy Trạch Đồ sóng vai đứng tại quan trên tường, thần sắc ngưng trọng nhìn xuống quan ngoại.

Chân trước Xích Lang bọn hắn vừa đi, chân sau Dương châu tặc liền chuẩn bị quy mô tiến công, cái này vẫn thiên bên trong, nếu là không có gian tế, đánh chết ta cũng không tin!

Thủy Trạch Đồ một quyền trọng trọng nện tại quan trên tường, một mặt phẫn nộ.

Đỏ Đồ Lê ánh mắt yên tĩnh, hỏi: Chúng ta còn có bao nhiêu tiên thiên?

Thủy Trạch Đồ dừng một chút: Hai chúng ta bộ cộng lại xứng đáng tiên thiên hơn ba mươi, còn có bốn bộ không đi, cái này bốn bộ, cũng có tiên thiên bảy người.

Đỏ Đồ Lê nhéo mi tâm một cái, thở dài nói:  chút người như vậy, như thế nào cùng Dương châu hơn ngàn vạn tinh binh cường tướng chống lại, dù là chúng ta chiếm giữ thiên thời địa lợi, cái này vẫn thiên quan, cũng thủ không được.

Thủy Trạch Đồ cúi đầu xuống. Trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng, âm thanh khàn khàn: Đỏ Đồ Đại huynh, nếu không thì chúng ta cũng đi thôi, chu nhân có đôi lời, lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt.

Đỏ Đồ Lê gật đầu một cái, hắn vỗ vỗ Thủy Đồ Trạch bả vai: Đầm nước huynh đệ, ngươi nói không sai, chính xác không cần thiết lưu không nên lưu máu, ta đem đỏ bôi bộ người giao cho ngươi, ngươi mang theo bọn hắn đi thôi.

Thủy Trạch Đồ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đều là kinh ngạc: Cái kia đỏ Đồ Đại huynh, ngươi đây?

Ta?

Đỏ Đồ Lê cười khổ một tiếng.

Hắn nhìn về phía quan ngoại cái kia rục rịch Dương châu đại quân.

Cũng nên lưu cá nhân đoạn hậu, bằng không thì ai cũng đi không được, hơn nữa...

Hắn ngữ khí yếu ớt: Cũng không thể để cho chu nhân xem thường chúng ta, chúng ta Đông Lĩnh, Cũng... Cũng là có xương cứng.

Thủy Trạch Đồ bỗng nhiên bắt được đỏ Đồ Lê cánh tay, hắn hai mắt đỏ thẫm, ngữ khí kiên định: Đỏ Đồ Đại huynh! Ngươi đây là ý gì?! Ta Thủy Trạch Đồ há lại là tham sống sợ chết người? Muốn đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu.

Đỏ Đồ Lê lắc đầu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thủy Đồ Trạch, lộ ra vẻ tươi cười: Ngươi cùng ta không giống nhau, ta đỏ Đồ Lê thân là vẫn thiên quan chủ tướng, quốc chủ đem thủ quan nhiệm vụ quan trọng giao cho tay ta, nhốt tại người tại, quan phá người vong.

Đầm nước huynh đệ, mang theo những thứ này đối với Đông Lĩnh quốc trung thành tuyệt đối binh sĩ đi thôi, trở lại Vương Đình, nói cho quốc chủ, đỏ Đồ Lê... Tận lực.

Không, đỏ Đồ Đại huynh, đây không phải lỗi của ngươi, là những người kia...

Đỏ Đồ Lê đánh gãy hắn.

Không cần nhiều lời, đi nhanh, chậm thì không đi được.

Đỏ Đồ Lê đã thấy, Dương châu quân đại doanh, trên trăm đạo các loại linh quang xông lên trời không.

Đi!

Đỏ Đồ Lê hung hăng đẩy ra Thủy Trạch Đồ.

Thủy Trạch Đồ bị đẩy một cái lảo đảo, hắn đỏ hồng mắt, cắn răng, hướng về đỏ Đồ Lê xá một cái thật sâu.

Đỏ Đồ Đại huynh, bảo trọng!

...