Thứ 562 chương Bất hiếu tử tôn, thỉnh tiên tổ xuất quan bảo hộ tộc.

Một vị có thể so với Thần Phủ đại năng Yêu Vương nhận thức làm chủ nhân, hơn nữa còn là một cái không đến mười tuổi tiểu đồng, cái này nghe, có chút thiên phương dạ đàm, thoại bản cũng không dám viết như vậy.

Lý Huyền Thông theo bản năng liền cảm giác có âm mưu.

Lý Huyền Thông truy vấn: Tiểu Hạo, ngươi nói cái kia lão quy, ở đâu?

Lão quy nha, lão quy không ở nơi này.

Lý Hạo nhìn xem Lý Huyền Thông cái kia có chút ánh mắt lo lắng, cười hì hì nói: Ai nha, đại trưởng lão gia gia ngài yên tâm đi, cái kia lão quy sẽ không tổn thương ta.

Lý Huyền Thông lông mày nhíu một cái.

Tiểu Hạo, ngươi vì cái gì chắc chắn như thế?

Bởi vì, ta cùng cái kia lão quy có thần hồn khế ước.

Lý Hạo hồi đáp.

Cái gì?

Lý Huyền Thông la thất thanh.

Mà những người khác, cũng là một mặt khẩn trương nhìn xem Lý Hạo.

Thần hồn khế ước, đó là vật gì, đám người thế nhưng là lòng dạ biết rõ.

Lý Huyền Thông lập tức liền xù lông: Đáng chết, hắn còn muốn nô dịch ta Lý thị tử đệ, Yêu Vương lại như thế nào, ta Lý gia nhất định phải làm cho hắn trả giá giá thê thảm!

Tiên Thiên hậu kỳ khí thế, ầm vang bộc phát.

Đang tại bình ổn phi hành Vân Chu, đều hứng chịu tới khí thế này ảnh hưởng, kịch liệt lắc lư.

Lý Hạo bị đại trưởng lão kịch liệt phản ứng sợ hết hồn, vội vàng khoát tay: Không phải không phải, đại trưởng lão gia gia, ta là chủ, hắn là bộc! Nếu là hắn dám đối với ta bất lợi, thần hồn khế ước sẽ phản phệ hắn!

Cái gì?

Tất cả mọi người nghe xong lời này, toàn bộ ngây ngẩn cả người, cho là mình nghe lầm.

Lý Huyền Thông sắc mặt biến đổi không chắc, hắn một mặt nghiêm túc nhìn xem Lý Hạo: Tiểu Hạo, ngươi xác định? Chuyện này liên quan đến tính mạng của ngươi, liên quan đến ta Lý thị nhất tộc, tuyệt đối không thể có nửa phần nói đùa!

Lý Hạo dùng sức gật đầu, khuôn mặt nhỏ cũng bản: Ta xác định.

Nhưng Lý Huyền Thông vẫn là không yên lòng: Ngươi cụ thể cùng ta nói một chút, ngươi tiến vào trong xích diễm Thần cung về sau, xảy ra chuyện gì?

Lý Hạo không có ý giấu giếm chút nào.

Đem hắn bị thu hút xích diễm Thần cung trung hậu chuyện phát sinh bắt đầu từng cái nói tới.

Nhưng tại làm hắn muốn nói ra cái kia thiên nhân Thánh giả hư ảnh.

Lý Hạo chợt ngây ngẩn cả người.

Trong thức hải của hắn, có liên quan thiên nhân thánh giả ký ức, lập tức bị xóa đi.

Gặp Lý Hạo không nhúc nhích.

Lý Huyền Thông ngữ khí có chút lo lắng nói: Tiểu Hạo, ngươi thế nào?

Lý Hạo cau mày: Đại trưởng lão gia gia, có một số việc ta giống như lập tức không nhớ gì cả.

Không nhớ gì cả?

Gặp Lý Hạo cái kia hoảng hốt bộ dáng.

Lý Huyền Thông không có lựa chọn tiếp tục truy vấn.

Chờ Lý Hạo đem còn lại sau khi nói xong.

Lý Huyền Thông mới nói: Không nghĩ tới, 1 vạn 2000 năm qua đi, cái kia xích diễm Bán Thánh lại còn không chết, lại mưu toan đoạt xá trùng sinh.

Bây giờ, Lý Huyền Thông trên mặt, tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Lý Huyền Tông gật đầu một cái, cũng nói: Đúng vậy a, cái này Bán Thánh di tàng, càng là một cái bẫy, cũng may Tiểu Hạo người hiền tự có thiên tướng, biến nguy thành an, ngược lại được một cọc thiên đại tạo hóa.

Lý Huyền Thông vuốt vuốt Lý Hạo đầu: Tiểu Hạo, ngươi nhớ kỹ, cái kia lão quy mặc dù là ngươi tay sai, nhưng dù sao cũng là một tôn Yêu Vương, ngươi chỉ cần cỡ nào đối đãi, nên cho tôn trọng nhất định phải cho, biết không?

Lý Hạo khôn khéo gật đầu một cái, khuôn mặt nhỏ chân thành nói: Ta đã biết, đại trưởng lão gia gia.

...

Trụ Thiên phong.

Oanh!!!

Lục đạo Thần Phủ linh lực, giống như sáu viên rơi xuống tinh thần, hung hăng nện ở Thôi thị chín Nhạc Kình Thiên trên đại trận.

Màu vàng đất lồng ánh sáng kịch liệt chấn động, chín tòa thần nhạc hư ảnh chập chờn bất định.

Trong đại trận, Thôi thị tộc địa kịch liệt lay động, đá vụn rì rào rơi xuống, vô số Thôi thị tử đệ mặt không còn chút máu, xụi lơ trên mặt đất.

Nhưng chín Nhạc Kình Thiên đại trận không hổ là ngũ giai phòng ngự trận pháp, lục đại Thần Phủ trong đó bao quát ba vị Thần Phủ trung kỳ liên thủ nhất kích, đều bị hắn cản lại.

Thôi thị lão tổ gặp 6 người liên thủ nhất kích bị ngăn lại, trên mặt đã lộ ra vẻ đắc ý, hắn cười lớn: Ha ha ha ha, ta Thôi thị cái này chín Nhạc Kình Thiên đại trận, chính là ta Sở Châu Thôi thị sống lưng, há lại là các ngươi nói toạc liền có thể phá? Thực sự là không biết tự lượng sức mình.

Mấy người nghe vậy, sắc mặt đều có chút khó coi.

Cái này chín Nhạc Kình Thiên đại trận lực phòng ngự, có chút vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Lý Hành Ca cười lạnh: Chư vị, gấp cái gì, cái này hộ tộc đại trận mặc dù lực phòng ngự cực mạnh, nhưng tiêu hao, tất nhiên không phải bình thường, nó có thể ngăn cản chúng ta một lần, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản nghìn lần trăm lần?

Sở Hầu nói có lý.

Thực thiên Ma Tôn càng là âm trắc trắc cười nói: Thôi lão quỷ, bản Ma Tôn ngược lại muốn xem xem, là ngươi Thôi thị cái này xác rùa đen trước tiên hao hết linh lực, vẫn là chúng ta kiên nhẫn trước tiên hao hết!

Vậy thì phóng ngựa đến đây đi.

Thôi thị lão tổ không hề sợ hãi.

Chín Nhạc Kình Thiên đại trận mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng lại cũng không phải hoàn toàn dựa vào linh lực, bên dưới, câu thông chín đầu địa mạch, địa mạch chi lực, là bực nào mênh mông?

Đây mới là Thôi thị lão tổ chân chính sức mạnh.

Phóng ngựa tới? Hảo, rất tốt!

Lý Hành Ca trong mắt hàn quang lóe lên, hắn trầm giọng nói: Chư vị, toàn lực ứng phó, chớ để Thôi đạo hữu coi thường chúng ta!

Lý Hành Ca tiếng nói rơi xuống, sáu vị Thần Phủ đại năng không còn chút nào nữa giữ lại.

Lục sắc linh lực dòng lũ giống như mở cống hồng thủy từ sáu tòa Thần Phủ trong thế giới đổ xuống mà ra, đánh vào trên hộ tộc đại trận.

Ầm ầm!!!

Đại trận tại lục đại Thần Phủ điên cuồng tấn công phía dưới kịch liệt rung động, lồng ánh sáng bên trên màu vàng đất hào quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

Thôi thị lão tổ sắc mặt ngưng trọng, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, thể nội Thần Phủ linh lực như giang hà như vỡ đê rót vào đại trận.

Địa mạch, lên!

Theo hắn quát khẽ một tiếng, lòng đất địa mạch chi lực bắt đầu liên tục không ngừng mà rót vào trong hộ tộc đại trận.

Đại trận lồng ánh sáng một lần nữa trở nên ngưng thực, chín tòa thần nhạc hư ảnh cũng ổn định lại.

Có địa mạch này chi lực tại, đừng nói là các ngươi 6 cái, chính là lại đến 6 cái, cũng đừng hòng rung chuyển ta Thôi thị hộ tộc đại trận một chút!

Thôi thị lão tổ thầm nghĩ trong lòng.

Sáu vị Thần Phủ đại năng cuồng oanh lạm tạc nửa canh giờ, nhưng mà, đại trận nhưng vẫn là không nhúc nhích tí nào.

Gặp đánh lâu không xong, thực thiên Ma Tôn có vẻ hơi sốt ruột: Cái này Thôi thị mai rùa tử liền cứng rắn như vậy? Nhà bọn hắn linh thạch chẳng lẽ vô cùng vô tận sao?

Những người còn lại cũng là sắc mặt âm trầm.

Nếu sáu vị Thần Phủ đại năng liên thủ vấn tội Thôi thị, kết quả lại ngay cả Thôi thị hộ tộc đại trận cũng không đánh phá, vậy bọn hắn nhưng là trở thành người trong thiên hạ trò cười.

Chỉ có Lý Hành Ca, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chín tòa đại sơn, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngụy Bình Sinh nhìn về phía Lý Hành Ca, hỏi: Sở Hầu, bây giờ nên làm gì?

Lý Hành Ca thản nhiên nói: Tiếp tục tấn công mạnh! Đừng cho hắn cơ hội thở dốc.

Hảo!

Mấy người xuất thủ lần nữa.

Hừ, thực sự là đồ nhận người sinh cười!

Gặp mấy người còn không hết hi vọng, Thôi thị lão tổ nhịn không được mở miệng trào phúng.

Thôi đạo hữu, ngươi chớ quá đắc ý?

Trên bầu trời, Lý Hành Ca thình lình mở miệng.

Ân?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thì thấy Lý Hành Ca bên hông trảm hư kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kiếm minh, chợt Lý Hành Ca rút kiếm ra khỏi vỏ, hắn chém xuống một kiếm.

Một đạo vạn trượng kiếm quang, vượt ngang hơn phân nửa thiên khung.

Ân?

Thôi thị lão tổ lông mày nhíu một cái, không biết Lý Hành Ca này kiếm ý gì.

Một kiếm này cũng không chém về phía hộ tộc đại trận lồng ánh sáng, mà là chém về phía chín tòa chèo chống đại trận đại sơn một trong.

Thôi thị lão tổ gặp tình hình này, cực kỳ hoảng sợ: Không tốt!

Hắn còn chưa làm ra phản ứng.

Oanh!

Kiếm quang đã chém rụng, quần sơn rung động.

Tại Lý Hành Ca dưới một kiếm này, chín Nhạc Kình Thiên đại trận trận cơ một trong, toà kia cao tới 3000 trượng sơn phong, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt!

Ngọn núi băng liệt, cự thạch như mưa lăn xuống, bụi bặm ngập trời dựng lên!

Chặt đứt địa mạch này chi lực, cô ngược lại là phải xem, ngươi đại trận này còn có thể chống đỡ bao lâu!

Lý Hành Ca, thật can đảm!

Thôi thị lão tổ muốn rách cả mí mắt.

Giờ khắc này, hắn thật sự luống cuống.

Thực thiên Ma Tôn nhìn thấy cái kia đoạn sơn chỗ, lập tức mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu: Ta liền nói ngươi cái này mai rùa đen sao có thể chịu như vậy, nguyên lai là cho mượn địa mạch chi lực!

Chư vị, trước tiên phá cái này chín Nhạc Kình Thiên đại trận trận cơ, đoạn mất địa mạch này chi lực, cái này hộ tộc đại trận tự nhiên chưa đánh đã tan!

Lý Hành Ca cười to nói.

Ngươi dám!

Thôi thị lão tổ khàn giọng gầm thét.

Có gì không dám!

Lý Hành Ca lần nữa xuất kiếm.

Giờ khắc này, Thôi thị lão tổ thật sự luống cuống.

Hắn biết, chín Nhạc Kình Thiên đại trận một khi bị phá, hắn Thôi thị, nhất định đem máu chảy thành sông.

Thôi thị lão tổ cắn răng.

Hắn một mặt hận ý nhìn xem trên bầu trời 6 người: Lý Hành Ca, đây là các ngươi bức ta!

Nói xong.

Hắn liền thẳng tắp hướng về Thôi thị tộc địa chỗ sâu phương hướng quỳ xuống.

Hắn đỏ hồng mắt, âm thanh ở trong thiên địa cuồn cuộn quanh quẩn: Bất hiếu tử tôn, thỉnh lão tổ xuất quan bảo hộ tộc!!!

......

Nghĩa phụ nghĩa mẫu xem xong thuận tay điểm thúc canh!!!

......