Thứ 313 chương Trong tộc ôn hoà, Lý Vũ lại trở về hương.

Nàng này tuyệt đối là man di gian tế, bởi vì chỉ có không biết lễ nghi man di, mới có thể đối với ân nhân cứu mạng không biết cảm ân, nói lời ác độc.

Lý Vũ nghiêm túc nói.

Tộc huynh nói có lý, trên trấn này người đều đã chết, duy chỉ có nàng còn sống, liền đủ để chứng minh nàng có vấn đề.

Một vị Lý gia tử đệ lớn tiếng nói.

Giết thật tốt, Lý huynh chính là quốc trừ gian a!

Như thế ác độc man di, người người có thể tru diệt!

Lý huynh chính là chân nam nhân a!

Lý huynh chính là tấm gương chúng ta!

...

Lý Vũ mặt không thay đổi đem còn tại chảy xuống Huyết Đại Chùy gánh tại trên vai, phảng phất chỉ là tiện tay đập chết một cái ồn ào con ruồi.

Các huynh đệ...

Hắn đang muốn nói cái gì, trước mắt lại đột nhiên tối sầm, thẳng tắp mới ngã trên mặt đất.

Tộc huynh!

Lý huynh!

...

Thanh Phong trong cốc, Đan đường.

Đi theo Lý Vũ bên cạnh mấy cái Lý gia tử đệ vây quanh Thất trưởng lão Lý Diên Minh, vẻ mặt đưa đám, chỉ vào trên cáng cứu thương đã ngủ mê hơn một tháng Lý Vũ nói: Trưởng lão, ngươi nhất định muốn mau cứu Lý Vũ tộc huynh a!

Lý Diên Minh đưa tay khoác lên Lý Vũ trên cổ tay, dò xét lấy trong cơ thể hắn thương thế, thời gian ba cái hô hấp sau, Lý Diên Minh cau mày nói: Hắn toàn thân khí huyết mười thành đi bảy thành, gân mạch cũng không nhỏ tổn thương, hắn đây là vận dụng nhiên huyết kinh?

Đúng vậy trưởng lão! Một cái Lý gia tử đệ vội vàng trả lời: Chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, gặp một cái khí huyết cảnh giới đại thành man di, tộc huynh vì cứu chúng ta, bất đắc dĩ mới vận dụng bí pháp!

Cưỡng ép thôi động Nhiên Huyết cảnh hậu quả rất nghiêm trọng, nếu không phải hắn nội tình dày, chỉ sợ hắn bây giờ đã trở thành một bộ thây khô, hắn bây giờ không có nguy hiểm tính mạng, bất quá thể nội gân mạch tổn thương nghiêm trọng, đả thương căn cơ.

Mấy người sắc mặt trắng nhợt, đả thương căn cơ? Phải làm sao mới ổn đây?

Lý Vũ tộc huynh, hắn nhưng là cái tu hành cuồng a.

Trưởng lão, ngài nhất định nghĩ một chút biện pháp a, giúp đỡ Lý Vũ tộc huynh a.

Lý Diên Minh nhìn xem vội vàng mấy người, cười cười: Cũng coi như tiểu tử này vận khí tốt, đoạn thời gian trước các ngươi Ngọc Nhiên sư tỷ xung kích tam giai luyện đan sư lúc, luyện một lò bách thảo uẩn mạch đan, vừa vặn có thể dùng để trị liệu thương thế của hắn.

Hắn hướng về bên cạnh một vị Đan đường quản sự nói: Ngươi đi phủ khố, đem Ngọc Nhiên lần trước luyện chế cái kia bách thảo uẩn mạch đan mang tới.

Là, trưởng lão.

Cái kia Đan đường quản sự lĩnh mệnh mà đi, không bao lâu liền nâng một cái bình ngọc tinh xảo trở về, cung kính đưa cho Lý Diên Minh.

Lý Diên Minh tiếp nhận bình ngọc, mở ra nắp bình, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc lập tức tràn ngập ra.

Hắn đổ ra trong bình ngọc đan dược, đưa vào Lý Vũ trong miệng.

Đan dược vào bụng, Lý Vũ trên mặt tái nhợt dần dần có một chút Huyết Sắc.

Trưởng lão, tộc huynh hắn lúc nào có thể tỉnh?

Có Lý gia tử đệ nhịn không được hỏi.

Phục đan dược, hôm nay liền có thể tỉnh, bất quá nhiên huyết trải qua phản phệ không thể coi thường, tăng thêm cần thời gian tu bổ gân mạch, ít nhất cần tĩnh dưỡng 3 tháng.

Mấy người nghe Lý Diên Minh nói hôm nay liền có thể tỉnh, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Các ngươi cũng không cần quá mức tự trách, cái này bách thảo uẩn mạch đan chính là tam giai đan dược, không chỉ có thể chữa trị hắn gân mạch, còn có rèn luyện gân mạch, nện vững chắc căn cơ hiệu quả, chuyện này với hắn mà nói, cũng coi như là nhân họa đắc phúc. Lý Diên Minh an ủi.

Mấy người nghe vậy, trong lòng an tâm một chút.

Chúng ta đại Lý Vũ tộc huynh cảm ơn trưởng lão.

Bọn hắn cùng nhau hướng về Lý Diên Minh thi lễ một cái.

Lý Diên Minh bày khoát tay: Cũng là người một nhà, có cái gì tốt tạ, tốt, trước tiên dẫn hắn xuống nghỉ ngơi đi,

Mấy người đem Lý Vũ giơ lên trở về bọn hắn cư trú tiểu viện.

Không ra Lý Diên Minh sở liệu, lúc chạng vạng tối, Lý Vũ liền chậm rãi tỉnh lại.

Tộc huynh, ngươi đã tỉnh! Bảo vệ ở một bên Lý gia tử đệ ngạc nhiên hô.

Thủy.

Lý Vũ cảm thấy hắn cuống họng làm đều nhanh bốc khói.

Cái kia Lý gia tử đệ nhanh chóng bưng tới một ly nước ấm, đỡ Lý Vũ uống xong.

Uống nước xong sau, Lý Vũ hỏi: Ta ngủ bao lâu? Thanh âm của hắn có chút khàn khàn.

Hơn một tháng.

Lý Vũ mắt choáng váng.

Tộc huynh, thật đúng là hù chết chúng ta, chúng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ... May mắn Thất trưởng lão ban cho Ngọc Nhiên sư tỷ luyện chế bách thảo uẩn mạch đan.

Các đồng bạn ngươi một lời, ta một lời, Lý Vũ giờ mới hiểu được chính mình hôn mê sau phát sinh chuyện.

Nghe được chính mình cần tĩnh dưỡng ít nhất 3 tháng, Lý Vũ nhíu chặt mày.

3 tháng, không thể tu hành, chuyện này với hắn cái này tu hành cuồng mà nói, là một loại giày vò.

Trong cốc lại tĩnh dưỡng mấy ngày, hắn đã khôi phục một chút khí lực, có thể xuống giường đi lại, nhưng ngày thường quen thuộc tu hành hắn, nhàn rỗi, không có chuyện để làm, trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm sao.

Một cỗ mãnh liệt nhớ nhà cảm xúc, đột nhiên xông lên Lý Vũ trong lòng.

Hắn giống như rất lâu không có về nhà.

Hắn có chút nhớ cha mẹ, nghĩ tiểu đệ, nghĩ Lý bá.

Về nhà......

Ý nghĩ này một khi dâng lên, liền cũng không còn cách nào kiềm chế.

Tại hướng trong tộc báo cáo chuẩn bị, thu được phê chuẩn sau, Lý Vũ thu thập một chút bao phục, liền rời đi Thanh Phong cốc.

Nhưng mới vừa xuất cốc, cước bộ của hắn lại đột nhiên ngừng.

Tộc huynh, muốn đi như thế nào không cùng chúng ta nói một tiếng?

Hắn mấy cái tiểu đồng bọn sóng vai đứng tại cốc bên ngoài, cười nhẹ nhàng hướng về Lý Vũ đạo.

Các ngươi...

Lý Vũ có chút ngoài ý muốn.

Trong đó một tên gọi Lý Lang tử đệ cười tiến lên, nhận lấy Lý Vũ bao phục, vác tại trên người mình: Tộc huynh, ngươi cái này cũng không phúc hậu a! Về nhà chuyện lớn như vậy, cũng không cùng chúng ta kít một tiếng?

Một người khác tiếp lời nói: Chính là, tộc huynh, vừa vặn chúng ta có thể lâu không có ra ngoài buông lỏng qua, mang bọn ta cùng một chỗ a.

Tộc huynh, cũng không nên chê chúng ta lượng cơm lớn a.

Các huynh đệ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn cùng đi với ngươi tiếp kiến một chút bá phụ bá mẫu.

Người cuối cùng chất phác cười nói.

Lý Vũ nhìn xem mấy người bọn họ, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, các huynh đệ biết hắn bây giờ không thể động võ, sợ mình tại trên đường xảy ra chuyện, dù sao, gia tộc diệt nhiều như vậy thế lực, nhưng luôn có một chút cá lọt lưới, những thứ này ảnh hình người như rắn độc tiềm phục tại chỗ tối, tìm kiếm thời gian liền cắn lên Lý gia người một ngụm, hắn cũng sẽ không già mồm, trọng trọng gật đầu: Hảo, vậy thì cùng đi!

Một đoàn người thế là kết bạn lên đường.

Mấy người sau khi rời đi, một cái bóng đen từ chỗ bí mật xông ra.

Nhìn qua mấy người đi xa bóng lưng, lắc đầu bật cười: Đám tiểu tử này.

....

Dọc theo đường đi, mấy người tận lực tránh đi tu luyện cùng nhiệm vụ đề, chỉ là trò chuyện gia tộc tin đồn thú vị, các nơi phong thổ, hoặc là hồi ức ban đầu ở Đông Châu Phủ kề vai chiến đấu lúc tai nạn xấu hổ, thường xuyên vang lên từng trận tiếng cười.

Một đường cười cười nói nói, ngược lại cũng không cảm thấy phải đường đi xa xôi.

Tộc huynh, phía trước nhanh đến Lý gia trấn! Lý Lang chỉ vào nơi xa mơ hồ có thể thấy được tường thành hình dáng, hưng phấn nói.

Ân, gia tăng cước bộ, buổi trưa phía trước liền có thể đạt tới, vừa vặn có thể đuổi cái cơm trưa. Lý Vũ cười nói.

Không biết tiểu đệ bây giờ thế nào?

Cao lớn không có?

Hắn nhưng là nhớ kỹ hắn vậy tiểu đệ, yêu nhất uống sữa thú, tuổi còn nhỏ, liền có sức chín trâu hai hổ.

Cha nói hắn nhưng là một cái tu luyện hạt giống tốt.

Nói đến, hai năm này đi qua, tiểu đệ cũng đến có thể tu hành tuổi rồi, là thời điểm nên tiếp tiểu đệ vào Thanh Phong cốc tu luyện.