Thứ 884 chương Người khác, ta mang về.

Hắn há to miệng, còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng mà.

Cũng là bị bên người bạch y nữ tu giật giật góc áo.

Cái sau liều mạng hướng hắn nháy mắt, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

Triệu Thanh Vân lúc này mới có chút không cam lòng ngậm miệng lại.

Tốt, chuyện hôm nay, liền đến chỗ này mới thôi, riêng phần mình dẹp đường hồi phủ a.

Tề quốc quốc chủ đạo.

Mấy người lúc này khom lưng, chắp tay cúi đầu.

Là, quốc chủ.

Nhìn xem giờ phút này kính cẩn nghe theo vô cùng mấy người.

Tề quốc quốc chủ ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Cái này Lý gia.

Lần này ngược lại là giúp hắn rất lớn.

Một chút giúp hắn đem mấy cái này bướng bỉnh lão già cho tuần phục.

Tại dĩ vãng.

Bọn hắn có thể bày tỏ phát hiện không có ngoan như vậy.

Các đại thế lực người lần lượt rời đi.

Tiếp đó, chính là những tán tu kia.

Rất nhanh.

Náo nhiệt Thanh Hà Sơn mạch lại khôi phục dĩ vãng thanh u.

Hoàng huynh.

Theo vương nhìn xem rời đi đám người.

Muốn nói lại thôi.

Có cái gì muốn nói cứ nói đi.

Tề quốc quốc chủ khẽ cười một tiếng nói.

Theo vương do dự một chút.

Hoàng huynh, Triệu Thanh Vân mấy cái kia lão già, hôm nay tại Lý gia trong tay ngã được quá độc ác, Tiền Hưng Bình tức thì bị cái kia Lý gia đại tiểu thư trước mặt mọi người giết chết, phá vỡ bọn hắn ngũ đại thế gia ngăn được ta Điền thị cục diện.

Hắn thấp giọng.

Lấy những người này tính khí, khẩu khí này, bọn hắn sợ là không có dễ dàng như vậy nuốt xuống a.

Tề quốc quốc chủ vuốt vuốt cần.

Trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Trẫm biết.

Hoàng huynh nếu biết...

Biết lại như thế nào?

Tề quốc quốc chủ xoay người.

Bọn hắn nuốt không trôi, cũng phải nuốt.

Theo vương khẽ giật mình.

Tề quốc quốc chủ giơ tay lên, thiên binh cùng hoàng ấn xuất hiện lần nữa ở trong tay của hắn.

Nhìn xem cùng hoàng ấn.

Tề quốc quốc chủ cười lạnh liên tục.

Lúc này không giống ngày xưa rồi.

Theo vương hô hấp trì trệ.

Hắn mới phản ứng được.

Vừa mới những người kia tại đối mặt hoàng huynh lúc, bộ kia ngoan ngoãn bộ dáng, là từ lão tổ tông tọa hóa về sau chưa bao giờ qua.

Dĩ vãng Triệu Thanh Vân cái này một số người thấy hoàng huynh, nhiều nhất là ủi cái tay.

Hôm nay lại là loan liễu yêu.

Thiên hạ này chuyện, chính là có ý tứ như vậy.

Tề quốc quốc chủ khẽ cười một tiếng.

Trẫm làm quốc chủ nhiều năm như vậy, đều không thể ngăn chặn mấy nhà này.

Lý gia người tới một chuyến, thay trẫm làm thành.

Theo vương chậc chậc lưỡi.

Trong lòng nói không nên lời là cái gì tư vị.

Bất quá...

Tề quốc quốc chủ lời nói xoay chuyển.

Người đang bực bội, dễ dàng làm chuyện điên rồ.

Hoàng đệ.

Ngữ khí của hắn lập tức biến nghiêm túc lên.

Thần đệ tại.

Tề quốc quốc chủ mi mắt cụp xuống.

Trong khoảng thời gian này, ngươi lưu ý thêm lưu ý bọn hắn.

Nhất là Tiền gia.

Tiền hưng bình xảy ra chuyện, Tiền gia gia chủ lại bị trọng thương, từ trên xuống dưới nhà họ Tiền tất nhiên sẽ loạn lên một hồi.

Loạn thời điểm, dễ dàng nhất ra hôn chiêu.

Theo Vương Thần Tình nghiêm một chút.

Nếu bọn họ dám ra hôn chiêu, kéo ta Tề quốc xuống nước...

Tề quốc quốc chủ cười lạnh một tiếng.

Thì nên trách không thể trẫm.

Theo vương lưng mát lạnh.

Hắn cung kính khom người.

Thần đệ hiểu rồi.

Tề quốc quốc chủ không có lại nói tiếp.

Hắn nhìn qua phía nam vùng trời kia.

Rất rất lâu...

Không biết suy nghĩ cái gì.

...

Lúc hoàng hôn.

Thanh Phong cốc phía trên thiên khung bỗng nhiên đẩy ra lăn tăn rung động.

Sau đó.

Mấy đạo lưu quang đã rơi vào Lý gia tộc địa.

Chính là từ Tề quốc vội vàng chạy về Lý Huyền Thông bọn người.

Đại trưởng lão đại viện.

Nhà chính.

Đại trưởng lão ngồi ở chủ vị.

Lý không lo ngồi ở một bên.

Hai người lẳng lặng nhìn Lý Hạo.

Đại trưởng lão không nhanh không chậm cho mình rót một chén trà.

Tiếp đó khẽ cười một tiếng: Con chuột con, không cùng chúng ta nói một chút sao? Lịch luyện như thế nào?

Con chuột con gãi đầu một cái.

Bắt đầu hướng hai người nói ra chính mình lịch luyện tao ngộ.

Đại trưởng lão cùng lý không lo hai người lẳng lặng nghe.

Lý Hạo ngay từ đầu lịch luyện chi lộ đều rất bình thản.

Dù sao.

Thực lực của hắn thật sự là quá mạnh mẽ.

Thần Phủ cảnh không ra.

Cơ hồ không có người có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Rất nhanh.

Đã nói đến đó cái một mực kêu gọi thanh âm của hắn.

Nói Thanh Hà Sơn mạch đạo kia xâu ánh sáng của bầu trời trụ.

Nói hắn trà trộn vào tán tu trong đống tiến vào Thần Phủ thế giới.

Nói tòa địa cung kia, cái kia chín cái Thạch Trụ, những cái kia nhìn một chút liền để người linh hồn phát run bích hoạ.

Lý Huyền Thông vẫn không có đánh gãy.

Thẳng đến làm Lý Hạo nói đến bích hoạ bên trong người cùng với uy thế của hắn lúc.

Đại trưởng lão trong ánh mắt cuối cùng có vẻ ngưng trọng.

Hắn bưng trên bàn trà, nhấp một miếng: Nói tiếp đi.

Tiếp đó, cấm chế phá.

Tất cả mọi người đều hướng về cái kia bình ngọc phốc.

Ta lại bị một đạo quang trụ cho kéo đi.

Lý Huyền Thông híp mắt lại.

Kéo đến đi đâu rồi?

Một mảnh xám trắng địa phương.

Lý Hạo nói.

Không có thiên, không có địa.

Thần thức thả ra, giống như rơi vào vũng bùn bên trong, cái gì đều dò xét không đến.

Nơi đó, đứng một người.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Hắn mới mở miệng, chính là trong cái kia một mực tại ta Huyết Mạch bên trong bảo ta âm thanh.

Trong nhà đá, yên tĩnh một cái chớp mắt.

Hắn đã cùng ngươi nói cái gì.

Lý Huyền Thông hỏi.

Lý Hạo hít sâu một hơi.

Hắn nói, ta Huyết Mạch bên trong, chảy máu của hắn.

Hắn nói hắn đã sớm chết.

Chết hơn bảy nghìn năm.

Hắn chỉ còn lại một tia tàn hồn, trốn ở trong chính mình Thần Phủ thế giới, chờ một cái Lý gia tử đệ tới đón hắn đồ vật.

Đợi 7000 năm.

Cạch Một tiếng.

Lý Huyền Thông tay run một cái, nước trà trong chén kém chút tràn ra.

Hắn thả xuống chén trà.

Bỗng nhiên một chút đứng dậy.

Ngươi nói 7000 năm?

Đúng.

Hắn nói, chúng ta Lý gia có cái tổ tiên xa, trên bích hoạ vị kia, hắn cũng phải gọi tổ tiên xa.

Hắn nói bảy ngàn năm trước, có một nhóm người đối với Lý thị động thủ.

Tổ địa hủy, trong tộc cường giả vẫn lạc hầu như không còn, tộc nhân tử thương vô số.

Lý gia căn, cơ hồ bị chặt đứt.

Hắn cùng những người kia tử chiến, vì cho Lý thị lưu một điểm hỏa chủng.

Cuối cùng, hắn chết.

Lý Huyền Thông hô hấp, một chút trở nên thô trọng.

Lý không sầu lông mày, cũng không biết lúc nào thật chặt nhíu lại.

Hắn cùng lý không lo nhìn nhau.

Hai người đồng thời nói ra bốn chữ.

Quên căn người!

Lý Hạo nhãn tình sáng lên.

Đúng đúng đúng, hắn liền quản những người kia gọi quên căn người.

Quên căn người, tại Lý gia hạch tâm tầng cũng không phải bí mật gì.

Dù sao.

Qua nhiều năm như vậy gia chủ Lý Hành Ca một mực để cho Dạ Hào Đường truy tra quên căn người.

Chỉ là như thế nhiều năm xuống, vẫn không có cái gì thu hoạch quá lớn.

Không nghĩ tới, bây giờ có thể tại Lý Hạo trong miệng lần nữa nghe được quên căn người tin tức.

Lý Huyền Thông hít sâu một hơi.

Cưỡng chế trong lòng cuồn cuộn tâm tư.

Tiếp tục.

Cái kia trong bình ngọc đồ vật, là cái gì.

Lý Hạo không chút do dự.

Chân Long tinh huyết.

Là một giọt Chân Long tinh huyết.

Lý Huyền Thông nheo mắt.

Chân Long?

Đúng.

Ta vốn là muốn mang trở về cho thái gia gia, nhưng lão... Lão tổ tông kia không để, cuối cùng, để cho ta luyện hóa.

Luyện hóa sau, hắn liền đem truyền thừa cho ta.

Cái gì truyền thừa?

Lý Huyền Thông gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo.

Một môn Thánh giai công pháp, hai môn Thánh giai thần thông.

Công pháp gọi thái sơ kinh.

Nói đó là ta Lý gia lập thân gốc rễ.

Thánh giai công pháp? Thánh giai thần thông?!

Đại trưởng lão la thất thanh.

Cho dù là một mực vững như lão cẩu đại trưởng lão.

Lần này, cũng không vững vàng.

Thánh giai công pháp võ kỹ.

Phóng nhãn thiên hạ.

Lý Huyền Thông chưa từng nghe thấy.

Đây chính là chỉ ở tồn tại trong truyền thuyết.

Cuối cùng...

Lý Hạo cắn răng.

Hắn tự tay vào lòng.

Lấy ra một cái toàn thân đen như mực, thêu lên kim tuyến phù văn túi.

Người khác, ta mang về.