Thứ 412 chương Kinh hãi huyền cơ Thánh giả, Lý gia gia chủ, mới là lớn nhất yêu nghiệt.

Tiểu thạch đầu phát hiện sư phó thật lâu không còn động tĩnh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Sư phụ, sư phụ, ngươi thế nào?

Tại trong tiểu thạch đầu kêu gọi, xốc xếch Huyền Cơ Thánh giả hồi phục thần trí.

Hắn cố nén trong lòng kinh hãi, một mặt cười khổ: Đồ nhi, ngươi thấy được vừa mới chủ trên khán đài tiểu nữ oa đó sao?

Thấy được a, sư phụ, thế nào?

Tiểu thạch đầu một mặt không hiểu.

Huyền Cơ Thánh giả hít sâu một hơi, hắn trong giọng nói tràn đầy rung động nói: Tiểu nữ oa kia cùng cái kia lý Hưng Tông không chênh lệch nhiều, nhưng tu vi cũng đã Tiên Thiên hậu kỳ, hơn nữa, ta quan nàng có một loại cực kỳ cường đại, có thể vượt biên nghịch phạt thể chất, yêu nghiệt, thật sự là quá yêu nghiệt, ngươi cái này tổ địa, thật không biết là tổ tông tích tụ cái gì đức, chỉ là một cái hạ giới Thần Phủ gia tộc, có thể sinh ra nhiều như vậy thiên tài!

Không phải hắn Huyền Cơ Thánh giả ngạc nhiên.

Lý Hạo cùng lý không lo hai người thể chất đặc thù, hắn đều đã nhìn ra.

Thiên Ma Thánh thể!

Thái Cổ Long tượng thể!

Mà chính là bởi vì nhìn ra hai loại thể chất, Huyền Cơ Thánh giả mới kinh hãi như vậy.

Hai loại thể chất, phóng nhãn thượng giới, cũng là cao cấp nhất thể chất.

Có thể bị thượng giới vô thượng đại giáo cướp bể đầu tồn tại a.

Mà hắn, Huyền Cơ tử, tại thượng giới mặc dù xem như một nhân vật.

Nhưng ở trước mặt vô thượng đại giáo, hắn Huyền Cơ tử, cũng bất quá là một cái cường tráng một điểm sâu kiến thôi.

Mà tiểu thạch đầu nghe vậy, cũng là kinh trụ.

Tiên Thiên hậu kỳ.....

Hắn chợt nhớ tới đại ca Lý Thanh rừng phía trước nói những lời kia, tổ địa thiên tài mạnh, viễn siêu tưởng tượng.

Thì ra, lại mạnh đến tình trạng như thế!

Thua thiệt lúc trước hắn, còn vì mười bảy tuổi liền đột phá Khí Huyết cảnh mà có chút đắc chí.

Sư phụ, ta... Ta có phải hay không quá không tự lượng sức.

Tiểu thạch đầu nhịn không được hỏi.

Huyền Cơ Thánh giả trầm mặc phút chốc,: Đồ nhi, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, bực này thiên kiêu, chính là đặt ở thượng giới, cũng thuộc về phượng mao lân giác một dạng tồn tại, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, có vi sư tại, ngươi sẽ không....

Huyền Cơ Thánh giả khóe miệng giật một cái: Sẽ không bị bọn hắn vung quá xa...

Đúng lúc này, tiếng chuông lại vang lên.

Đông!!!

Lần này, tiếng chuông hùng hồn hạo đãng, phảng phất từ cửu thiên truyền đến, trong nháy mắt đè xuống đám người đứng ngoài xem ồn ào náo động.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, vân khí cuồn cuộn, một đạo người mặc màu đen trường bào thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã lặng yên đứng ở đám mây.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, nhìn như bất quá hai mươi mấy tuổi, nhưng một đôi mắt lại rất thúy như tinh thần.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền phảng phất trở thành thiên địa trung tâm.

Quanh thân cũng không bất luận cái gì bức nhân khí thế bộc lộ, lại làm cho phía dưới mấy vạn trong lòng người đồng thời sinh ra một loại muốn quỳ bái xúc động.

Bái kiến gia chủ!

Chủ trên khán đài, lấy Lý Huyền Thông cầm đầu, tất cả Lý gia trưởng lão, cao tầng, thậm chí lý không lo, lý Hưng Tông các thế hệ trẻ tuổi, đồng loạt đứng dậy, khom mình hành lễ.

Bái kiến tộc trưởng!

Ngay sau đó, tất cả phân gia người, tất cả xem lễ khách mời, vô luận tu vi cao thấp, thân phận quý tiện, tất cả đều cúi đầu.

Tiếng gầm như nước thủy triều, bao phủ thiên địa.

Tiểu thạch đầu cũng đi theo đám người thật sâu cong xuống, tim đập loạn, cơ hồ muốn từ cổ họng đụng tới.

Đây chính là hắn Lý gia Thần Phủ đại năng, người trong truyền thuyết kia hai mươi chín tuổi liền mở ngàn dặm Thần Phủ, lấy sức một mình đem Lý gia mang lên Thần Phủ Tiên Tộc chi vị truyền kỳ gia chủ —— Lý Hành Ca!

Mà Lý Hành Ca sở dĩ tới trễ một chút canh giờ.

Vậy dĩ nhiên là bởi vì đêm qua, hắn cùng với huyễn nguyệt tiên tử, Đậu gia gia chủ, Vân Khê trao đổi một phen tu hành tâm đắc.

Bên trên đám mây, Lý Hành Ca ánh mắt bình tĩnh đảo qua phía dưới đông nghịt đám người, chậm rãi mở miệng.

Ta Lý thị lập tộc ngàn năm, gian khổ khi lập nghiệp, mới có hôm nay cơ nghiệp. Tổ địa thi đấu, chỉ tại tuyển chọn trong tộc anh tài, khích lệ hậu bối hăm hở tiến lên. Hôm nay, các ngươi hội tụ ở đây, vô luận xuất thân tổ địa, cũng hoặc đến từ phân gia, đều là ta Lý thị Huyết Mạch, khi đồng tâm lục lực, giương ta Lý thị binh sĩ phong thái!

Vô số người khom người lại bái, âm thanh cuồng nhiệt: Chúng ta xin nghe gia chủ  dạy bảo!

Tổ địa người xưng gia chủ.

Phân gia người xưng tộc trưởng.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái, chậm rãi từ trên bầu trời rơi xuống, tại cái kia trương không treo đại vị ngồi xuống.

Dưỡng hồn châu bên trong, Huyền Cơ Thánh giả sách a sách a miệng: Ngươi tổ địa vị này Thần Phủ lão tổ, nhìn ngược lại là rất trẻ.

Nhìn rất trẻ?

Tiểu thạch đầu nhíu nhíu mày.

Hắn nhịn không được phản bác: Sư phụ, có khả năng hay không, ta Lý gia tộc trưởng chính là còn trẻ như vậy?

Huyền Cơ Thánh giả lắc đầu, võ đoán nói: Đồ nhi, ngươi đang nói đùa gì vậy, ngươi cái này Lý gia Thần Phủ, nhìn qua bất quá hơn 20 tuổi, hơn 20 tuổi đột phá Thần Phủ, náo đâu, ngươi cho rằng đây là thượng giới, ngươi cho rằng, hắn là thượng giới vô thượng đại giáo nhân vật cấp độ thánh tử sao?

Tại thượng giới, hơn 20 tuổi liền đột phá Thần Phủ, không phải là không có.

Thế nhưng không có chỗ nào mà không phải là tự thân Huyết Mạch xuất chúng, lại người bối cảnh cường đại vật.

Chỉ là một cái hạ giới, nếu có thể tại một trăm tuổi phía trước đột phá Thần Phủ, cái kia đã là cám ơn trời đất.

Sư phụ, ta không có nói đùa, ta Lý gia tộc trưởng, năm nay thật sự vẫn chưa tới ba mươi tuổi!

Tiểu thạch đầu cấp bách thẳng vò đầu.

Không có khả năng!

Huyền Cơ Thánh giả trợn tròn tròng mắt.

Sư phụ ngươi làm sao lại không tin đâu, ta nói chính là sự thật, tộc trưởng hai mươi chín tuổi mở ngàn dặm Thần Phủ, tấn thăng Thần Phủ cảnh, đây là Đại Chu mọi người đều biết sự tình.

Dưỡng hồn châu bên trong, Huyền Cơ Thánh giả trầm mặc.

Thật lâu.

Huyền Cơ Thánh giả mở miệng lần nữa: Mơ tưởng lừa gạt tại ta.

Huyền Cơ thánh giả thần hồn chi lực như vô hình gợn sóng, lặng yên khuếch tán, hướng về chủ khán đài phương hướng tìm kiếm.

Đánh chết hắn cũng không tin, tại cái này giới, có thể ra một vị không đến ba mươi tuổi Thần Phủ.

Ngay tại Huyền Cơ thánh giả thần hồn chi lực sắp chạm đến Lý Hành Ca quanh thân ba thước lúc.

Huyền Cơ Thánh giả chỉ cảm thấy thần hồn của mình chi lực giống như đụng phải một bức vô hình lại không thể phá vỡ, ẩn chứa huy hoàng thiên uy hàng rào!

Lý Hành Ca dường như phát giác cái gì, hắn ngẩng đầu lên, cặp kia thâm thúy sâu trong mắt, lướt qua một tia tinh mang.

Hắn nhìn về phía Lý Thanh thạch vị trí.

Nhưng mà, chính là cái nhìn này.

Một cỗ cường đại đến cực điểm thần hồn chi lực, theo cái kia ti thần hồn liên hệ, ngược dòng mà đến!

Không tốt! Hắn phát hiện ta!

Huyền Cơ Thánh giả cực kỳ hoảng sợ, toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Hắn không nghĩ tới, cái này Lý gia Thần Phủ thần hồn chi lực càng như thế cường đại!

Hắn dò xét cực kỳ kín đáo.

Bình thường Thần Phủ căn bản không phát hiện được.

Lại không nghĩ rằng, còn chưa chạm đến Lý Hành Ca, liền bị hắn cho phát giác.

Cái này Lý gia gia chủ, mới là Lý gia ẩn tàng sâu nhất yêu nghiệt!

Hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt cắt đứt cái kia sợi phóng ra ngoài thần hồn chi lực, đồng thời lấy bí pháp đem tự thân thần hồn ba động thu liễm đến cực hạn, co đầu rút cổ tại dưỡng hồn châu chỗ sâu nhất, không còn dám tiết lộ tí nào khí tức.

Sư phụ, sư phụ, ngươi thế nào.

Tiểu thạch đầu phát giác được dưỡng hồn châu khác thường, vội vàng truy vấn.

Nhưng dưỡng hồn châu cũng lại không có mảy may động tĩnh.

Chủ trên khán đài, Lý Hành Ca ý vị thâm trường nhìn Lý Thanh thạch chỗ phương hướng một mắt.

Khẽ cười một tiếng nói: Ha ha, có chút ý tứ.

Một bên, đại trưởng lão gặp Lý Hành Ca thần sắc khác thường, liền hỏi: Gia chủ, thế nào?

Lý Hành Ca lắc đầu: Không có việc gì, đại trưởng lão, thi đấu có thể bắt đầu.

Lý Huyền Thông gật đầu một cái, hắn đứng lên, ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía hắn.

Hắn một bước tiến lên trước, ánh mắt đảo qua phía dưới trên vạn năm nhẹ tử đệ.

Hắn mở miệng, âm thanh tại hùng hậu linh lực gia trì, như xuân lôi lăn qua sơn cốc, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Lần này thi đấu, phàm ta Lý gia tử đệ, tuổi ba mươi trở xuống giả, đều có thể tham dự, tổ địa, phân gia, đối xử như nhau!

Thi đấu con mắt, một là tuyển chọn anh tài, chọn ưu tú mà dục.

Hai là khích lệ người chậm tiến, dương tộc ta uy!

Mong các ngươi tất cả đem hết toàn lực, triển lộ phong mang, chớ phụ gia tộc vun trồng, cũng chớ phụ tự thân khổ tu!

Hắn hơi chút dừng lại, tiếp tục nói: Lần so tài này, cùng chia hai vòng!

Tất cả mọi người đều là dựng lỗ tai lên, chỉ sợ bỏ lỡ mỗi một chữ.

Vòng thứ nhất, lôi đài đào thải!

Vòng thứ hai, Top 100 bài vị!

Tiếng nói rơi xuống, quảng trường trên trăm tọa huyền thiết lôi đài đồng thời sáng lên, khắc họa trên đó phòng ngự trận pháp tia sáng lưu chuyển, phát ra trầm thấp vù vù.

Vòng thứ nhất, lôi đài đào thải!

Quảng trường, tổng cộng có một trăm tòa lôi đài!

Các ngươi có thể tự do lên đài thủ lôi, cũng có thể lên đài khiêu chiến!

Thủ lôi thành công mười tràng giả, có thể trực tiếp tấn cấp vòng thứ hai! Người thủ lôi đài thủ lôi sau khi thành công, có thể đạt được một lần nửa canh giờ nghỉ ngơi cơ hội.

Như không người khiêu chiến, một nén nhang sau, người thủ lôi đài tự động tấn cấp!

Nhưng cần chú ý, mỗi người mỗi ngày tối đa chỉ có thể chủ động khiêu chiến ba lần!

Này luận, đem kéo dài ba ngày!

Vòng thứ hai, Top 100 bài vị!

Vòng trước người lên cấp, rút thăm quyết đấu, người thắng tấn cấp, kẻ bại tiến vào kẻ bại tổ!

Mãi đến quyết ra xếp hạng sau cùng!

Đại trưởng lão âm thanh đột nhiên cất cao: Thi đấu bên trong, nghiêm cấm cố ý giết người, nghiêm cấm sử dụng cấm dược, cấm khí, nghiêm cấm mượn nhờ ngoại lực!

Người vi phạm, nhẹ thì phế trừ tu vi, trục xuất gia tộc! Nặng thì, ngay tại chỗ giết chết!

Các ngươi, nhưng nghe rõ ràng?!

Nghe rõ ràng!

Mấy ngàn năm nhẹ tử đệ cùng kêu lên đáp lại.

Rất tốt!

Đại trưởng lão hài lòng gật đầu, ánh mắt đảo qua phía dưới từng trương hoặc kích động, hoặc khẩn trương, hoặc nhao nhao muốn thử trẻ tuổi gương mặt.

Bây giờ ta tuyên bố, Dương châu Lý thị, giới thứ nhất Lý thị thi đấu, chính thức bắt đầu!!!