Thứ 286 chương Đích mạch kiểm tra thiên phú, thiên tài lớp lớp.

Thanh Phong cốc, đá xanh quảng trường.

Mặc dù Đông Châu Phủ bên kia thế cục đã rất khẩn trương, nhưng Lý gia mỗi năm một lần đích mạch tử đệ kiểm tra thiên phú vẫn như cũ đúng hạn cử hành.

Đây là Lý gia căn cơ cùng tương lai, cho dù ngoại giới rung chuyển, bên trong gia tộc truyền thừa cùng trật tự cũng không cho xáo trộn.

Trên đài cao, Lý gia gia chủ cũng không đích thân tới.

Lần này đích mạch kiểm tra thiên phú từ tam trưởng lão Lý Huyền Dung chủ trì.

Còn lại ở trong cốc Lý gia cao tầng phân loại hai bên.

Đích mạch tử đệ tại 3 tuổi sau, liền có thể tham gia kiểm tra thiên phú.

Dưới đài, đông đảo Lý gia đích mạch tử đệ tại gia nhân cùng đi, vừa khẩn trương lại chờ mong chờ đợi cái này nhân sinh bên trong trọng yếu nhất một khắc.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung ánh mắt đảo qua dưới đài cái kia từng trương hoặc khẩn trương, hoặc chờ mong, hoặc u mê non nớt gương mặt, hắn từ trên ghế đứng dậy, trầm giọng mở miệng, âm thanh truyền khắp toàn bộ quảng trường: Ta tuyên bố, đích mạch kiểm tra thiên phú, chính thức bắt đầu!

Rất nhiều người hô hấp, lập tức liền bắt đầu trở nên dồn dập.

Một vị Lý gia quản sự tiến lên một bước, cầm trong tay danh sách, bắt đầu tuyên đọc: Vị thứ nhất, Lý Kỳ Minh.

Một cái kháu khỉnh khỏe mạnh tiểu đồng ứng thanh ra khỏi hàng, ở thiên phú khảo thí thạch bên cạnh Lý gia chấp sự dưới sự chỉ dẫn, cắt vỡ ngón tay, đem giọt máu ở kiểm tra thiên phú trên đá.

Kiểm tra thiên phú thạch lóe lên hai cái sau, trên tấm bia đá nổi lên một hồi bạch sắc quang mang, hiện ra 【 Cửu đẳng phía dưới 】 chữ.

Lý Kỳ Minh, thiên phú, cửu đẳng phía dưới!

Cái kia Lý gia chấp sự cao giọng nói.

Một vị khác Lý gia chấp sự, nhưng là đem đứa bé này thiên phú ghi lại trong danh sách.

Đã kiểm tra xong sau, là cần đưa cho gia chủ thân lãm.

Lý Kỳ Minh phụ thân xuất chinh, lần này cùng đi hắn tới tiến hành kiểm tra thiên phú, là mẹ của hắn.

Mẹ nghe vậy, trên mặt có vẻ hơi thất lạc.

Nếu đặt ở mấy năm trước, cửu đẳng thiên phú, đủ để cho nàng hưng phấn đến ngủ không yên.

Nhưng bây giờ, cửu đẳng thiên phú mặc dù không nói bình thường không có gì lạ, nhưng cũng không tính ra thải.

Bất quá, dù sao cũng so không có thiên phú mạnh, phụ nhân tự an ủi mình.

Mà Lý Kỳ Minh, nhưng là một mặt u mê.

Mới 3 tuổi hắn, vẫn không rõ kết quả này ý vị như thế nào, chỉ là nhìn xem mẫu thân cái kia có chút không tốt lắm sắc mặt, có chút khiếp khiếp về tới mẫu thân bên cạnh.

Phụ nhân sờ lấy đầu của hắn, miễn cưỡng cười cười, dắt hắn đứng qua một bên.

Vị kế tiếp, Lý Thanh Tuyền.

Quản sự tiếp tục niệm tên.

Một cái chải lấy song nha kế, mặc màu hồng váy ngắn tiểu cô nương đi ra, nàng nhìn qua so trước đó nam đồng càng bình tĩnh chút, khi nàng đem giọt máu tại khảo thí trên đá sau, thí thạch chợt sáng lên nhu hòa ánh sáng màu xanh, tia sáng ổn định mà sáng tỏ, trên tấm bia đá rõ ràng hiện ra 【 Thất đẳng bên trong 】 ba chữ.

Lý Thanh Tuyền, thiên phú, thất đẳng bên trong!

Dưới đài vang lên một hồi nhỏ nhẹ bạo động cùng hâm mộ nói nhỏ.

Chính là liền trên đài cao, một mực nhắm mắt dưỡng thần tam trưởng lão, cũng mở mắt ra, liếc mắt nhìn tiểu nữ hài, khẽ gật đầu.

Thất đẳng thiên phú, tại bây giờ Lý gia, nên được bên trên một câu ưu tú.

Chỉ cần bồi dưỡng thật tốt, tương lai cũng không phải không có xung kích Tiên Thiên cảnh khả năng.

Mà Lý Thanh Tuyền nãi nãi, nhưng là vui đến phát khóc.

Xem như Lý gia lão nhân, nàng rất rõ ràng thất đẳng thiên phú, ý vị như thế nào.

Nàng lão đầu tử mạch này, cuối cùng không cần lo lắng không người kế tục mà biến thành chi thứ.

Khảo thí tiến hành đâu vào đấy bên trong, kế tiếp khảo nghiệm mấy đứa bé, không có người nào cao hơn cửu đẳng, thậm chí có 3 người bất nhập lưu.

Vị kế tiếp, Lý Kỳ Vân.

Một cái thân hình hơi có vẻ đơn bạc tiểu nam hài ứng thanh đi ra. Hắn đi lại bình ổn đi đến khảo thí Thạch Tiền, không chút do dự đâm thủng ngón tay.

Khi máu tươi nhỏ xuống ở thiên phú khảo thí trên đá lúc...

Khảo thí thạch đầu tiên là khẽ run lên, lập tức bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, tia sáng quá lớn, thậm chí để cho cách gần đó một số người vô ý thức híp mắt lại.

Trên tấm bia đá, 【 Lục đẳng bên trên 】 ba chữ to, rạng ngời rực rỡ!

Lý cầu mây, thiên phú, lục đẳng bên trên.

Chấp sự âm thanh thậm chí mang tới một tia thanh âm rung động.

Toàn bộ quảng trường an tĩnh một cái chớp mắt, lập tức bộc phát ra cực lớn tiếng ồn ào!

Lục đẳng bên trên, càng là lục đẳng bên trên!

Trời phù hộ ta Lý gia! Lại ra một vị thiên tài!

Đây là con cái nhà ai, quá may mắn.

Đây là một vị dài Lão Miêu Tử a.

Khó lường! Khó lường a! Ta Lý gia có người kế tục!

Tổ tông phù hộ!!!

......

Trên đài cao, luôn luôn bình tĩnh tam trưởng lão, kinh hãi đột nhiên đứng dậy.

Đây chính là có thể thẳng tới Tiên Thiên chi cảnh thiên phú a.

Đây là Lý gia, tương lai tiên thiên chân nhân a.

Lục đẳng thiên phú, tốt tốt tốt.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung một cái lắc mình xuất hiện ở Lý Kỳ Vân trước mặt.

Khom người sờ lấy đầu của hắn, một mặt hòa ái nói: Lục đẳng thiên phú, không tệ không tệ, là ta Lý gia hảo hài tử.

Lý Kỳ Vân ngẩng đầu: Tam thái gia.

Lý Huyền Dung sững sờ, chợt phản ứng lại, cười nói: Ngươi là nhà ai hài tử?

Lý Kỳ Vân ngẩng đầu: Ta thái gia gọi Lý Huyền Thông, cha ta gọi Lý Hành Tông.

Một người dáng dấp nhu mỹ phụ nhân đi tới, trong mắt tràn đầy không che giấu được kinh hỉ, nàng cẩn thận kéo lại Lý Kỳ Vân tay, tiếp đó hướng về Lý Huyền Dung đi thi lễ nói: Cháu trai tức, gặp qua tam trưởng lão.

Lý Huyền Dung cười ha ha, lúc này nghĩ tới phụ nhân này là người phương nào.

Cùng Lý gia thông gia, gả cho đại trưởng lão cháu trai Trịnh gia đích nữ.

Trong lòng Lý Huyền Dung không khỏi có chút thổn thức, hắn nhớ kỹ, trước đây con bé này, Trịnh gia thế nhưng là chuẩn bị gả cho gia chủ, nhưng bị gia chủ lấy có hôn ước làm lý do từ chối.

Trước đây, đây chính là kém chút trở thành hắn Lý gia chủ mẫu người a.

Đáng tiếc, kém chút vận đạo.

Trong lòng tuy là nghĩ như vậy, nhưng trên mặt nụ cười không ngừng, hắn vui tươi hớn hở nói: Trịnh gia nuôi tốt nữ oa a, ngươi vì ta Lý gia thế nhưng là lập được đại công a.

Còn lại đông đảo Lý gia cao tầng, cũng vây quanh.

Nhìn về phía Lý Kỳ Vân trong ánh mắt tràn đầy sốt ruột.

Lục đẳng bên trên thiên phú, tăng thêm cái này gia thế hiển hách, tương lai Lý gia, tất có kẻ này một chỗ cắm dùi a.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung tâm tình thật tốt, tự mình dắt qua Lý Kỳ Vân tay, đem hắn mang tới chính giữa đài cao, để cho hắn đứng tại bên người mình, lấy đó xem trọng.

Khảo thí tiếp tục tiến hành.

Nhưng có Lý Kỳ Vân châu ngọc tại phía trước, đằng sau cho dù là lại xuất hiện hai vị thất đẳng thiên phú hài tử, cũng không có thể tái dẫn lên quá lớn oanh động.

Vị kế tiếp, Lý Tại Vũ.

Cái này, càng là Lý gia Tại Chữ lót tử đệ.

Lý gia bối phận, huyền, kéo dài, đi, kỳ, tại, võ, vận, thịnh, hưng, long.

Một cái ước chừng ba, 4 tuổi, ánh mắt linh động, béo béo trắng trắng tiểu nam hài tại mẫu thân ánh mắt khích lệ một chút, dũng cảm đi lên đài.

Cây kim đâm thủng ngón tay, khi máu tươi nhỏ tại kiểm tra thiên phú trên đá một khắc này.

Thiên phú thạch lần nữa sáng lên hào quang chói sáng.

Lý Tại Vũ, lục đẳng bên trong!

Cái kia Lý gia chấp sự âm thanh lần nữa lớn tiếng thì thầm, âm thanh thậm chí có chút phát run.

Toàn bộ quảng trường lần nữa xôn xao.

Lại một cái lục đẳng?

Trời phù hộ ta Lý gia! Trong vòng một ngày, lại ra hai vị lục đẳng thiên phú Kỳ Lân!

Tại Chữ lót! Đây là Tại Chữ lót đệ nhất nhân a?

Khó lường! Ta Lý gia khí vận coi là thật hưng thịnh!

Cái này phóng trước đó, ta Lý gia mười mấy hai mươi năm cũng khó khăn ra một cái vào các thiên phú, bây giờ trong vòng một năm, mà ngay cả ra hai vị lục đẳng?

Thực sự là trời phù hộ ta Lý gia a.

Trên đài cao, Lý Huyền Dung thoải mái cười to.

Hảo một cái Lý Tại Vũ, lại là một cái lục đẳng, ta Lý gia quật khởi chi thế, ai có thể ngăn?

Gia tộc sợ nhất chính là không người kế tục, không người kế tục.

Có bao nhiêu hiển hách gia tộc, chính là bởi vì nguyên nhân này tiêu tán tại trong dòng chảy lịch sử.

Hai vị lục đẳng thiên phú.

Liền mang ý nghĩa này nhị tử, chỉ cần không vẫn lạc, mấy chục năm sau, Lý gia đem ván đã đóng thuyền lại thêm hai vị tiên thiên.

Lý Huyền Dung đem Lý Tại Vũ cũng mang tới đài cao.

Một bên Lý Kỳ Vân nhìn một chút bên cạnh cái này béo béo trắng trắng gia hỏa, ánh mắt bên trong có chút hiếu kỳ.

Lý Tại Vũ xuất thân ngược lại là đồng dạng.

Thái gia từng là gia chủ đương thời Lý Hành Ca tổ phụ Lý Huyền Phong lúc tại vị qua đời một vị trưởng lão, đến phụ thân hắn thế hệ này, cũng mới mặc cho một cái chấp sự.

Nếu là đến Lý Tại Vũ thế hệ này, không có người nào có thể chống lên hắn mạch này bề ngoài mà nói, hắn mạch này, sắp rời đi Thanh Phong cốc, biến thành chi thứ.

Nhưng bởi vì Lý Tại Vũ xuất hiện, hắn mạch này vận mệnh, bị triệt để thay đổi.

Khảo thí tiếp tục tiến hành.

Những người còn lại, đã không nhiều lắm, đám người cũng không có lại ôm kỳ vọng quá lớn.

Dù sao, đã liền với ra hai cái lục đẳng, mộ tổ đã là lấy đại hỏa, đoán chừng cũng khó xuất hiện vị thứ ba.