Thứ 256 chương Huyết trứng lai lịch, tiếp tục phu hóa.

trong lòng Lý Hành Ca mặc dù kinh ngạc, nhưng trên mặt lại là bình tĩnh như nước.

Trong mắt của hắn mang theo một tia tán thưởng nói: Ngắn ngủi một đoạn thời gian không thấy, ngươi liền đột phá tới khí huyết đại thành chi cảnh, lý Hưng Tông, tiến bộ rất nhanh đi.

lý Hưng Tông gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: Gia chủ, ta bất quá là vận khí tốt thôi, không dám lừa gạt ngài, lần này ta tại Thanh Hòa trong dãy núi lịch luyện lúc, được một cọc Đại Cơ Duyên, mới may mắn đột phá đến cảnh giới này.

Ngược lại là không ra Lý Hành Ca sở liệu.

Mặc dù đối với lý Hưng Tông trong miệng cơ duyên có chút hiếu kỳ, nhưng lý Hưng Tông không nói, Lý Hành Ca cũng sẽ không nhiều hỏi.

Hắn đường đường gia chủ, còn không đến mức đi ngấp nghé trong tộc tiểu bối cơ duyên.

Nhưng lý Hưng Tông rõ ràng không có giấu diếm Lý Hành Ca ý tứ, hắn thở phào một cái, đem hắn tại Thanh Hòa trong dãy núi kinh nghiệm hết thảy đều rõ ràng mười mươi mà cáo tri cho Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca sau khi nghe xong, khẽ cười nói: Ngươi ngược lại là thành thật.

Mặc dù đang cười, nhưng hai đầu lông mày lại nhiều vẻ ngưng trọng.

lý Hưng Tông nhìn mặt mà nói chuyện, gặp gia chủ mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, thế là có chút tự trách nói: Gia chủ, ta có phải hay không gây họa?

Lý Hành Ca lắc đầu bật cười, khoát tay áo: Không sao.

Hắn đưa ánh mắt về phía lý trong tay Hưng Tông cái kia quả trứng: Đem trứng này đưa cho ta xem.

lý Hưng Tông cung kính đem trứng đưa cho Lý Hành Ca, Lý Hành Ca một tay nâng cái này Huyết Đản, trong lòng mặc niệm: Hệ thống, quét hình một chút.

Hệ thống cấp tốc hồi phục.

【 Hệ thống đang quét hình, mời chờ một chút...】

【 Quét hình thành công, hệ thống phân biệt đến đây là một cái độc giác phân Hải Giao trứng.】

【 Phu hóa tiến độ: 32%】

【 Ghi chú: Này trứng uẩn chứa một tia Chân Long Huyết Mạch, phu hóa sau, có cực nhỏ xác suất trưởng thành lên thành yêu thú cấp sáu , tiềm lực cực lớn, đề nghị túc chủ trọng điểm bồi dưỡng 】

Lý Hành Ca sửng sốt một chút, hắn nhẹ nhàng vuốt ve vỏ trứng mặt ngoài, nhíu mày.

Gia chủ, trứng này? lý Hưng Tông muốn nói lại thôi.

Vật này không thể coi thường, bất quá trong đó sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi đi, nếu là ngươi chậm thêm trở về hai ngày, trứng này liền trở thành một cái tử đản. Lý Hành Ca nói.

lý Hưng Tông nghe vậy, trên mặt đã lộ ra một tia vẻ xấu hổ.

Nếu không phải mình ăn cắp phụng dưỡng cái này Huyết Đản đại yêu tinh huyết, trứng này có lẽ sẽ không...

Lý Hành Ca thấy thế, đâu còn không biết lý Hưng Tông suy nghĩ cái gì, đến cùng là thiếu niên tâm tính, hắn vỗ vỗ lý Hưng Tông bả vai, cười nói: Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có muốn đem trứng này cho ta?

lý Hưng Tông nghe vậy, không chút do dự nói: Đương nhiên, trứng này, vốn là ta mang về chuẩn bị hiến tặng cho gia chủ.

Lý Hành Ca hài lòng gật đầu một cái: Vậy là được rồi, còn lại chuyện, liền giao cho ta a, đúng, ngươi mang về những cái kia Huyết Linh Quả, ngươi đi một chuyến nội vụ đường, giao cho tam trưởng lão, để cho tam trưởng lão quy ra Thành gia tộc điểm cống hiến cho ngươi.

lý Hưng Tông nghe vậy đại hỉ, vội vàng chắp tay nói: Nhiều Tạ gia chủ.

Cám ơn cái gì, đây là ngươi nên được. Lý Hành Ca cười nói: Còn có chuyện gì sao?

lý Hưng Tông lắc đầu.

Vậy liền lui ra đi.

lý Hưng Tông cung kính thi lễ một cái: Đệ tử kia cáo lui.

Quay người ra khỏi phòng khách chính, vừa đi ra đại môn...

Lý Hành Ca âm thanh lần nữa từ phía sau truyền đến: Nhớ kỹ, ngươi là ta Lý gia tử đệ, nên ngươi, chính là ngươi, không phải ngươi, cũng phải tranh, đừng có bất kỳ cố kỵ nào, trời sập xuống, cũng có ta treo lên.

Sau khi nói xong, sau lưng đại môn chậm rãi khép lại.

lý Hưng Tông sững sờ tại chỗ: Gia chủ...

Hắn xoay người, nhìn qua cái kia sớm đã khép lại đại môn, xá một cái thật sâu, sau đó mới bước nhanh mà rời đi.

Vừa đi, một bên xoa có một chút đỏ lên con mắt: Hôm nay gió, như thế nào lớn như vậy, con mắt đều tiến hạt cát......

lý Hưng Tông mới rời nhà chủ đại viện, lại đâm đầu vào đụng phải một thiếu nữ.

Thiếu nữ một bộ thanh sắc váy dài, ước chừng mười ba mười bốn tuổi, tuổi dậy thì niên kỷ.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, ba búi tóc đen dùng một cây tơ vàng dây cột tóc tùy ý gò bó, mấy sợi toái phát rũ xuống gò má bên cạnh, nổi bật lên cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo càng linh động.

Làm người khác chú ý nhất là nàng cặp mắt kia —— Thanh tịnh trong suốt như thu thuỷ, đuôi mắt hơi hơi bổ từ trên xuống, mang theo vài phần bẩm sinh quý khí.

Thiếu nữ lườm lý Hưng Tông một mắt, trong con ngươi lộ ra phút chốc vẻ kinh ngạc.

Lý không lo?

lý Hưng Tông trực tiếp gọi lại thiếu nữ.

Thiếu nữ, chính là lý không lo.

Lý không lo môi đỏ khẽ mở, tiếng như chuông bạc: Có việc?

lý Hưng Tông cắn răng, siết chặt nắm đấm, trầm giọng nói: Lý không lo, ta muốn cùng ngươi một trận chiến!

Đối với mỗi một vị Lý gia con em trẻ tuổi mà nói, lý không sầu tồn tại, giống một tòa không cách nào vượt qua đại sơn, đè bọn hắn không thở nổi.

Mười ba tuổi Khí Huyết cảnh đại viên mãn, để cho Lý gia đám tử đệ lòng sinh tuyệt vọng.

Phần thực lực này, đừng nói Lý gia thế hệ trẻ tuổi, chính là Lý gia thế hệ trước, cũng không mấy người có thể với tới.

Nếu là trước kia lý Hưng Tông, hắn là vạn vạn không dám có cùng lý không lo một trận chiến ý nghĩ, bởi vì, thực lực chênh lệch giữa hai người thật sự là quá lớn.

Nhưng Thanh Hòa trong dãy núi một phen kỳ ngộ, lại làm cho hắn thấy được hy vọng.

Ngươi xác định?

Lý không lo hơi hơi nhíu mày.

lý Hưng Tông ánh mắt kiên định, trầm giọng nói: Ta xác định! Ba ngày sau, tộc võ quảng trường, đánh với ta một trận!

Có ý tứ.

Lý không lo nói khẽ: Ba ngày sau liền không cần, ngươi hôm nay nếu có thể tiếp ta một chiêu, liền coi như ngươi thắng.

Lý không lo, ngươi bớt xem thường người! lý Hưng Tông nghe xong lời này, không khỏi có chút phẫn nộ, lý không lo, đây cũng quá xem thường hắn.

Mặc dù hắn cùng với lý không lo thực lực chênh lệch một cảnh giới, nhưng ở giọt kia kim huyết cường hóa gân mạch cùng nhục thể của hắn sau, hắn tự tin, khí huyết đại viên mãn hắn cũng có sức đánh một trận.

Vậy liền thử xem a.

Lý không lo lời còn chưa dứt, cả người đã hóa thành một đạo thanh sắc tàn ảnh, nàng năm ngón tay khép lại, đầu ngón tay một điểm thanh mang chợt sáng lên, nhanh như thiểm điện giống như điểm hướng lý Hưng Tông ngực.

Một chỉ này nhìn như hời hợt, lại ẩn chứa lực lượng làm người ta sợ hãi, không khí đều bị xé nứt, phát ra trận trận khoảng không minh thanh.

lý trong lòng Hưng Tông cả kinh, vội vàng vận chuyển công pháp, thể nội khí Huyết Chi Lực liên tục không ngừng tụ tập tại trên hai tay, hai tay nổi lên một đạo yếu ớt kim sắc quang mang, hai cánh tay hắn giao nhau che ở trước ngực, muốn ngăn lại lý không lo một kích này.

Keng Một tiếng.

Kèm theo một hồi kim thiết giao kích thanh âm, lý Hưng Tông chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ kinh khủng sức mạnh khuynh tiết ở trên hai tay của hắn.

Phảng phất bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú chính diện va chạm, hắn kêu lên một tiếng, dưới chân gạch xanh từng khúc rạn nứt, cả người giống như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm ở trăm trượng có hơn.....

Khục... Khục....

lý Hưng Tông khóe miệng tràn ra máu tươi, giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, nhưng hắn vẫn không để ý tới lau, nhìn qua theo sát tới lý không lo, lý trong mắt Hưng Tông đều là khó có thể tin: Ngươi...... Ngươi làm sao có thể, mạnh như vậy?

Mạnh sao? Có lẽ vậy, ta chỉ xuất 5 phần lực, nếu không, ngươi cũng không cơ hội đứng lên nói chuyện với ta. Lý không lo một mặt phong khinh vân đạm đạo.

Lấy cường độ thân thể của ngươi mà nói, chút thương thế này, đối với ngươi không tạo được cái gì ảnh hưởng quá lớn, ta liền không phụng bồi.

Nói xong, liền quay người rời đi.

Chỉ lưu cho lý Hưng Tông một đạo giống như Thanh Liên không gây thế tục bụi trần bóng lưng.

Ta bây giờ mới hiểu được, ngươi vì sao lại cự tuyệt ta ba ngày sau tại tộc võ quảng trường khiêu chiến. lý Hưng Tông cười khổ một tiếng.

Hắn vốn cho rằng, có Thanh Hòa trong dãy núi lần kia Đại Cơ Duyên, hẳn là có thể trên diện rộng thu nhỏ cùng lý không lo chênh lệch, nhưng bây giờ xem ra, lại chỉ là hắn tự cho là đúng thôi.

Lý không lo, ngươi đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt?

lý Hưng Tông chăm chú nắm chặt nắm đấm, bởi vì quá mức dùng sức, then chốt bóp cót két vang dội: Ta sẽ không từ bỏ, một ngày kia, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!

......

Mà đổi thành một bên.

Tại lý Hưng Tông sau khi đi, Lý Hành Ca chính là hạ lệnh Tuyết Y Vệ, kế tiếp không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy hắn.

Hắn tiến vào trong mật thất, xoa cằm, hướng về hệ thống hỏi: Hệ thống, ngươi có biện pháp nào không để cho cái trứng này tiếp tục phu hóa?

Có, tiêu hao 1% gia tộc giá trị khí vận, có thể kéo dài tục nó sinh cơ, cùng làm hắn tiếp tục phu hóa.

1% giá trị khí vận sao?

Lý Hành Ca cau mày nói, trong nội tâm của hắn, đang cân nhắc.

Nếu thật có thể lấy 1% gia tộc khí vận, đổi lấy một cái có hi vọng trưởng thành lên thành yêu thú cấp sáu, sánh ngang thiên nhân chi cảnh tồn tại vì trấn tộc Linh thú, vậy cái này khoản buôn bán ngược lại là có lời.

Nhưng có biện pháp để cho hắn nhận ta làm chủ nhân?

Hệ thống đem miễn phí vì túc chủ cung cấp một phần cổ lão chủ phó khế ước, ký kết khế ước sau, phu hóa đi ra ngoài yêu thú đem nhận túc chủ làm chủ, vĩnh viễn không phản bội.

Lý Hành Ca cả kinh, miễn phí?

Hắn lập tức đề cao cảnh giác.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ một câu nói, miễn phí, mới là đắt tiền nhất, hệ thống này, sẽ không móc cái gì hố to ở phía trước chờ lấy hắn a?

Túc chủ xin đừng nên ác ý phỏng đoán hệ thống...

Lý Hành Ca:.......

Hệ thống, tiêu hao 1% gia tộc khí vận, tiếp tục phu hóa cái này trái trứng a. Lý Hành Ca không phải không quả quyết người, liền nói ngay.

Là.

Theo 1% gia tộc khí vận bị tước đoạt, một cỗ cực kỳ đáng sợ sinh mệnh lực, cũng theo đó rót vào Huyết Đản bên trong.

Huyết Đản cái kia sớm đã ảm đạm đi huyết văn một lần nữa đổi thành tia sáng.