Thứ 549 chương Thần cung bảo tàng, cổ lão bích hoạ.

Xích diễm Thần cung phương hướng, cái kia xích kim sắc tiên huy đột nhiên kịch liệt chấn động.

Ngay sau đó, tại mọi người ngạc nhiên ánh mắt bên trong, cái kia tiên huy chậm rãi tiêu tan, hóa thành từng đạo tinh quang, quay về ở giữa thiên địa.

Cái kia phiến cổ lão, nặng phong vạn năm trầm trọng cửa cung, chậm rãi mở ra.

Cấm... Cấm chế không còn?

Cấm chế biến mất!

Thần cung cửa vào mở ra!!!

Baru cầm đao tay dừng tại giữ không trung, sáu mắt Ma Quân quạt quạt động tác dừng lại, ngay cả đang muốn rút kiếm Ngụy Tuyên Tử cũng dừng động tác lại.

Này... Đây là có chuyện gì?

Thôi thị vị kia tiên thiên trưởng lão lắp bắp nói.

Quản hắn chuyện gì xảy ra, Thần cung mở ra chính là chuyện tốt!

Một vị Tiên Thiên cảnh tán tu cười ha ha.

Tiếp đó vô cùng kích động hóa thành một vệt sáng hướng về xích diễm Tiên cung phóng đi.

Thần cung mở! Nhanh xông!

Cơ duyên không chờ người, tới trước được trước!

Chỉ một thoáng, mấy chục đạo độn quang xé rách tầng mây, chen lấn hướng về kia Thần cung dũng mãnh lao tới.

Diên Phong thúc!

Lý gia đám người gặp những người khác đều xông về Thần cung, toàn bộ nhìn về phía Lý Diên Phong.

Lý Diên Phong hít sâu một hơi: Chúng ta cũng đi vào! Đi!

Lý Diên Phong ra lệnh một tiếng, Lý gia đám người cũng là hóa thành một vệt sáng, theo sát tại tu sĩ khác sau đó phóng tới xích diễm Thần cung.

Mà còn lại tu vi không đến Tiên Thiên cảnh người, chỉ có thể nhìn cái này thiên Đại Cơ Duyên trơ mắt ếch.

Bởi vì, xích diễm Thần cung ở giữa không trung.

Bọn hắn không biết bay.

Thần cung đại môn cao tới mấy chục trượng, toàn thân từ đá núi lửa tinh chế tạo.

Khi Lý gia đám người vượt qua ngưỡng cửa trong nháy mắt, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, đám người trên trán đều toát ra mồ hôi.

Mà trước mặt mọi người người thấy rõ ràng Thần cung bên trong hết thảy sau, trong nháy mắt hô hấp cứng lại.

Thần cung bên trong, bảo khí mờ mịt, linh quang lưu chuyển.

Thần cung nội bộ, là một cái to lớn vô cùng hình tròn không gian, mái vòm treo cao, biến mất tại một mảnh mịt mờ trong sương mù, không nhìn thấy phần cuối.

Mà trong điện bốn vách tường, linh thạch chồng chất thành núi.

Những linh thạch này, xem xét phẩm chất, bỗng nhiên cũng là thượng phẩm linh thạch.

Trong góc, từng cây thiên tài địa bảo có nở rộ hào quang, có phun ra dị hương.

Càng có vô số cổ tịch, pháp bảo, đan dược, phân loại bày ra tại từng cái ngọc trên kệ, rực rỡ muôn màu, choáng váng mắt người.

Tất cả đều là bảo vật!

Phát tài, lần này phát tài!

Không hổ là Bán Thánh cường giả cả đời tích lũy!

Có tán tu trực tiếp bổ nhào vào trên một đống thượng phẩm linh thạch, giống như bị điên hướng trong ngực nhét, bộ kia tham lam bộ dáng, hận không thể đem trọn tọa Thần cung cho dời hết.

Tất cả chớ động, đây đều là ta Thôi gia.

Thôi thị vị kia tiên thiên trưởng lão hai mắt đỏ thẫm, một mặt tham lam.

Hắn Thôi thị mấy ngàn năm tích lũy, tại cái này Thần cung bên trong bảo vật trước mặt, quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Nếu là có thể độc chiếm, hắn Thôi thị nhất định có thể nhảy lên trở thành Nam Phương thế gia chi khôi thủ.

Thậm chí, liền ngay cả cái kia mở lớn vị, hắn Thôi thị cũng không phải không thể tranh một chuyến!

Baru nắm chặt trong tay cốt đao: Thiếu cho ta đánh rắm, Thần cung bảo vật, đều bằng bản sự phải!

Tiếng nói rơi xuống...

Baru liền mục tiêu minh xác hướng về kia chút bày ra cổ tịch, pháp bảo, đan dược ngọc đỡ phóng đi.

Chỉ có chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê tán tu mới có thể hiếm có linh thạch.

Ở trong mắt Baru, cổ tịch, pháp bảo, đan dược mới là thứ càng có giá trị.

Mắt thấy liền muốn sờ đến cái kia ngọc chống.

Một đạo bạch y thân ảnh lại là chắn Baru trước mặt.

Baru khẩn cấp sát ngừng, híp mắt nhìn xem chướng ngại vật này: Sáu mắt, ngươi muốn ngăn ta?

Ha ha, những bảo vật này, cùng ta Thánh giáo hữu duyên.

Sáu mắt Ma Quân cười ha ha.

Tiếp đó, chính là trực tiếp hướng về Baru ra tay, hắn quạt xếp hợp lại, nan quạt như đao, thẳng đến Baru cổ họng.

Tự tìm cái chết!

Baru giận dữ, cốt đao chém ngang, vu chú lấp lóe, cùng sáu mắt Ma Quân chiến tại một chỗ, đao quang cùng ma khí xen lẫn, bộc phát ra kinh người ba động.

Còn lại tu sĩ thấy thế, đâu còn quản cái gì đạo nghĩa, quy củ gì, nhao nhao như sói đói chụp mồi, phóng tới riêng phần mình nhìn trúng bảo vật.

Nếu là đều nhìn trúng.

Vậy thì đánh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ xích diễm trong thần cung, chiến thành một mảnh, loạn cả một đoàn.

Vì tranh đoạt bảo vật, tất cả mọi người đều đánh đỏ mắt.

Tiểu Hạo, Tiểu Hạo!

Lý Vũ trong lúc hỗn loạn khàn giọng la lên, lòng nóng như lửa đốt tìm kiếm lấy Lý Hạo thân ảnh.

Đối với Lý Vũ tới nói, khá hơn nữa bảo vật, trọng yếu đến đâu truyền thừa, cũng không có hắn thân đệ đệ trọng yếu.

Còn lại Lý gia người, cũng không vội vã đoạt bảo vật, cũng là đang tìm người.

Nhưng vô luận Lý gia người làm sao tìm được, đều không tại trong Thần cung tìm được Lý Hạo cái bóng.

Thần cung cứ như vậy lớn, Lý Hạo đi đâu?

...

Thần cung một chỗ.

Lý Hạo đứng tại một mặt cổ lão bích hoạ phía trước, khuôn mặt nhỏ tò mò nhìn bích hoạ.

Trên bích hoạ.

Vẽ một cái người mặc xích bào, đầu đầy tóc đỏ vĩ ngạn nam tử.

Chân hắn đạp một cái thần quy, một tay nắm một vòng Xích Nhật, một tay cầm một thanh trường thương, khí thế rộng rãi, phảng phất trấn áp một phương thiên địa.

Oa, lão gia gia, vừa mới là ngươi đang gọi ta sao?

Lý Hạo kêu gọi tại trống trải trong Thần cung quanh quẩn, cái kia trên bích hoạ xích bào vĩ ngạn nam tử con mắt, tựa hồ bỗng nhúc nhích.

Hài tử, ngươi đã đến.

Một cái già nua và giọng ôn hòa, tại trong Thần cung vang lên.

Lý Hạo nhìn chung quanh.

Lại không thấy đến phát ra âm thanh chủ nhân.

Lão gia gia, ngươi ở đâu a.

Cái kia thanh âm già nua cười ha ha.

Tiểu gia hỏa, ở trước mặt ngươi a.

Cái kia bích hoạ, đột nhiên bắt đầu quỷ dị nhăn nhó.

Lý Hạo trước mắt tràng cảnh biến hóa, một cỗ cực lớn cảm giác hôn mê truyền đến.

Khi Lý Hạo mơ mơ màng màng mở mắt ra lúc.

Hắn đã tới một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Ở đây Thanh Sơn nước biếc, linh khí mờ mịt.

Tại Lý Hạo trước người, một người mặc xích bào, thân hình cao ngất bóng lưng, đang ngồi ở một đầu cực lớn thần quy phía trên.

Lý Hạo kinh ngạc nhìn trước mắt xích bào bóng lưng, khuôn mặt nhỏ viết đầy hiếu kỳ.

Lão gia gia, ngươi là cái kia trong bích hoạ lão gia gia sao, ngươi vì cái gì đem ta đưa đến nơi này a.

Tấm lưng kia cười cười, chậm rãi xoay người lại.

Đây là một cái nhìn ngoài 30 nam tử, khuôn mặt anh tuấn, mái tóc màu đỏ như ngọn lửa phiêu dật, hai mắt sáng ngời có thần, toàn thân trên dưới, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Không tệ, tiểu gia hỏa, vì chờ ngươi, ta thế nhưng là đợi 1 vạn 2000 năm.

1 vạn 2000 năm?

Lý Hạo trợn to hai mắt.

Sống lâu như thế, đây chẳng phải là thành lão con rùa rồi?

Xích bào nam tử khóe miệng giật một cái.

Đúng vậy a, cũng may là để cho chúng ta đến.

Lão gia gia, ngươi tại sao muốn chờ ta a?

Lý Hạo hiếu kỳ nói.

Bởi vì ta không muốn truyền thừa của ta, theo ta cùng nhau phai mờ ở giữa thiên địa.

Xích bào nam tử sâu xa nói.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hạo, ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng: Thái Cổ Long tượng thể, ha ha, lão thiên đối với ta không tệ, cái này 1 vạn 2000 năm, ta không uổng công chờ đợi, ta xích diễm, cũng có thể có người kế nghiệp.

Xích diễm? Ngài chính là cái này Thần cung chủ nhân sao?

Không tệ.

Xích bào nam tử ngẩng đầu.

Trong mắt lóe lên một tia tự hào cùng hồi ức.

Mười hai ngàn năm trước, thế nhân gọi ta là xích diễm Bán Thánh!