Thứ 380 chương Lý Thanh rừng bối cảnh.

Tiểu thạch đầu, ngươi nghe thấy được sao? Lý Thanh ô kích động lung lay bờ vai của hắn: Toàn tộc thi đấu! Chúng ta cũng có cơ hội đi tổ địa!

Tiểu thạch đầu trọng trọng gật đầu.

...

Lý Nam gió hít sâu một hơi, cưỡng chế kích động trong lòng, cung kính đối với Lý Diên Bình nói: Diên Bình quản sự, ta Thạch Huyền phân gia, nhất định toàn lực ứng phó, tuyển bạt trong tộc ưu tú tử đệ, phó tổ địa tham so.

Đại thiện.

Lý Diên Bình cười nói.

Diên Bình quản sự, ở xa tới khổ cực, mời vào bên trong dâng trà.

Lý Diên Bình gật đầu một cái, theo Lý Nam gió tiến vào Lý gia chính đường, những người còn lại theo sát phía sau.

Trong chính đường, Lý Nam gió tự thân vì Lý Diên Bình dâng trà.

Cũng vì Lý Diên Bình nhất nhất giới thiệu trong tộc trưởng lão.

Lý Diên Bình tùy ý ứng phó một chút, mấy cái nhập môn khí huyết, tiềm lực không sai biệt lắm hao hết phân gia tộc nhân, còn khó có thể vào hắn vị này tổ địa quản sự mắt.

Lý Diên Bình thái độ mặc dù khách khí, nhưng Lý Nam gió cùng mấy vị trưởng lão cái nào không phải hạng người khôn khéo, làm sao không biết Lý Diên Bình chướng mắt bọn hắn, mặc dù Lý Nam gió cùng mấy vị trưởng lão đều có chút không được tự nhiên, nhưng cũng không dám có chút biểu lộ, ngược lại càng cung kính.

Phân gia cùng tổ địa chênh lệch thật sự là quá lớn.

Chỉ bằng hôm nay tổ địa phái ra truyền lệnh sứ giả, liền có thể đem hắn Thạch Huyền phân gia phá diệt vô số lần.

Lúc này, Lý Nam gió thấy được hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhi tử, Lý Thanh rừng.

Hắn hướng Lý Thanh rừng vẫy vẫy tay: Thanh Lâm, tới, gặp qua Diên Bình quản sự.

Lý Thanh rừng nghe được phụ thân triệu hoán, bước nhanh đến phía trước, hướng về phía Lý Diên Bình cung kính thi lễ: Thạch Huyền phân gia tử đệ Lý Thanh rừng, gặp qua Diên Bình quản sự.

Hắn cử chỉ thong dong, dù cho đối mặt Lý Diên Bình vị này đến từ tổ địa đại nhân vật, trên mặt cũng không có chút nào e sợ sắc.

Tại tuổi như vậy, đã tính toán cực kỳ khó được.

Cái này khiến Lý Diên Bình đối với vị này phân gia tử đệ coi trọng một chút.

Lý Diên Bình dò xét một chút Lý Thanh rừng tu vi, hơi kinh ngạc nói: Nhục thân đại thành, nhìn ngươi tuổi không qua mười bảy, mười tám tuổi, tại phân gia có thể có tu vi này, thiên phú không tồi.

Mười bảy, mười tám tuổi nhục thân đại thành, tại tổ địa bên trong, cũng không hiếm thấy.

Chính là bất mãn 20 tuổi khí huyết, đều có không ít.

Nhưng đó là tổ địa.

Thạch Huyền, bất quá một phần nhà, một huyện hào cường thôi, tài nguyên xa xa theo không kịp tổ địa tử đệ, Lý Thanh rừng lại có thể tại bực này hoàn cảnh, bực này niên kỷ phía dưới tu luyện tới nhục thân đại thành, có thể thấy được hắn thiên phú, đặt ở tổ địa hẳn là cũng coi là một trung thượng đẳng.

Lý Nam gió cười ha ha, ánh mắt lộ ra một tia đắc ý: Diên Bình quản sự quá khen rồi, Thanh Lâm có thể có hôm nay, cũng là dựa vào hắn cữu phụ dạy bảo.

Cữu phụ?

Lý Diên Bình một sững sờ, chợt nghi ngờ nói: Không biết hắn cữu phụ là?

Lý Nam gió vuốt vuốt râu: Nghĩ đến Diên Bình quản sự hẳn là nhận biết, hắn cữu phụ, tên là Lý Diên Phong, hiện vì tổ địa tộc Vũ Các quản sự!

Lý Diên Phong?

Lý Diên Bình một kinh, tiếp đó trên mặt lập tức lộ ra chân thành, nụ cười thân thiết: Nguyên lai là Diên Phong tộc huynh cháu trai, ha ha, ta cùng với Diên Phong tộc huynh chính là hảo hữu, vài ngày trước, còn cùng hắn uống rượu với nhau.

Lý Diên Phong, tộc Vũ Các quản sự, đoạn thời gian trước, từ cửu trọng tụ trong tháp, đột phá đến khí huyết đại viên mãn chi cảnh, bị đông đảo trong tộc cao tầng xem trọng, có hi vọng Tiên Thiên chi cảnh, ở trong tộc địa vị ở xa hắn Lý Diên Bình phía trên.

Lý Diên Bình thái độ chuyển biến, nội đường mọi người đều để ở trong mắt.

Ba vị trưởng lão trao đổi lấy ánh mắt, thầm cười khổ, lúc trước bọn hắn bằng mọi cách cung kính, cũng không kịp cái tên này tới hữu dụng.

Úc, thì ra Diên Bình quản sự càng là con ta cữu phụ hảo hữu? Lý Nam gió một mặt kinh hỉ, hắn hướng Lý Thanh rừng đưa mắt liếc ra ý qua một cái: Thanh Lâm, còn không bái kiến thúc phụ ngươi?

Lý Thanh Lâm Hội Ý, lần nữa khom người, hướng về Lý Diên Bình một bái: Chất nhi Lý Thanh rừng, gặp qua Diên Bình thúc cha.

Lý Diên Bình cười ha ha, đứng dậy đem Lý Thanh rừng đỡ dậy: Thanh Lâm hiền chất, không cần đa lễ, Diên Phong tộc huynh có ngươi dạng này cháu trai, chắc chắn cao hứng, lần so tài này, ngươi cần phải thật tốt biểu hiện, chớ có cho ngươi cữu phụ mất mặt.

Nói xong, hắn từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, đưa cho Lý Thanh rừng: Lần đầu gặp mặt, thúc phụ cũng không có gì hảo tặng cho ngươi, bình này Tôi Thể Đan đối với ngươi có khá lớn có ích, ngươi lại nhận lấy, chuẩn bị cẩn thận thi đấu.

Tôi Thể Đan, chính là Nhập phẩm đan dược, có giá trị không nhỏ.

Lý Thanh rừng không gấp đi đón, mà là nhìn về phía Lý Nam gió, gặp Lý Nam gió gật đầu, vừa mới hai tay tiếp nhận, đồng thời trịnh trọng cảm ơn: Đa tạ Diên Bình thúc cha trọng thưởng.

Lý Diên Bình vỗ bả vai của hắn một cái, hào sảng cười nói: Có cái gì tốt tạ, đã Diên Bình tộc huynh cháu trai, vậy chúng ta chính là người một nhà.

Đúng vậy a, người một nhà, người một nhà!

Lý Nam gió liên tục gật đầu, nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Lý Diên Bình một lần nữa ngồi trở lại chủ vị, từ một bên nâng chung trà lên nhấp một miếng: Nam Phong gia chủ, thi đấu sự tình, là gia chủ tự mình quyết định, liên quan đến gia tộc tương lai đại kế, tuyệt không thể như trò đùa của trẻ con, bởi vậy, chọn lựa tham so tử đệ, nhất thiết phải làm đến công bình công chính, tuyệt không thể có Trưởng và Thứ khác biệt, xa gần phân chia, nếu có thiên phú bất phàm giả bởi vì xuất thân mà bị mai một, không chỉ có là gia tộc thiệt hại, nếu truyền đến gia chủ trong tai, hoặc để cho đại trưởng lão, thậm chí các vị trưởng lão biết được... Kết quả, chỉ sợ không phải phân gia có thể tiếp nhận.

Lý Nam nghe phong phanh lời, trong lòng run lên, sau lưng trong nháy mắt toát mồ hôi lạnh.

Là, là! Diên Bình quản sự yên tâm, ta biết rõ trong đó nặng nhẹ! Lý Nam gió vội vàng cam đoan.

Như thế tốt lắm.

Lý Diên Bình liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn chuyến này nhiệm vụ chỉ là truyền đạt dụ lệnh, thuận tiện gõ một phen mỗi người chia nhà, bảo đảm quá trình chọn lựa không ra lớn nhầm lẫn.

Đến nỗi cụ thể làm thế nào, chỉ cần không quá mức phận, hắn cũng sẽ không can thiệp quá nhiều.

Dù sao, phân gia chuyện nội bộ, cũng rất thâm trầm.

Kế tiếp, Lý Diên Bình lại cùng Lý Nam gió hàn huyên thi đấu cụ thể an bài, cùng với chú ý hạng mục.

Một canh giờ sau, chính sự đàm luận tất.

Lý Diên Bình lại miễn cưỡng Lý Thanh rừng vài câu, liền đưa ra muốn động trước người hướng xuống một chỗ phân gia truyền lệnh.

Lý Nam gió tự nhiên cố hết sức giữ lại, nhưng Lý Diên Bình vẫn là cự tuyệt, trên người hắn nhiệm vụ nặng nề.

Cuối cùng, tại Lý Nam gió bọn người cung tiễn phía dưới, Lý Diên Bình một người đi đường lần nữa ngồi lên đầu kia thần tuấn Thanh Vũ Lân ưng, tại trong một hồi cuồng phong cùng hót vang phóng lên trời, cấp tốc biến mất ở phía chân trời.

Tổ địa sứ giả đi, nhưng hắn mang tới sóng gió nhưng lại không yên tĩnh hơi thở.

Thạch Huyền phân gia tử đệ, người người ma quyền sát chưởng, trong mắt tràn đầy đối với tương lai ước ao và dâng trào đấu chí.

Mà Lý Thanh rừng, không thể nghi ngờ là lần này Lý thị thi đấu toàn tộc chú mục tiêu điểm.

Hắn thiên phú tốt nhất, tài nguyên nhiều nhất, còn có một cái tại tổ địa làm quản sự coi hắn làm thân nhi tử nhìn cữu phụ làm chỗ dựa, bị coi là Thạch Huyền phân gia tại lần này thi đấu bên trong lấy thật tốt hạng hy vọng lớn nhất.

Rất nhiều tộc nhân vây bên người hắn, nói xong khen tặng cùng khích lệ.

Lý Thanh rừng mang theo đắc thể mỉm cười, ứng đối tự nhiên, hiển thị rõ thiếu gia chủ phong phạm.

Tiểu thạch đầu nhìn xem một màn này, cái mũi có chút mỏi nhừ.

Vì cái gì đồng dạng cũng là phụ thân nhi tử, chênh lệch lại lớn như vậy?

Tiểu thạch đầu?

Bên cạnh hắn Lý Thanh ô gặp tiểu thạch đầu kinh ngạc nhìn Lý Thanh rừng, tâm tư thông tuệ hắn lập tức hiểu rồi tiểu thạch đầu đang suy nghĩ gì.

Hắn gãi đầu một cái, không biết nên an ủi ra sao, chỉ có thể dùng sức vỗ vỗ tiểu thạch đầu bả vai: Tộc huynh, đừng xem, tổ địa dụ lệnh nói, công bình công chính, chỉ nhìn thiên phú và thực lực, lấy thực lực cùng thiên phú của ngươi, ta tin tưởng ngươi, chắc chắn có thể tại trong thi đấu lấy thật tốt thứ tự, nhận được tổ địa đại nhân vật thưởng thức, đến lúc đó, ta xem ai còn dám xem thường ngươi!

Tiểu thạch đầu lấy lại tinh thần, nhìn xem Lý Thanh ô chân thành ánh mắt, trong lòng ấm áp.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu: Ân! Cùng một chỗ cố gắng! Ta nhất định phải đi tổ địa, nhất định muốn tại trên thi đấu cầm một cái thứ tự tốt!

Ngữ khí của hắn vô cùng kiên định.

Lý Thanh ô cười hắc hắc, ôm tiểu thạch đầu bả vai: Đúng không, đây mới là ta biết tộc huynh, hôm nay cha ta cho ta một thỏi bạc, đi, dẫn ngươi đi Phiêu Hương lâu ăn bữa ngon.

Nhưng mà hai người vừa đi không bao xa, một bóng người, lại là chặn trước mặt bọn họ.

Đại... Đại ca.

Tiểu thạch đầu theo bản năng hô một câu.

Cái này người cản đường, chính là Lý Thanh rừng.

Lý Thanh rừng liếc mắt nhìn tiểu thạch đầu, từ trong ống tay áo, móc ra một cái túi gấm, quăng cho tiểu thạch đầu.

Tiểu thạch đầu vội vàng tiếp lấy, vào tay nặng trĩu.

Ngươi nếu muốn ra mặt, liền hảo hảo tu hành, thi đấu sắp đến, đừng cho hắn mất mặt.

Lý Thanh rừng lạnh lùng bỏ lại một câu, liền quay người đi.

Tiểu thạch đầu nhìn qua Lý Thanh rừng bóng lưng rời đi, nhịn không được quơ nắm đấm, lớn tiếng nói: Lý Thanh rừng, ngươi bớt xem thường người.

Lý Thanh rừng hừ cười một tiếng, không có trả lời.

Chờ Lý Thanh rừng đi xa, tiểu thạch đầu mới giải khai túi gấm, phát hiện túi gấm bên trong là mấy thỏi vàng cùng với nửa bình Tôi Thể Đan.