Thứ 263 chương Châu mục xuất quan, diễn thủy hội chiến.

Chờ tiếp kiến xong Trịnh Thương Phong sau, Lý Hành Ca liền hướng về châu phủ chạy tới.

Hôm sau, một tin tức từ trong châu phủ truyền ra.

Ba phủ Tổng đốc Lý Hành Ca tự cảm tinh lực không đủ, đã từ đi thăng long phủ tôn chi vị.

Tin tức truyền ra, Dương châu chấn động, Thăng Long phủ chính là Dương châu đại phủ, quyền trọng nhất phương, phủ tôn chi vị trống chỗ, lập tức đưa tới rất nhiều người hữu tâm canh chừng.

Nhưng rất nhanh, châu phủ liền công bố mới thăng long phủ tôn nhân tuyển, Thăng Long phủ Trịnh Thương Phong.

Ngay từ đầu, đám người còn nghi hoặc, cái này Trịnh Thương Phong, người thế nào?

Nhưng ở sau một phen điều tra sau, đám người lúc này mới chợt hiểu, thì ra, người này càng là Lý Hành Ca tay ở dưới một đầu trung thực chó săn.

Đám người ngay lập tức hiểu rồi, bọn hắn bị Lý Hành Ca đùa bỡn, cái này Thăng Long phủ tại Trịnh Thương Phong trong tay cùng tại trong Lý Hành Ca tay, có cái gì hai loại?

Nhưng đại cục đã định, Lý Hành Ca từ từ cử động đã ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, đám người dù cho trong lòng có oán, cũng chỉ có thể tự mình oán thầm, hoặc là tại một ít bí ẩn nơi phát tiết bất mãn, trên mặt nổi cũng không người dám lại công khai chất vấn.

...

Khi châu phủ sứ giả đem bổ nhiệm công văn cùng phủ tôn quan ấn đưa đến Trịnh Thương Phong trước mặt lúc, vị này mới lên cấp Tiên Thiên cường giả, lại nhất thời cứng ở tại chỗ.

Ta thật trở thành thăng long phủ tôn?

Hắn tự lẩm bẩm, âm thanh nhẹ giống như nói mê, trong mắt tràn đầy cực lớn hoảng hốt cùng khó có thể tin.

Một bên Trịnh Linh Quân thất thố khoa tay múa chân: Thật sự, lão tổ, thật sự không thể lại thật, ngươi nhìn, phía trên này còn che kín nóng hổi châu mục đại ấn đâu!

Trịnh Linh Quân lời nói đập bể Trịnh Thương Phong sau cùng hoảng hốt, cực lớn mừng như điên thủy triều trong nháy mắt che mất hắn, để cho hắn huyết dịch khắp người đều tựa như sôi trào lên, một cỗ nhiệt khí xông thẳng đỉnh đầu, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Hắn ngửa mặt lên trời cười to: Tốt tốt tốt, không nghĩ tới, ta Trịnh Thương Phong, lại cũng có một ngày này! Trở thành, thật sự trở thành, ha ha ha ha ha...... Linh quân! Ngươi thấy được sao? Nhất phủ chi tôn! Đây là ta Đông Giang Trịnh thị tiên tổ cũng chưa từng đạt tới độ cao! Trịnh Thương Phong âm thanh bởi vì kích động mà khàn giọng: Ta Trịnh gia, thật sự phục hưng! Không, là viễn siêu tổ tiên vinh quang!

Thấy được! Lão tổ! Ta thấy được! Trịnh Linh Quân âm thanh nghẹn ngào, lệ nóng doanh tròng: Toàn do Tổng đốc đại nhân thiên ân! Toàn do lão tổ hồng phúc!

Đúng, đúng, Tổng đốc đại nhân! Trịnh Thương Phong giống như là được nhắc nhở chuyện trọng yếu nhất, hắn bỗng nhiên thu liễm nụ cười, thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng trang nghiêm thậm chí trang nghiêm, hắn sửa sang áo bào, mặt hướng Thanh Phong cốc phương hướng, vung lên vạt áo, không chút do dự đẩy kim sơn đổ ngọc trụ nặng trọng quỳ rạp xuống đất!

Lão tổ! Trịnh Linh Quân cùng chung quanh Trịnh gia tử đệ thấy thế, cũng vội vàng quỳ theo phía dưới.

Trịnh Thương Phong không nhìn người bên ngoài, lấy tối trang trọng tư thái, vô cùng thành kính hướng về châu phủ phương hướng, nặng nề mà ba dập đầu!

Cái trán đụng vào băng lãnh mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, mỗi một lần dập đầu đều ẩn chứa phát ra từ phế phủ cảm kích cùng kính sợ.

Trịnh Thương Phong, nhất định không phụ tông chủ kỳ vọng cao!

Cái này khiến một bên còn chưa đi châu phủ sứ giả nhìn chính là sợ mất mật, lại thầm tự kinh hãi tại Lý Hành Ca ân uy sâu trọng, lại để cho đường đường một vị tiên thiên chân nhân, tân tấn phủ tôn khăng khăng một mực như thế.

Sau đó, ba phủ Tổng đốc, Bạch Hà Lý thị gia chủ Lý Hành Ca tự mình có mặt Trịnh Thương Phong tiếp Ấn Chi Lễ.

Cái này sáng loáng vì Trịnh Thương Phong đứng đài cử động, để cho đậu sao Hôm trong lòng chua xót không thôi, Tổng đốc đại nhân, đây là tại gõ hắn đâu!

Nhưng hắn lại có thể có biện pháp gì đâu? Bây giờ Lý Hành Ca, mới là Tam Phủ chi địa chủ nhân, không người dám vi phạm ý chí của hắn.

Trong lòng thầm mắng Trịnh Thương Phong hãnh tiến hạng người đồng thời, đậu sao Hôm cũng không chán ngán thất vọng, hắn Đậu gia gia chủ thế nhưng là cùng Tổng đốc đại nhân lẫn nhau biết dài ngắn, sâu cạn bạn cũ, có phần tình nghĩa này tại, cho dù Trịnh Thương Phong giành trước một bước lại như thế nào?

Tương lai như thế nào, còn không nhất định chứ!

Trịnh lão đầu, ta chờ xem ~

......

Lại là một tháng thời gian đi qua.

Cái này ngày, Âu Dương thị tộc địa chỗ sâu, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, thiên địa thất sắc.

Một cái phong hoa tuyệt đại bóng người từ sâu trong Âu Dương thị tộc địa chậm rãi đi ra.

Dương Châu Mục, Ngô đợi xuất quan!

...

Truyền Dương Châu Mục, Ngô Hầu ý chỉ, lệnh Dương Châu thế gia, tông môn cường giả ra hết, cùng Huyết Ma Thánh giáo hội săn tại diễn thủy!

Dương Châu Mục, Ngô đợi ý chỉ như một tiếng sét, cấp tốc truyền khắp Dương châu các đại thế gia cùng tông môn.

Diễn thủy chi bờ, vì Dương châu chống đỡ ngoại địch trọng yếu nhất che chắn, bây giờ Huyết Ma Thánh giáo thế lực thẩm thấu, binh phong trực chỉ Dương châu nội địa, Ngô đợi này lệnh, ý tại tập kết Dương châu toàn bộ cao cấp chiến lực, một lần là xong, đem Huyết Ma Thánh giáo diệt sát ở diễn thủy!

Ý chỉ truyền đến Thanh Phong cốc lúc, Lý Hành Ca đang lấy tự thân linh lực trợ Xích Tiêu củng cố cảnh giới, cái kia Huyết Sắc giao long chiếm cứ tại bên cạnh, quanh thân linh khí mờ mịt, uy áp ngày càng hưng thịnh, ngắn ngủi một tháng thời gian, nó hình thể liền từ một trượng phát triển đến ba trượng!

Cùng đi săn diễn thủy... Ngô đợi đây là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Lý Hành Ca thả xuống Ngô Hầu ý chỉ, trầm giọng nói: Cấp tốc triệu tập trong tộc hạch tâm trưởng lão tại hội nghị đường nghị sự!

Là!

...

Nửa khắc đồng hồ sau...

Hội nghị nội đường, ánh nến thông minh, tỏa ra mỗi một vị Lý gia trưởng lão ngưng trọng trang nghiêm khuôn mặt.

Lý Hành Ca ngồi ngay ngắn chủ vị: Châu mục ý chỉ, chư vị tất cả đã biết, quyết chiến muốn tới! Lý Hành Ca âm thanh phá vỡ nội đường yên lặng.

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông trước tiên mở miệng: Gia chủ, Huyết Ma Thánh giáo thế lớn, hắn dưới trướng cường giả như mây, lần này quyết chiến, hẳn là tu sĩ cấp cao ở giữa thảm liệt chém giết, ta Lý thị mặc dù đã có bốn vị tiên thiên, nhưng tân tấn giả chúng, nội tình hơi thiếu, cần cẩn thận mưu đồ, để tránh hao tổn quá mức, dao động gia tộc căn cơ.

Hắn mà nói, để cho một đám Lý gia hạch tâm trưởng lão đều có chút tán thành.

Liền ngay cả Lý Hành Ca, trong lòng cũng là muốn như vậy, chỉ tiếc...

Đại trưởng lão nói có lý, nhưng... Lý Hành Ca lắc đầu, tiếng nói nhất chuyển: Không làm được, châu mục ý chỉ đã phía dưới, tất cả thế gia, tông môn cần cường giả ra hết, nếu ta Lý gia có chỗ giữ lại, sợ ngày sau vì gia tộc chôn xuống đại họa.

Rất nhiều trưởng lão trong lòng tất cả giật mình.

Đại trưởng lão càng là mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, hắn hướng về Lý Hành Ca thỉnh tội nói: Ta suy nghĩ không chu toàn, kém chút vì gia tộc chôn xuống mầm tai hoạ, còn xin gia chủ giáng tội.

Đại trưởng lão không cần như thế. Lý Hành Ca khoát tay áo, ngữ khí trầm ổn: Cẩn thận cẩn thận, đỡ Bảo gia tộc, vốn là đại trưởng lão chỗ chức trách.

Lý Hành Ca ánh mắt đảo qua toàn trường, quyết đoán nói: Chư vị trưởng lão, ta muốn làm phía dưới bố trí!

Rất nhiều trưởng lão cùng nhau đứng dậy, cúi đầu chờ lệnh.

Trận chiến này, ta tự mình đi tới, đại trưởng lão cùng Xích Tiêu lưu thủ tộc địa, thay thế giải quyết ta ba phủ Tổng đốc quyền lực, lấy bảo đảm căn cơ không ngại, nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Bát trưởng lão thống lĩnh bộ phận trong tộc tinh nhuệ, theo ta đi tới!

Tuân mệnh! Tất cả trưởng lão cùng kêu lên đáp dạ, lại không dị nghị.

Châu mục ý chỉ như cự thạch đâm đầu xuống hồ, tại Dương châu vạn dặm đại địa mà gây nên ngàn cơn sóng đào.

Thanh Phong trong cốc, theo gia chủ Lý Hành Ca ra lệnh một tiếng, toàn bộ Bạch Hà Lý thị giống như một trận tinh vi cỗ máy chiến tranh, bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Đan đường ngày đêm không ngừng, đan dược thành tốp ra lò, tộc võ tràng bên trên, đệ tử trong tộc thao luyện không ngừng, túc sát chi khí tràn ngập sơn cốc.

Mà thăng long, Thanh Sơn, đè nguyệt Tam Phủ chi địa cường giả, tại riêng phần mình quận trưởng thống lĩnh phía dưới, nhanh chóng hướng về Thanh Phong cốc tập kết.

Thanh Phong cốc bên ngoài, tinh kỳ tế không, sát khí ngút trời.

Tam Phủ chi địa, phàm là nhục thân đại thành trở lên tu sĩ, tất cả phụng mệnh mà đến.

Từng cái xơ xác tiêu điều phương trận, từng đầu hình thể khổng lồ phi hành yêu cầm, đứng yên cốc bên ngoài bình nguyên, lặng ngắt như tờ, chỉ có lạnh thấu xương chiến ý cùng khí Huyết Chi Lực xen lẫn, tạo thành làm cho người hít thở không thông uy áp.

Thăng Long phủ quân trận trước nhất, mới Nhậm Phủ Tôn Trịnh Thương Phong một thân màu đen chiến giáp, Tiên Thiên cảnh khí tức không che giấu chút nào mà khuếch tán ra.

Ánh mắt của hắn sắc bén như ưng, quét mắt dưới trướng đông đảo tu sĩ, phía sau hắn, Trịnh Linh Quân cùng một đám Trịnh gia tử đệ tất cả giáp trụ tại người, thần tình kích động mà trang nghiêm.

Thanh Sơn phủ cùng Áp Nguyệt phủ quân trận cũng không kém chút nào, hai vị quận trưởng đều là tiên thiên tu vi, toàn lực ước thúc thuộc hạ, chờ đợi Tổng đốc hiệu lệnh.

Lý Hành Ca thân ảnh xuất hiện tại cốc khẩu trên đài cao, một bộ hoa lệ màu đen tơ vàng bào, eo phối trảm hư.

Hắn không có nhiều lời, ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới đông nghịt mấy vạn quân đoàn tu sĩ.

Xuất phát!

Bình tĩnh hai chữ, lại giống như hồng chung đại lữ, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Tuân Tổng đốc lệnh!

Tam quân cùng hét, tiếng gầm chấn thiên.

Sau một khắc, yêu thú huýt dài, giương cánh dựng lên, giống như bay ngược mưa sao băng, theo sát phía trước cái kia màu mực thân ảnh, trùng trùng điệp điệp hướng về phương bắc diễn thủy phương hướng mau chóng đuổi theo, khổng lồ linh lực ba động khuấy động phong vân, khí thế bàng bạc.