Thứ 125 chương Củng cố Lý gia đối với ba huyện chi địa thống trị.

Bên trong nghị sự đường, Lý gia thông lệ hội nghị trưởng lão tổ chức.

Lý gia 8 vị trưởng lão tăng thêm Thương Lang cưỡi đại thống lĩnh Lý Diên Kiêu, Dạ Hào Đường Đại tổng quản lý kéo dài kinh tất cả đều có mặt, đám người theo thứ tự ngồi xuống.

Lý Hành Ca thân thể hơi hơi ngửa ra sau, hai con mắt híp lại nghe các vị trưởng lão hồi báo riêng phần mình phụ trách gia tộc sự vụ tình huống.

Sau nửa canh giờ, mọi người đều hồi báo kết thúc.

Lý Hành Ca chậm rãi mở miệng: Chư vị, ta có một lời, còn xin yên lặng nghe.

Tất cả mọi người là ngồi thẳng người, dựng lỗ tai lên.

Bây giờ gia tộc đã chưởng khống ba huyện chi địa, gia tộc phát triển đã có khởi sắc, nhưng gia tộc bây giờ lại gặp phải một vấn đề, đó chính là nhân khẩu quá đơn bạc.

Đám người nghe vậy, cũng là tán thành gật đầu một cái.

Ngay từ đầu, lấy Lý gia hơn 1000 miệng dòng chính tộc nhân chưởng khống một huyện chi địa, còn có thể miễn cưỡng duy trì, nhưng bây giờ Lý gia thôn tính đông, thạch hai huyện, dòng chính tộc nhân quá thưa thớt tai hại lập tức liền lộ ra ngoài.

Cho nên, ta muốn trong gia tộc, gia tăng phổ biến cổ vũ sinh dục chính sách ban thưởng, không chỉ nhiều sinh, còn nhiều hơn cưới, lấy mở rộng dòng chính nhân khẩu, mặt khác, hấp thu dòng thứ ưu tú tử đệ, tiến vào chủ mạch! Chư vị, ý như thế nào?

Đám người làm sơ trầm tư, tiếp đó đồng nói: Gia chủ anh minh, chúng ta cũng không dị nghị.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Lúc này, đại trưởng lão chắp tay nói: Gia chủ, ta cũng có một cái ý nghĩ.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút: Đại trưởng lão mời nói.

Đại trưởng lão xấp xếp lời nói một chút, chậm rãi mở miệng: Gia chủ, đông, thạch hai huyện kinh nghiệm yêu họa chi loạn sau, thế gia sức mạnh tương đối rảnh rỗi hư, chúng ta có thể hay không di chuyển một bộ phận bàng chi đi tới đông, thạch hai huyện, gia tộc lại cho dư những thứ này bàng chi nhất định nâng đỡ, để cho phát triển, lấy củng cố ta Lý gia đối với cái này hai huyện chi địa thống trị.

Bao quát Lý Hành Ca ở bên trong, tất cả mọi người nghe xong đại trưởng lão ý nghĩ này, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Ta cảm thấy đại trưởng lão nói có đạo lý a, bàng chi mặc dù đã không vào chủ ta mạch gia phả, nhưng đi lên cũng là cùng một cái tổ tông, thể nội giữ lại thế nhưng là một dạng máu tươi, có thể so sánh người khác họ đáng tin cậy nhiều.

Nhị trưởng lão trước tiên mở miệng đạo.

Không tệ, mặc dù những cái kia nghe lệnh tại ta Lý gia các thế gia, bây giờ nhìn lại trung thành tuyệt đối, nhưng bất quá là bởi vì ta Lý gia có đầy đủ thực lực cường đại thôi, nếu là có một ngày, ta Lý gia thế nhỏ, khó tránh khỏi cái này một số người liền sẽ thứ nhất nhảy ra cắn chúng ta một ngụm! Tam trưởng lão Lý Huyền Dung cười lạnh nói.

Đối với Lý Huyền Dung lời nói, tất cả mọi người là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trước đây, Lý gia lão gia chủ Lý Huyền Phong tọa hóa, Lý gia đã mất đi Khí Huyết cảnh tu sĩ uy hiếp, Lý gia đám địch nhân còn không có làm loạn, ngược lại là đã từng phụ thuộc vào Lý gia thế lực trước tiên nhảy ra ngoài, đối với Lý gia bỏ đá xuống giếng.

Nếu không phải gia chủ đương thời đột phá khí huyết ngăn cơn sóng dữ, Lý gia ngày hôm đó có lẽ liền đã không tồn tại nữa.

Tam trưởng lão nói không sai, vẫn là không thể quá mức tin tưởng người khác họ.

Đúng vậy a, một bút không viết ra được hai cái Lý Tự, đại trưởng lão kế này rất hay!

Đám người ngươi một lời, ta một lời, trong lời nói đều là đối với đại trưởng lão ý nghĩ đồng ý.

Lý Hành Ca cúi đầu xuống, suy tư một phen sau, liền chụp tấm: Vậy liền theo đại trưởng lão lời nói, di chuyển một bộ phận bàng chi, đi tới đông, thạch hai huyện, đến nỗi nâng đỡ chính sách, từ các vị các trưởng lão tự động thương nghị.

......

Lý gia cao tầng hành động hiệu suất rất cao, vẻn vẹn một ngày thời gian, liền định ra liên quan chính sách, tại trải qua Lý Hành Ca phê chuẩn sau, liền thông cáo bàng chi.

Lý gia trấn.

Lý gia bàng chi lớn nhất điểm tập kết, nơi này Lý gia bàng chi gia tộc, căn cứ thống kê, tất cả lớn nhỏ có trên trăm chi nhiều, cộng lại có năm, sáu vạn người.

Trong đó, hiển hách nhất bàng chi gia tộc thuộc về trưởng trấn một chi, Tiểu Mân sơn một chi, Đại Hà thôn một chi.

Cái này ba nhánh chi thứ gia tộc, mỗi một chi đều có hơn nghìn người miệng, trong tộc, cũng đều có Nhục Thân cảnh giới tu sĩ.

Tiểu Mân sơn, cao tới hơn 500 trượng.

Là Lý gia trấn cảnh nội ngọn núi cao nhất.

Chân núi, phòng nối liền không dứt, ruộng tốt ốc dã, một mắt không nhìn thấy phần cuối, thành người cao kim hoàng sắc hạt thóc nặng trĩu, đè cong thân thân.

Lúc này, chính là giờ Tỵ thời gian, giữa hè Thái Dương phá lệ cay độc, Tiểu Mân sơn Lý thị các tộc nhân đầu đội mũ rơm, treo lên chói chang liệt nhật, quơ liêm đao, thu gặt lấy hạt thóc.

Tu hành thế giới, linh khí phong phú, cho dù là thông thường thu hoạch, tại trải qua linh khí lâu dài tẩm bổ phía dưới, hắn sản lượng dị thường kinh người.

Rời thôn miệng hơi gần một cái trên bờ ruộng.

Năm nay lại là một cái bội thu năm!

Một cái lão nông ngồi dưới đất, cầm lấy để ở dưới đất thủy hồ lô, vặn mở nắp, lộc cộc lộc cộc uống một miệng lớn sau, ợ một cái ha ha cười nói.

Đúng vậy a, đâu chỉ năm nay, nhận được tổ tông phù hộ, hai năm này cũng là mưa thuận gió hoà, trong nhà đã cất không thiếu lương thực dư, ta chuẩn bị đem những thứ này lương thực dư bán, đi trên trấn mua một nhóm rèn luyện thể chất cơ sở dược liệu, xem có thể hay không để cho nhà ta tiểu tử kia đột phá Đoán Thể cảnh giới.

Lão nông bên cạnh, một cái màu đồng cổ da hán tử trung niên một mặt ước mơ đạo.

Lão nông nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ: Thật hâm mộ nhà ngươi, có cái tiến bộ hảo tiểu tử, nếu như tiểu tử nhà ngươi thật sự đột phá Đoán Thể cảnh giới, các ngươi toàn gia đều phải đi theo hưởng phúc rồi.

Tiểu Mân sơn Lý thị một chi, có gần hai ngàn nhân khẩu.

Nhưng tu sĩ, cũng chỉ có hơn ba mươi người, trong đó, tuyệt đại bộ phận, đều tại rèn thể sơ kỳ, trung kỳ hai cái này cảnh giới.

Mượn ngươi cát ngôn a.

Chắc chắn có thể làm được, đến lúc đó phát đạt, cần phải nhiều dìu dắt một chút nhà chúng ta cái kia hỗn tiểu tử, bọn hắn từ tiểu khả là cùng nhau chơi đùa đến lớn. Lão nông nửa đùa nửa thật đạo.

Ha ha ha....

Giá...... Giá......

Ngoài thôn cách đó không xa, một nhóm mấy kỵ lao nhanh rong ruổi mà đến.

Cửa thôn, ánh mắt bao la tháp quan sát bên trên, phụ trách phòng bị vài tên Tiểu Mân sơn Lý thị tộc nhân lập tức đề cao cảnh giác.

Người đến dừng bước tại cửa thôn, từ trong tay áo lấy ra một cái lệnh bài, giơ lên cao cao, quát lớn: Ta chính là Thanh Phong cốc chủ mạch sứ giả, nhanh chóng cho phép qua!

Vài tên Tiểu Mân sơn tộc nhân nghe vậy, thân thể chấn động, không dám có chút trì hoãn, vội vàng dời ra cửa thôn chướng ngại vật trên đường.

Mấy kỵ tiến quân thần tốc.

Trên bờ ruộng......

Vừa mới ta không có nghe lầm chứ, chủ mạch sứ giả?

Cách đó không xa lão nông nghe được sứ giả lời nói, một mặt cả kinh nói.

Không nghe lầm, ta cũng nghe được.

Hán tử trung niên mặt lộ vẻ vẻ kích động: Ta cũng quên bao nhiêu năm chưa từng gặp qua chủ mạch sứ giả, ngươi nhìn đầu lĩnh kia sứ giả khí tràng, so với gia chủ tới, cũng không kém chút nào a.

Cũng không hẳn, nhớ năm đó, tổ tiên nhà ta thế nhưng là chủ mạch một vị đại quản sự đâu. Lão nông một mặt kiêu ngạo nói.

Nam tử trung niên nhịn không được cười lên: Xa thúc, chúng ta Tiểu Mân sơn người, cái nào mấy đời đi lên, không phải cùng một cái tổ tông?

Lão nông sờ lên đầu, có chút lúng túng nở nụ cười.

Tiểu Mân sơn Lý thị, gia chủ đại viện.

Đương đại Tiểu Mân sơn Lý thị gia chủ Lý Nam núi đi lại vội vã ra đón, nhìn đứng ở cửa ra vào mấy vị chủ mạch sứ giả, hít sâu một hơi, một mực cung kính chắp tay thi lễ nói: Tiểu Mân sơn Lý thị gia chủ Lý Nam gió gặp qua chủ mạch sứ giả!

Cầm đầu vị kia chủ mạch sứ giả nhiều hứng thú đánh giá Lý Nam núi một mắt, tán dương: Nhục thân tiểu thành, coi như không tệ, ta chính là chủ mạch nội vụ đường chấp sự lý kéo dài tùng.

Lý Nam Phong Thân Tử một cái giật mình, ngữ khí càng ngày càng sợ hãi: Kéo dài tùng chấp sự quá khen rồi!

Lý kéo dài tùng có thể nhìn thấu hắn, hắn lại nhìn không thấu lý kéo dài tùng, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Bây giờ chủ mạch, đã cường đại như vậy sao?

Tùy tiện phái ra một vị chấp sự, chính là như thế thâm bất khả trắc.