Thứ 903 chương Hai ngày tuần tra!.

Tinh không phía trên.

Trưởng công chúa chậm rãi rút kiếm ra.

Thánh Tôn thân thể, đã mất đi sau cùng chèo chống, ngã về phía sau.

Cỗ kia thân thể, đang rơi xuống quá trình bên trong, một chút hóa thành tinh quang.

Ngay tại Thánh Tôn thân thể sắp triệt để tan hết nháy mắt.

Tinh không phía trên.

Vạn thiên kim quang, không có dấu hiệu nào rủ xuống.

Cái này vạn thiên kim quang bao phủ cỗ kia đang tại tiêu tán thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái cực kỳ yếu ớt, mắt thường cơ hồ không phát hiện được điểm sáng, từ Thánh Tôn trong mi tâm bay ra.

Cái kia điểm sáng bị kim quang khẽ quấn.

Biến mất.

Giữa thiên địa, hết thảy lại khôi phục như thường.

Trưởng công chúa hai con mắt híp lại.

Gắt gao nhìn chằm chằm kim quang biến mất vùng tinh không kia.

Trong mắt lóe lên vẻ khó tin.

Đây là... Chân linh? Cái này sao có thể?

Thiên Nhân Thánh cảnh.

Chân linh bất diệt.

Thiên nhân không chết.

Chỉ cần chân linh còn tại.

Liền có cơ hội Luân Hồi, sống thêm một thế.

Đương nhiên.

Luân Hồi sau.

Thánh Tôn phải chăng còn là Thánh Tôn.

Vậy thì không thể nào biết được.

Thế nhưng là.

Thánh Tôn nếu là Thánh Nhân.

Nàng làm sao có thể giết chết?

Có ý tứ.

Trưởng công chúa thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Nàng thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt chuyển hướng nơi xa đạo kia ánh mắt phức tạp thân ảnh, người đội nón lá.

Hắn giờ phút này, toàn thân đẫm máu, khí tức hỗn loạn.

Cái kia thân Hoàng Cực Thiên Long Bá Thể bên ngoài lộ vẻ tím Kim Long vảy, sớm đã tróc từng mảng hầu như không còn.

Tới phiên ngươi.

Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Người đội nón lá nghe vậy.

Ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Vậy thì tới đi.

Tiếng nói rơi xuống.

Trong cơ thể hắn cái kia nguyên bản ảm đạm Bá Thể bản nguyên chợt quang mang đại thịnh.

Mắt thấy người đội nón lá muốn thiêu đốt Bá Thể bản nguyên bắt đầu liều mạng.

Trưởng công chúa đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.

Nàng lạnh rên một tiếng.

Trong tay thiên binh nhất kiếm vung ra.

Một đạo giống như trường hà băng lam sắc kiếm quang, lúc này hướng về người đội nón lá chém tới.

Liền tại đây một kiếm sắp rơi xuống thời điểm.

Toàn bộ tinh không, đột nhiên kịch liệt run rẩy.

Ân?

Trưởng công chúa ánh mắt trầm xuống.

Nàng ngẩng đầu.

Chỉ thấy hướng trên đỉnh đầu cái kia phiến đen như mực hư không, răng rắc một tiếng, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Bể tan tành trong hư không.

Lộ ra một cái lượn lờ kim sắc thần hỏa móng vuốt.

Móng vuốt kia lớn đến không cách nào hình dung.

Vẻn vẹn một cây trảo chỉ, liền đủ để áp sập sơn nhạc.

Nó quan sát ra.

Trong vòng nghìn dặm tinh không, cùng nhau sụp đổ.

Cái kia cỗ cảm giác áp bách, so với Thánh Tôn lúc toàn thịnh, còn kinh khủng hơn mấy lần.

Cái này móng vuốt, dễ như trở bàn tay xé rách trưởng công chúa kiếm quang trường hà.

Tiếp đó.

Lại hướng về trưởng công chúa chộp tới.

Trưởng công chúa sắc mặt, cuối cùng thay đổi.

Băng Phượng pháp tướng phát ra một tiếng to rõ hót vang.

Tiếp đó đón cái kia kim sắc thần trảo phóng đi.

Cả hai va chạm nháy mắt.

Thiên địa thất thanh.

Người đội nón lá con ngươi co rụt lại.

Tiếp đó liều lĩnh hướng về nơi xa chạy trốn.

Cơ hồ là hắn chân trước vừa đi.

Chân sau hắn chỗ vùng hư không kia liền tiêu diệt.

Người đội nón lá chạy trốn tới phạm vi nguy hiểm bên ngoài.

Mới dám quay đầu liếc mắt nhìn.

Cái nhìn này, lập tức để cho đầu hắn da tóc tê dại.

Chỉ thấy ở mảnh này hư vô trung tâm.

Cái kia thần tuấn Băng Phượng cùng cái kia lượn lờ thần hỏa kim sắc thần trảo giằng co.

Móng vuốt kia bên trên kim sắc thần hỏa, đang từng tấc từng tấc hướng về Băng Phượng lan tràn.

Băng Phượng cánh chim bên trên ngưng tụ sương lạnh, cũng tại từng tấc từng tấc hướng về trên móng vuốt ăn mòn.

Một lạnh một nóng.

Không ai nhường ai.

Trưởng công chúa đứng ở Băng Phượng phía dưới.

Cặp kia cầm kiếm tay, có chút phát run.

Lần này.

Nàng thật sự cảm nhận được áp lực.

Nhưng cái này, không phải là nàng mong muốn sao?

Nàng mi tâm đạo kia Băng Phượng ấn ký, hàn quang tăng vọt.

Khổng lồ Thần Phủ thế giới hư ảnh, ở sau lưng hắn chậm rãi hiện ra.

Phương kia thế giới bên trong, vạn dặm băng phong, một mảnh trắng xóa.

Băng phong vạn cổ.

Bốn chữ rơi xuống.

Toàn bộ tinh không nhiệt độ, trong nháy mắt sụt giảm.

Băng Phượng hai cánh chấn động.

Toàn thân bao trùm hàn quang, điên cuồng tăng vọt.

Cái kia kim sắc thần hỏa, sáng tối chập chờn.

Hư không sâu trong kẽ hở.

Truyền đến một tiếng to rõ hót vang.

Trên móng vuốt lượn quanh thần hỏa lập tức đại thịnh.

Vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hoả lật úp xuống, chỗ ngồi hướng Băng Phượng.

Che ở trên đó sương lạnh, đang cùng Thái Dương Chân Hoả tiếp xúc nháy mắt, lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành trắng hơi.

Băng Phượng pháp tướng phát ra một tiếng thê lương hót vang.

Hai cánh bên trên vậy do hàn băng linh khí hóa thành lông vũ, từng mảnh từng mảnh tróc từng mảng.

Trưởng công chúa nhìn xem cái kia bá đạo vô cùng Thái Dương Chân Hoả.

Con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Thất thanh nói: Đại Nhật Kim Ô, Lý Hành Ca!

Ha ha ha.

Hư vô chỗ sâu.

Truyền đến một đạo làm cho người tiếng cười như mộc xuân phong.

Cái kia kim sắc thần trảo hóa thành điểm điểm kim quang, chậm rãi tiêu tan.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái thân mặc huyền kim bào, cả người vòng quanh kim sắc thần hỏa, mi tâm có thần điểu ấn ký thanh niên, chậm rãi đi ra.

Hắn mỗi đi một bước, tinh không liền rung động một chút.

Sự xuất hiện của hắn.

Dường như từ từ bay lên một vòng Đại Nhật.

Cho cái này rét lạnh, hắc ám tinh không.

Mang đến nhiệt độ, mang tới ánh sáng.

Thanh niên này.

Chính là bế quan nhiều năm Sở Vương, Lý Hành Ca.

Lý Hành Ca cái kia ánh mắt thâm thúy rơi vào trưởng công chúa trên thân, trong mắt hàn mang lóe lên liền biến mất.

Hắn mỉm cười.

Trưởng công chúa, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.

Hai người mặc dù sớm đã có gặp nhau.

Nhưng mà, đây cũng là hai người đúng nghĩa lần thứ nhất gặp mặt.

Bản cung đoán quả nhiên không tệ.

Trưởng công chúa quay đầu liếc mắt nhìn cái kia sớm đã trốn xa bóng người.

Phía sau hắn người chính là ngươi.

Ngươi ngược lại là thật bản lãnh, thậm chí ngay cả cái này tâm cao khí ngạo tiền triều Dư Nghiệt đều có thể thu phục, nạp làm chính mình dùng.

Trưởng công chúa lời vừa nói ra.

Người đội nón lá thân phận đã rõ rành rành.

Bỗng nhiên chính là Lý Hành Ca ngày xưa bại tướng dưới tay, tứ hải minh minh chủ, cũng là tiền triều Nam Lương vị thứ ba Thái tử.

Bất quá là có cùng chung địch nhân thôi.

Lý Hành Ca khẽ cười nói.

Ngươi ngược lại là không để cho ta thất vọng.

Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Lý Hành Ca nghe vậy.

Nhịn không được cười lên.

Ngươi sai, trưởng công chúa.

Ân?

Trưởng công chúa lông mày nhíu một cái.

Bây giờ là, hy vọng ngươi sẽ không để cho cô thất vọng.

Tiếng nói rơi xuống.

Lý Hành Ca giữa mi tâm Kim Ô thần điểu ấn ký quang mang đại thịnh.

Vạn trượng kim quang từ phía sau hắn phun ra.

Mà ở vào cái này vạn trượng trong kim quang Lý Hành Ca, phảng phất hóa thành một vòng như mặt trời ban trưa Đại Nhật.

Trong chốc lát.

Trong thiên địa nhiệt độ lấy tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu kéo lên.

Phương viên mấy chục vạn dặm, trăm vạn dặm hư không, đều ở đây kinh khủng dưới nhiệt độ cao, bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

...

Dưới trời sao.

Cái này tăng vọt nhiệt độ để cho vô số người đều ngẩng đầu.

Cái này xem xét.

Bọn hắn lập tức đều ngây dại.

Chỉ thấy cái kia vốn là chỉ có một vòng Đại Nhật trên bầu trời, vô căn cứ lại tăng thêm một vòng Đại Nhật.

Hai vòng Đại Nhật, một đông một tây.

Một vòng là nguyên bản Thái Dương.

Một cái khác luận, thì so cái kia vốn là Thái Dương còn muốn chói mắt ba phần.

Vạn dặm núi tuyết phía trên, cái kia quanh năm không thay đổi tuyết đọng, bắt đầu hòa tan.

Nước tuyết hội tụ thành dòng suối, từ trong núi lao nhanh xuống.

Trên... Trên trời như thế nào có hai cái mặt trời?

Một cái tiên thiên tu sĩ trương tròn miệng.

Trong mắt đều là khó có thể tin.

Hắn tu hành mấy trăm năm, chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy.

Trên bầu trời.

Hơn 20 vị Thần Phủ đại năng, cùng nhau dừng tay.

Đám người ngẩng đầu nhìn trời.

Ánh mắt bên trong, cũng là tràn đầy hãi nhiên.

Theo sóng trời cổ họng nhấp nhô.

Cái này dị tượng, hai ngày tuần tra, là... Đại Nhật Kim Ô.

Phía nam vị kia, xuất quan!