Thứ 616 chương Gan to bằng trời.

Lão cẩu, còn không chạy? Xem ra ngươi là dự định một con đường đi đến đen.

Đỏ đồ cười lạnh liên tục.

Nếu như thế, chúng ta liền thành toàn ngươi!

Hắn mặc dù không còn binh khí, thế nhưng song đầy vết chai nắm đấm bây giờ lại trở thành càng hung lệ binh khí, quyền phong lướt qua, không khí nổ đùng.

Đám người cùng nhau xử lý.

Một bầy chó đồ vật.

Cô Hồng Tử trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Cùng các ngươi những thứ này đồ con rùa liều mạng!

Hắn không lùi mà tiến tới, quơ phất trần chính là quét ngang mà ra.

Một kích này, nhìn qua là tấn công về phía đỏ đồ, đỏ đồ cũng làm tốt phòng ngự chuẩn bị, nhưng tại phất trần cách đỏ đồ bất quá một trượng lúc, cô Hồng Tử lại bỗng nhiên thu lực, ngược lại quét về phía cái kia hai tên đang cố gắng vòng qua chiến trường, truy kích Lý Vũ hai người!

Hỗn trướng, ngươi dám!

Đỏ đồ trong nháy mắt hiểu rồi cô Hồng Tử ý đồ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền Huyết Quang ngưng kết, hung hăng đập về phía cô Hồng Tử hậu tâm, muốn ép buộc cô Hồng Tử quay người lại phòng ngự.

Mặt khác ba tên Nam Hoang cao thủ cũng thừa cơ toàn lực tấn công về phía cô Hồng Tử yếu hại.

Nhưng cô Hồng Tử lại không quan tâm.

Phất trần tơ bạc như thác nước, trong nháy mắt tại hai người ánh mắt sợ hãi trung tướng hai người quấn quanh, nắm chặt.

Hai người hộ thể linh quang giống như giấy giống như phá toái, thân thể bị sắc bén cứng cỏi phất trần tơ bạc ngạnh sinh sinh siết trở thành vài khúc, bị mất mạng tại chỗ!

Nhưng mà, cô Hồng Tử chính mình cũng vì thế bỏ ra giá thảm trọng.

xích đồ trọng quyền cùng mặt khác ba tên cao thủ công kích, trực tiếp đánh vào cô Hồng Tử không có chút nào phòng ngự trên lưng!

Phốc!

Cô Hồng Tử bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, thân thể hướng về phía trước bay nhào ra ngoài mấy trăm trượng xa, mới miễn cưỡng đứng vững.

Hắn không nhanh không chậm nắm qua thân tới, lấy sống bàn tay lau mép một cái huyết, nhìn xem trên mu bàn tay cái kia chói mắt đỏ thắm, cô Hồng Tử cười lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh: Các ngươi biết không? Chúng ta tán tu, sợ chết nhất, nhưng cũng...

Hắn dừng một chút.

Không sợ chết nhất!

Hắn dùng nhuốm máu phất trần chỉ vào còn lại mấy vị Nam Hoang cao thủ.

Ta có thể giết không được cái kia chó thảo, nhưng mà ta chắc chắn có thể làm thịt các ngươi! Không tin, các ngươi có thể thử lại thử một lần!

Mấy vị Nam Hoang cao thủ sắc mặt tái đi.

Điên rồ, lão già này là thằng điên!

Bọn hắn nhìn xem trên mặt đất cái kia hai cỗ bị ghìm thành vài đoạn tàn thi, lại nhìn phía mặc dù khí tức hỗn loạn, nhìn như suy yếu, nhưng ánh mắt lại càng hung ác băng lãnh cô Hồng Tử, trong lòng sợ hãi đại sinh.

Bọn hắn là vì tiền đồ mà đến, không phải tới cùng loại này hung hãn không sợ chết, trước khi chết cũng muốn kéo người chịu tội thay Lão phong tử đồng quy vu tận!

Đỏ đồ gặp mấy người ánh mắt lấp lóe, trong lòng cả kinh, lập tức quát lớn: Chớ tin cái này lão cẩu chuyện ma quỷ! Cùng tiến lên, mau giết hắn!

Hắn xông lên.

Nhưng mà, còn lại mấy người, vẫn đứng ở tại chỗ không hề động.

Cô Hồng Tử câu kia Ta có thể giết không được cái kia chó thảo, nhưng mà ta chắc chắn có thể làm thịt các ngươi! Một mực tại bọn hắn bên tai quanh quẩn.

Đỏ đồ ý thức được không đúng, thân thể ở giữa không trung ngạnh sinh sinh phanh lại, hắn quay đầu lại, nhìn qua tại chỗ bất động mấy người, sắc mặt tái xanh: Các ngươi...

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mấy người kia lại sẽ bị cái kia lão cẩu một câu nói cho hù sợ.

Các ngươi những thứ này hèn nhát, ta Nam Hoang cổ quốc mặt mũi, đều để các ngươi mất hết!

Trên mặt mấy người lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu, không dám cùng đỏ đồ đối mặt.

Đỏ đồ lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn lại trở về quá thân, lần này không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lần nữa nhào về phía cô Hồng Tử.

Cô Hồng Tử bị trọng thương, thực lực không lớn bằng vừa rồi, dù cho không có mấy cái này hèn nhát, hắn cũng đã có đầy đủ tự tin đánh bại cô Hồng Tử.

Nhưng mà.

Rất nhanh hắn lại bị đánh mặt.

Giao thủ bất quá mấy hiệp, hắn liền lại bị cô Hồng Tử chế trụ.

Không có giúp đỡ, ngươi gì cũng không phải.

Cô Hồng Tử câu nói này, mang theo không che giấu chút nào trào phúng cùng khinh miệt.

Vương bát đản!

Đỏ đồ vô cùng phẫn nộ.

Hắn dưới cơn nóng giận nổi giận một chút, một mình hắn, dù là đem hết tất cả vốn liếng, cũng cầm cô Hồng Tử không có bất kỳ biện pháp nào.

Thời gian đốt hết một nén hương sau.

Cô Hồng Tử tính toán thời gian một chút, cảm thấy Lý Vũ cũng đã chạy xa, trong lòng đã sinh ra thoái ý.

Nhưng hắn đang chuẩn bị bức ra lúc.

Phế vật!

Một đạo phảng phất đến từ Cửu U lòng đất âm thanh, chợt tại táng thần lĩnh bầu trời vang dội!

Cô Hồng Tử toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ nguồn gốc từ cấp độ sống, không cách nào kháng cự cực lớn sợ hãi, giống như băng lãnh đại thủ, nắm chặt trái tim của hắn!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía âm thanh tới chỗ...

Chỉ thấy trên bầu trời, hư không như là sóng nước kịch liệt vặn vẹo, sụp đổ, tạo thành một đạo đen như mực vòng xoáy.

Một đạo khôi ngô cao lớn, tóc trắng cuồng vũ thân ảnh, chậm rãi sự quay tròn cơn xoáy bên trong dậm chân mà ra.

Chính là Nam Hoang cổ quốc Đệ Ngũ Tế Ti —— Nham Khôi!

Quanh người hắn nồng nặc kia đến cơ hồ hóa thành thực chất Huyết Sắc sát khí, giống như sền sệch Huyết Hải, im lặng tràn ngập, những nơi đi qua, ngay cả không khí đều tựa hồ trở nên dính nhớp, trầm trọng.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Nham Khôi, cô Hồng Tử con ngươi rúc thành to bằng mũi kim.

Thần Phủ đại năng!

Đỏ đồ nhìn thấy Đệ Ngũ Tế Ti buông xuống, trên mặt trong nháy mắt lộ ra cuồng hỉ cùng kính sợ đan vào thần sắc.

Hắn lập tức thu hồi thế công, quỳ một chân trên đất, hướng về không trung cung kính hành lễ: Thuộc hạ đỏ đồ, bái kiến Đệ Ngũ Tế Ti đại nhân! Không thể bắt giết hung thủ, phản cực khổ đại nhân đích thân tới, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần!

Còn lại vài tên Nam Hoang cao thủ càng là sớm đã sợ vỡ mật, nhao nhao quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, đầu cũng không dám giơ lên.

Nham Khôi nhìn cũng không xem bọn hắn một mắt, hắn cặp kia hiện ra Huyết Quang con mắt, giống như hai ngọn đến từ Địa Ngục đèn lồng, gắt gao phong tỏa cô Hồng Tử.

Chính là ngươi... Giết Baru?

Nham Khôi âm thanh trầm thấp khàn giọng, mỗi một chữ đều mang rót vào cốt tủy hàn ý cùng sát ý.

Cô Hồng Tử treo lên cái kia cơ hồ muốn đem hắn nghiền nát uy áp, gắng gượng đứng thẳng người, vò đã mẻ không sợ rơi nói: XXX mẹ ngươi, là lại kiểu gì? Như thế nào, giết nhỏ, tới già, già còn không được, liền đổi thành ngươi lão bất tử này?

Lời vừa nói ra, quỳ dưới đất đỏ đồ bọn người kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

Lão già điên này!

Hắn... Hắn cũng dám như thế cùng Đệ Ngũ Tế Ti nói chuyện?!

Hắn thật ngại chính mình bị chết không đủ nhanh sao?!

Quả nhiên, Nham Khôi quanh thân cái kia Huyết Sắc sát khí bỗng nhiên dâng lên, một cỗ khó mà hình dung nổi giận cảm xúc giống như núi lửa giống như bộc phát ra!

Hảo! Rất tốt! Đã bao nhiêu năm, không có người cùng bản tôn đã nói như vậy lời nói.

Nham Khôi giận quá mà cười.

Trang mẹ ngươi so đâu, ngươi đều phải làm lão tử, lão tử còn nuông chiều ngươi?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cô Hồng Tử lời nói im bặt mà dừng.

Không thể nhịn được nữa Nham Khôi ra tay rồi.

Chung quanh hắn hư không bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Một cỗ không cách nào hình dung áp lực khủng bố, bỗng nhiên hướng cô Hồng Tử đè ép mà đến!

Chính là Thần Phủ cảnh cường giả tiêu chí thủ đoạn, không gian giảo sát.

Cô Hồng Tử cảm giác chính mình tiếp theo hơi thở liền muốn bạo.

Mả mẹ nó, thật không có người quản ta à, xong con nghé...

Ngay tại cô Hồng Tử cho là mình chắc chắn phải chết nháy mắt.

Một đạo tiếng cười to từ hư không chỗ sâu truyền đến.

Ha ha ha ha, Nam Man, hắn bất quá là ăn ngay nói thật thôi, ngươi hà tất thẹn quá hoá giận đâu?

Lời còn chưa dứt.

Một chân chính là thong dong mà từ nứt ra trong hư không đạp đi ra.