Thứ 419 chương Thi đấu đệ nhất chi tranh.

Bán kết quyết ra sau.

Đi qua lại một vòng kịch liệt quyết đấu.

Lý Kỳ ngọc cùng lý kéo dài cầu lần lượt bị đánh bại, đánh mất thi đấu đệ nhất tranh đoạt tư cách.

Hai người bọn họ, sẽ lại chiến một hồi, quyết định tên thứ ba thuộc về.

Mà Lý Vũ cùng Lý Hành Nhạc, đem tranh đoạt lần này Lý thị thi đấu tên thứ nhất.

Kết quả này, tại tuyệt đại đa số người trong dự liệu.

Dù sao, hai người chính là lần so tài này duy hai khí huyết đại viên mãn cường giả.

.....

Lý thị thi đấu, đệ nhất chi tranh, Lý Vũ, giao đấu, Lý Hành Nhạc!

Tiếng nói rơi xuống.

Cả tòa diễn võ phong giống như nấu sôi mở thủy, trong nháy mắt sôi trào!

Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở lôi đài số một bên trên.

Lý Vũ, kế lý không lo, lý Hưng Tông sau đó thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, từng có ba nện nện sát khí huyết đại viên mãn yêu thú kinh khủng chiến tích.

Lý Hành Nhạc, đồng dạng là khí huyết đại viên mãn, đao pháp siêu quần, sát phạt lăng lệ, chém yêu Tru Ma vô số.

Giữa bọn họ quyết đấu, không thể nghi ngờ là lần so tài này cao triều nhất.

Lôi đài số một.

Lý Vũ đã đứng thẳng bên trên.

Hắn chiều cao tám thước, bắp thịt cuồn cuộn, cổ đồng sắc làn da dưới ánh mặt trời hiện ra sáng bóng như kim loại vậy.

Một cây hơn ngàn cân nặng thiết chùy ở trên vai hắn khiêng, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người một loại ngạt thở một dạng cảm giác áp bách!

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, tiếng như hồng chung: Đi nhạc tộc đệ, ngươi cũng nên cẩn thận, ta chùy, nhưng không mọc mắt!

Dưới lôi đài.

Lý Hành Nhạc chậm rãi đứng dậy.

Khuôn mặt lạnh lùng, một thân áo bào đen không gió mà bay.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể nhẹ nhàng rơi vào trên lôi đài, cùng Lý Vũ cái kia như tháp sắt thân thể tạo thành so sánh rõ ràng.

Lý Hành Nhạc từ giá binh khí bên trên gỡ xuống một thanh trường đao, hướng về Lý Vũ ôm quyền: Tộc huynh, xin chỉ giáo!

Tiếng nói rơi xuống, Lý Hành Nhạc cái kia khí huyết đại viên mãn khí thế cường đại ầm vang bộc phát, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ở tại chỗ.

Hắn biết rõ Lý Vũ lực lớn vô cùng, không thể đối cứng, nhất thiết phải bằng vào thân pháp cùng tốc độ chiếm đoạt tiên cơ.

Tới tốt lắm!

Lý Vũ cười lớn một tiếng, lại không tránh không né, đầu vai thiết chùy mang theo trầm muộn phong lôi chi thanh, quét ngang mà ra!

Một chùy này nhìn như đơn giản, lại phong kín Lý Hành Nhạc hơn phân nửa đường tấn công.

Chùy gió khuấy động, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng.

Bang!

Đao chùy chạm vào nhau, tia lửa bắn ra.

Một cỗ lực lượng khổng lồ bắn ngược, Lý Hành Nhạc chỉ cảm thấy cánh tay tê dại một hồi.

Hắn liền lùi lại ba bước.

Mà Lý Vũ, vẫn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Lý Vũ tộc huynh, trời sinh thần lực, quả nhiên danh bất hư truyền.

Lý Hành Nhạc thầm nghĩ trong lòng.

Hắn kích phát thể nội khí huyết, rót vào trong trường đao, thoáng chốc, trên thân đao, sáng lên hào quang màu đỏ thắm, trường đao tản mát ra lăng lệ bức người phong duệ chi khí.

Lý Hành Nhạc nắm chặt trường đao, một đao bổ ra, một đạo mười mấy trượng đao mang, lấy thế khai sơn phá thạch, chém về phía Lý Vũ!

Lý Vũ nhìn qua uy thế này bất phàm nhất đao, không dám khinh thường, hai tay vung mạnh chùy, đón đao mang ngang tàng nện xuống!

Ầm ầm!!!

Tiếng vang đinh tai nhức óc, cuồng bạo khí kình lấy hai người làm trung tâm nổ tung, xung kích tại trên chung quanh lôi đài phòng ngự quang tráo, gây nên kịch liệt gợn sóng.

Lý Hành Nhạc chém ra đao mang bị một chùy đánh nát, nhưng thân hình của hắn lại không biết lúc nào tiêu thất, tiếp theo một cái chớp mắt, lại xuất hiện tại sau lưng Lý Vũ, vung đao chém xuống.

Lý Vũ cảm nhận được sau lưng đánh tới hàn ý, thể nội khí huyết ầm vang bộc phát, cổ đồng sắc dưới làn da nổi lên một tầng màu vàng sậm lộng lẫy, phảng phất trong nháy mắt hóa thành đồng kiêu thiết chú La Hán!

Keng!!!

Kim thiết giao kích tiếng vang, so với phía trước càng thêm the thé, thậm chí mang theo một cỗ tiếng kim loại rung!

Lý Hành Nhạc một đao này, rắn rắn chắc chắc mà trảm tại Lý Vũ trên lưng, lại chỉ là rạch ra Lý Vũ quần áo, tại Lý Vũ trên thân thể lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, ngay cả da đều không thể vạch phá!

Cái gì?!

Lý Vũ tộc huynh lại lấy nhục thân chọi cứng Huyền giai đao pháp?! Lại lông tóc không thương?

Này... Cái này Lý Vũ nhục thân, là làm bằng sắt sao?!

Dưới đài người quan chiến trong đám, bộc phát ra khó có thể tin kinh hô, rất nhiều phân gia tử đệ thậm chí kinh hãi đứng lên, tròng mắt đều nhanh trừng lớn.

Liền chủ trên khán đài rất nhiều tiên thiên chân nhân, trên mặt cũng là nhao nhao lộ ra kinh ngạc.

Đây là Kim Thân Đồng Tử Công a? Xem ra, cái này Lý Vũ, đã đem Kim Thân Đồng Tử Công tu luyện đến hóa cảnh, đến Kim Cương Bất Hoại trình độ! Một môn Huyền giai luyện thể công pháp, có thể bị hắn luyện tới mức này!

Trịnh Thương Phong vuốt râu, một mặt sợ hãi thán phục.

Kẻ này trời sinh thần lực, lại chịu đắng bỏ công sức rèn luyện nhục thân, tương lai tại trên luyện thể một đạo, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Dương châu trưởng sử Phó Vũ cũng khẽ gật đầu.

Mà Nguyệt Nương nhìn qua Lý Vũ, hai tay che miệng, trong mắt đều là ngôi sao nhỏ.

Trên lôi đài, trong mắt Lý Hành Nhạc cũng lướt qua vẻ khiếp sợ, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, nhất kích vô công, lập tức bứt ra vội vàng thối lui.

Nhưng mà, Lý Vũ đã xoay người lại.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra sâm bạch răng: Đi nhạc tộc đệ, lực đạo không tệ, cho ta cào cái ngứa.

Nói xong, Lý Vũ nâng cao đại chùy, thể nội khí huyết bốc hơi mà ra, ở giữa không trung, ngưng tụ ra một đạo mười mấy trượng đại chùy hư ảnh.

Lý Vũ gõ chùy, cái kia mười mấy trượng đại chùy hư ảnh, cũng ầm vang rơi đập!

Hám sơn chùy!

Lý Vũ gầm nhẹ giống như kinh lôi vang dội.

Một chùy này, đã là hắn đem tự thân thần lực cùng khí huyết thôi phát đến mức tận cùng thể hiện!

Cũng là Kim Thân Đồng Tử Công nguyên bộ Huyền giai cao cấp chùy pháp sát chiêu!

Bình thường khí huyết đại viên mãn, tại một chùy này phía dưới, chạm vào tức tử!

Trên khán đài, vô số người hãi nhiên thất sắc, không ít người đều xuống ý thức nín thở.

Đây chính là tổ địa thiên tài đứng đầu thực lực sao? Đơn giản giống một đầu hình người hung thú!

Thật là đáng sợ, cách xa như vậy, ta đều cảm giác trái tim muốn bị nện bạo!

Lý Vũ tộc huynh thực lực, chỉ sợ là tiên thiên phía dưới vô địch!

Đi nhạc tộc huynh có thể ngăn cản một chùy này sao?

Chủ khán đài khu vực, Lý Huyền Thông vuốt râu tay cũng có chút dừng lại, hắn nhìn về phía chủ vị Lý Hành Ca, cười nói: Gia chủ, Lý Vũ kẻ này, đã đem cương mãnh một đạo đi tới cực hạn, cùng cảnh bên trong, có thể chính diện đối cứng giả, lác đác không có mấy!

Lý Hành Ca trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Cái này Lý Vũ, quả thật không tệ.

Nói đến, Lý Vũ cùng hắn đồng xuất một mạch.

Nếu không phải mấy chục năm trước, Lý Vũ cái kia một chi tự nguyện rời đi Thanh Phong cốc, đi thủ hộ Lý gia trấn, cái kia theo bối phận, Lý Vũ tựa hồ phải gọi hắn một tiếng, thái gia gia?

Mà Ngô Châu Ngụy thị đại trưởng lão Ngụy không việc gì, nhìn xem trên lôi đài hai người, mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng trong nội tâm cũng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này Lý Vũ cùng cái kia Lý Hành Nhạc, nhìn tình huống, cách tiên thiên đều chỉ có từng bước, cái này Lý gia, thiên tài nhiều như vậy sao?

Hai mươi chín tuổi chứng đạo Thần Phủ Lý Hành Ca.

Còn có cái kia 20 tuổi có thể để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm Lý gia đại tiểu thư.

Lại có 20 tuổi không đến liền tấn thăng tiên thiên lý Hưng Tông.

Lại thêm, cái này Lý Vũ, lý Hưng Tông...

Ngụy không việc gì đã không còn dám nghĩ sâu.

Xem ra lần này hồi tộc sau, hắn Ngụy gia thái độ nhất thiết phải tại trên cơ sở vốn có lại tới một lần nữa lớn thay đổi!

Trên lôi đài, Lý Hành Nhạc đối mặt Lý Vũ cái này kinh khủng công phạt, hắn có thể cảm nhận được, không khí bốn phía bị kịch liệt đè ép, tốc độ của hắn, bị trên diện rộng suy yếu, một chùy này, hắn đã tránh cũng không thể tránh.

Lý Hành Nhạc đột nhiên ngẩng đầu.

Lý Vũ tộc huynh, ta thừa nhận ngươi rất mạnh!

Thế nhưng là ta, thật sự có không thể thua lý do!