Thứ 455 chương Một mũi tên trúng ba con chim kế sách.

Lý Hành Ca nhìn xem Ngô Nhân, ánh mắt như giếng cổ u đầm, không có một gợn sóng, nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ.

Tất cả mọi người đều là nín thở.

Trong đại điện, tĩnh đáng sợ.

Quỳ rạp trên đất Ngô Nhân, một thân Quan Bào đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Trong lòng của hắn cũng có chút hối hận, nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, nước đổ khó hốt, chỉ có thể cắn răng gắng gượng.

Mọi người ở đây cho là Ngô Nhân đã làm tức giận châu mục, nhất định đem hoạch tội, thậm chí máu tươi tại chỗ lúc.

Lý Hành Ca bỗng nhiên cười: Lâm Giang quận trưởng Ngô Nhân.

Ngô Nhân thân thể run lên.

Ngươi có thể nói thẳng trình lên khuyên ngăn, mà không phải là uốn mình theo người, phần này đảm phách... Lý Hành Ca dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người: Ta rất là thưởng thức.

Ngô Nhân sửng sốt, có chút khó có thể tin ngẩng đầu.

Châu... Châu mục đại nhân...

Lý Hành Ca ý cười thu liễm: Lâm Giang quận trưởng Ngô Nhân lời nói, Đông Lĩnh chi địa, núi nghèo thủy ác, chướng lệ ngang ngược, sản vật thiếu thốn, hắn dân như thú, chiếm chi vô ích, đồ háo tiền lương, lời ấy, nhưng có người đồng ý?

Trong điện lặng ngắt như tờ, không ít người vô ý thức cúi đầu xuống.

Đều không nói lời nào?

Lý Hành Ca chậm rãi đứng dậy, chắp tay sau lưng dạo bước đến trong đại điện, âm thanh đột nhiên chuyển lệ: Vậy ta nói cho các ngươi biết! Nguyên nhân chính là nó địa cằn cỗi, nguyên nhân chính là hắn dân như thú, nguyên nhân chính là có Thần Phủ tọa trấn, mới là ta Dương châu họa lớn trong lòng!

Hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía Ngô Nhân: Ngô Quận phòng thủ, ngươi chỉ thấy Đông Lĩnh cằn cỗi, lại không nhìn thấy nó trấn giữ ta Dương châu hiện lên ở phương đông chi cổ họng?

Ngươi chỉ thấy hắn dân như thú, lại không nhìn thấy Đông Lĩnh Man binh hung hãn không sợ chết, nhiều lần khấu bên cạnh! Cướp bóc đốt giết? Qua nhiều năm như vậy, chết ở Đông Lĩnh man di chi thủ Dương châu con dân đâu chỉ ngàn vạn mà tính?

Ngươi chỉ thấy Đông Lĩnh Vương cùng Đại Tế Ti đều là Thần Phủ, liền lòng sinh e ngại, lại không suy nghĩ một chút, bên giường, há lại cho người khác ngủ say?

Mỗi một hỏi, cũng như một cái trọng chùy đập vào trong lòng mọi người.

Ngô Nhân mặt đỏ tới mang tai, cứng họng, nửa chữ cũng nhả không ra.

Đến nỗi ngươi nói ta chi uy mong?

Lý Hành Ca đứng chắp tay, ngữ khí bình tĩnh: Ta uy vọng, không phải dựa vào nhường nhịn cùng lùi bước có được, là dựa vào nắm đấm, dựa vào đao kiếm, một tấc một tấc đánh ra!

Huyết Ma Thánh giáo chi loạn, ta Dương châu tổn thương nguyên khí nặng nề, lời ấy không giả, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới càng cần hơn một hồi đại thắng, tới trọng chấn ta Dương châu hùng phong, tới nói thiên hạ biết người, ta Dương châu, không phải mặc người chém giết thịt mỡ, ta Lý Hành Ca trì hạ Dương châu, càng không phải là ai cũng có thể bóp quả hồng mềm!

Đông Lĩnh Vương?

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng: Ta đang muốn bắt hắn đầu người, tới tế ta chi đại kỳ!

Tiếng nói rơi xuống, một cổ vô hình bàng bạc uy áp, tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ đại điện.

Uy áp này, đè đám người gần như ngạt thở.

Ý ta đã quyết!

Lý Hành Ca chém đinh chặt sắt nói: Một năm sau đó, binh phát Đông Lĩnh, bất diệt Đông Lĩnh, tuyệt không hưu binh!

Hắn một lần nữa đi trở về chủ vị, phất tay áo ngồi xuống, âm thanh khôi phục bình tĩnh: Trưởng sử Phó Vũ!

Phó Vũ ứng thanh ra khỏi hàng.

Ngươi phụ trách cân đối các quận, trù tính chung toàn cục, nếu có quận trưởng lá mặt lá trái, buông lỏng dây dưa, ngươi có tiền trảm hậu tấu quyền lực!

Phó Vũ trịnh trọng đáp ứng: Hạ quan lĩnh mệnh.

Tư Mã Vương Thiên Minh!

Ngươi chấp chưởng Dương châu quân vụ, bắt đầu từ hôm nay, điều các quận tinh nhuệ, tổ kiến trưng thu đông đại doanh, chặt chẽ thao luyện, khác, điều động dân phu, tu sửa thông hướng Đông Châu Phủ quan đạo, dịch trạm, bảo đảm đại quân đồ quân nhu thông suốt!

Là.

Các nơi quận trưởng!

Có hạ quan!

Ba mươi sáu vị quận trưởng, một vị trấn thủ sứ cùng nhau ra khỏi hàng.

Mệnh các nơi quận trưởng, trở về khu quản hạt sau, điều động khu quản hạt bên trong nhục thân cùng Nhục Thân cảnh trở lên tu sĩ, Vô Luận thế gia, tông môn, vẫn là tán tu, đều đăng ký tạo sách, chờ đợi điều khiển! Nếu có không theo người, coi là cấu kết Đông Lĩnh man di, tộc tru diệt!

Xin nghe châu mục đại nhân lệnh!

Từng đạo mệnh lệnh đều đâu vào đấy phát ra.

Trong điện một đám văn võ đại quan từ ban sơ chấn kinh, lo nghĩ, càng về sau lẫm nhiên, chuyên chú, lại đến bây giờ, đã là cảm xúc bành trướng, chiến ý dần dần sinh.

Đông Lĩnh mặc dù hiểm, nhưng nếu có thể một trận chiến xuống, Dương châu cương vực đem mở rộng gần nửa, hiện lên ở phương đông chi lộ triệt để mở ra, chiến lược trạng thái đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mấu chốt hơn là, châu mục đại nhân lòng tin mười phần như thế, chẳng lẽ...

Một chút tâm tư linh hoạt quan viên vụng trộm nhìn về phía Lý Hành Ca, chỉ thấy mặt mũi bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Chẳng lẽ châu mục đại nhân đã có nắm chắc tất thắng?

Liền Đông Lĩnh Vương cùng Đại Tế Ti hai vị Thần Phủ đều không để vào mắt?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, trong lòng mọi người càng nóng.

Chư vị!

Trận chiến này, không phải vì ta Lý gia một họ chi tư lợi, chính là Dương châu vạn dân mở thái bình, vì các ngươi tử tôn mở đất cơ nghiệp! Mong chư vị đồng tâm hiệp lực, chung khắc lúc gian, chờ Đông Lĩnh diệt vong ngày, ta định không tiếc phong thưởng!

Xin nghe châu mục đại nhân chi mệnh! Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, trợ đại nhân bình định Đông Lĩnh, dương ta Dương châu uy danh!

Như núi kêu biển gầm cùng vang âm thanh, ầm vang vang vọng cung điện, thật lâu không ngừng.

...

Sau nửa canh giờ.

Tất cả mọi người thối lui ra khỏi đại điện.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Lý Hành Ca một người.

Đông Lĩnh.

Lý Hành Ca thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Ô lấy được, trước kia ngươi muốn đưa ta vào chỗ chết, bút trướng này, là thời điểm nên thanh toán.

Hắn giữa mi tâm, chim thần màu vàng óng ấn ký hiện lên, tản mát ra nóng bỏng và khí tức thần thánh.

...

Lý Hành Ca vừa trở về Thanh Phong cốc không lâu.

Ngoài cửa, liền có người cung kính nói: Gia chủ, tam trưởng lão tới.

Lý Hành Ca đầu lông mày nhướng một chút, ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tam trưởng lão, hắn nhưng là rất ít đơn độc tìm chính mình, hôm nay đột nhiên tìm đến, chẳng lẽ là...

Nghĩ đến tam trưởng lão cái kia thần giữ của tính cách.

Lý Hành Ca cảm thấy có chút đau đầu.

Nhưng hắn vẫn là vội vàng nói: Mau mời.

Là, gia chủ.

Chỉ chốc lát sau.

Tam trưởng lão Lý Huyền Dung liền đi đi vào, Lý Hành Ca đứng lên.

Lý Huyền Dung chắp tay thi lễ: Gia chủ.

Lý Hành Ca chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, cười nói: Ngồi.

Hai người đồng thời ngồi xuống.

Mới vừa ngồi vững.

Lý Huyền Dung liền không kịp chờ đợi mở miệng: Gia chủ, ta lần này đến tìm gia chủ, là muốn cho gia chủ cung cấp một cái đề nghị.

Cung cấp đề nghị?

Lý Hành Ca sững sờ.

Kiến nghị gì?

Lý Huyền Dung một mặt nghiêm túc: Gia chủ, tất nhiên quyết định đối với Đông Lĩnh man di khai chiến, này lão đầu tử tự nhiên cũng không điều kiện ủng hộ.

Lý Hành Ca nghe xong lời này, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Không phải tới phản đối liền tốt.

Chỉ là, sư tử bác thỏ, cũng đem hết toàn lực.

Lý Hành Ca có chút không hiểu, ta đều động viên toàn bộ Dương châu, ta còn không có đem hết toàn lực?

Lý Huyền Dung nhìn xem Lý Hành Ca, lập tức nhìn ra ý nghĩ của hắn, hắn lắc đầu: Gia chủ, ngài là cao quý Dương Châu Mục, Dương châu vạn dặm sơn hà, hết thảy sinh linh, tất cả tại gia chủ trì hạ, cái này Yêu tộc, không phải cũng là gia chủ con dân sao? Bọn hắn, không phải cũng hẳn là vì gia chủ hiệu lực sao?

Lý Huyền Dung lời kia vừa thốt ra, Lý Hành Ca con ngươi chính là co rụt lại.

Yêu tộc!

Dương châu mà lớn, rừng sâu núi thẳm vô số kể, Yêu tộc tự nhiên không thiếu.

Tam trưởng lão, ngươi nói là chiêu mộ những thứ này Yêu tộc.

Không tệ.

Lý Huyền Dung gật đầu một cái, hắn vuốt râu, cặp kia già nua trong mắt, lập loè đa mưu túc trí khôn khéo.

Chiêu mộ Yêu tộc, đây là một mũi tên trúng ba con chim kế sách.

Đệ nhất, tăng cường bên ta thực lực.

Thứ hai, tiêu hao Yêu tộc sức mạnh.

Đệ tam, Yêu tộc số lượng đông đảo, lại phần lớn hình thể to lớn, tùy tiện chết đến một chút, trưng thu đông đại quân khẩu phần lương thực chẳng phải giải quyết, đây chính là đại đại giảm bớt tài chính gánh vác a.

Lý Hành Ca há to miệng, nhìn xem tam trưởng lão, cố hữu hình tượng trong lòng hắn sụp đổ.