Thứ 297 chương Theo huyện huyện úy, phách lối vô cùng Lý Thanh.

Phòng chữ Thiên viện bên trong, truyền đến Nguyệt Nương cái kia lười biếng bên trong mang theo thanh âm quyến rũ.

Mặt thẹo nghe vậy, lập tức thu đao lui về sau một bước, khom người nói: Là.

Đồng thời trong lòng thở dài một hơi.

Lý gia tử đệ, hắn trêu chọc không nổi, nhưng bên trong vị này, nhưng là không nhất định, đây chính là Lý gia tất cả trưởng lão, đều phải cho ba phần mặt mỏng tồn tại.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía người: Đưa cho ngươi Hồ Bưu một khắc đồng hồ thời gian, đi đem ngươi cái kia muội phu tìm đến, hắn nếu không tới, liền đừng trách nào đó dưới đao vô tình.

Vâng vâng vâng... Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối.

Nghe được tính mạng của mình tạm thời bảo vệ, trong lòng Hồ Bưu xem như nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vội vàng hướng bị sợ tê liệt trên mặt đất đã tiểu trong quần cẩu hai vẫy tay, cẩu hai nhanh chóng bu lại, Hồ Bưu trong mắt lóe lên một tia âm tàn, thấp giọng nói: Nhanh đi huyện nha thỉnh huyện Úy đại nhân, ngươi liền nói có ngoại lai gian tế, giết quan sai, ý đồ mưu phản, nhất định muốn nhanh!

Mặt sẹo nhíu nhíu mày, lấy hắn Khí Huyết cảnh tu vi, Hồ Bưu cùng cẩu hai xì xào bàn tán, tất nhiên là không thể gạt được hắn, nhưng hắn vẫn cũng không có ngăn cản.

Cẩu nhị liên lăn lẫn bò mà xông ra khách sạn, hướng về huyện nha phương hướng chạy như điên.

Chưởng quỹ liếc qua quỳ dưới đất Hồ Bưu, đi tới mặt sẹo trước mặt, chắp tay, nhỏ giọng khuyên nhủ: Vị đại nhân này, khuyên ngươi một câu, thừa dịp cái kia lý huyện úy còn chưa tới, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, cái kia lý huyện úy, mặc dù bất quá là Lý gia một cái bình thường tử đệ, nhưng bây giờ lấy Lý gia uy thế, liền xem như Lý gia một con chó, cũng không phải người nào đều trêu chọc nổi, ta biết đại nhân dám ở lại đây, tất nhiên là có lực lượng, nhưng cường long không đè thấp đầu xà, huống chi, Lý gia không phải địa đầu xà, đó là Chân Long a.

Mặt sẹo nghe vậy, thản nhiên nói: Chưởng quỹ yên tâm, chúng ta trong lòng hiểu rõ.

Chưởng quỹ thấy thế, cũng sẽ không khuyên nhiều, chỉ là phân phó dưới khách sạn người trước tiên đem trên mặt đất nằm hộ vệ khiêng đi đưa đi trị thương.

Theo huyện huyện nha, huyện úy đại viện.

Đèn đuốc sáng trưng, hương trà lượn lờ.

Theo huyện huyện úy Lý Thanh ngồi ở chủ vị, một bên, là theo huyện đệ nhất đại gia tộc gia chủ La Vạn Sơn.

Lý Thanh năm nay tuổi hơn bốn mươi, là Lý gia con em dòng thứ.

Bất quá Lý Thanh Thiên phú bình thường, dựa vào số lớn tu hành tài nguyên, chồng lên Nhục Thân cảnh, hắn biết chính mình tu hành tiền đồ xa vời, liền tìm được thời gian trước làm quen vị quý nhân kia, mưu cái Thanh Sơn phủ theo huyện huyện úy việc cần làm.

Rời đi Lý gia, làm tới theo huyện huyện úy sau, hắn mới biết được ngoài này thế giới tươi đẹp đến mức nào.

Tại Lý gia, hắn chỉ là nhiều lần so với bình thường còn bình thường hơn chi thứ, gia tộc tầng dưới chót, mỗi tiếng nói cử động hắn đều phải xem sắc mặt người khác, nhưng tại cái này theo huyện, hắn lại là tay cầm thực quyền, người người kính úy huyện Úy đại nhân!

Cho dù là cái này theo huyện Huyện tôn, cũng phải lễ nhượng hắn ba phần.

Lý Thanh bưng chén trà lên, nhuận phía dưới cuống họng sau, nói: La gia chủ, biết ta tìm ngươi tới là bởi vì cái gì chuyện a.

La Vạn Sơn sắc mặt biến hóa, hắn cười lớn rồi một lần: Huyện Úy đại nhân, lão phu ngu dốt, thực sự không biết a, còn xin huyện Úy đại nhân chỉ điểm một hai.

Lý Thanh nghe vậy, lạnh rên một tiếng, đem trong tay chén trà trọng trọng để lên bàn, nước trà tràn ra.

Lý Thanh âm thanh lạnh lùng nói: La Vạn Sơn, ngươi ít tại trước mặt bản quan giả ngu, ngươi cho rằng ngươi La gia điểm này tiểu động tác lừa gạt bản quan sao, ngươi nói một chút La gia toà kia phát hiện mới mỏ vàng chuyện a.

La Vạn Sơn sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới Lý Thanh nhanh như vậy liền được tin tức, toà kia phát hiện mới mỏ vàng tại La gia trong phạm vi thế lực, số lượng dự trữ có chút có thể quan, là La gia tiến hơn một bước hy vọng.

Huyện Úy đại nhân, ta La gia, gần nhất đúng là phát hiện một tòa mỏ vàng, bất quá, số lượng dự trữ hơi thấp.

Lý Thanh bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trợn mắt nói: La Vạn Sơn, ngươi còn tại cùng bản quan giả bộ ngớ ngẩn, ngươi coi bản quan là kẻ ngu sao!

La Vạn Sơn nghe vậy, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Lấy hắn khí huyết đại thành tu vi, khi theo huyện, cho dù là Huyện tôn, thấy hắn, cũng phải khách khách khí khí xưng hắn một tiếng La gia chủ, phóng nhãn Thanh Sơn phủ, hắn La Vạn Sơn, cũng là có mặt mũi nhân vật.

Nhưng trước mắt này cái Nhục Thân cảnh giới huyện úy, hoàn toàn không có mảy may tôn trọng hô to hắn tên, thậm chí vỗ bàn trừng mắt!

Nhưng hắn vẫn không dám phát tác, chỉ vì đối phương họ Lý! Là Bạch Hà Lý thị tộc nhân! Dù chỉ là cái con em dòng thứ, tại cái này theo huyện, cũng đại biểu cho Lý gia uy nghiêm!

Mà khiêu khích Lý gia uy nghiêm giả hạ tràng...

Vì gia tộc, La Vạn Sơn chỉ có thể cố nén khuất nhục cùng lửa giận, hắn cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: Huyện Úy đại nhân bớt giận, là lão phu hồ đồ rồi, cái kia mỏ vàng, số lượng dự trữ chính xác còn có thể, ta La gia, nguyện lấy ra ba thành sản xuất, dâng lễ cho huyện Úy đại nhân.

Lý Thanh nghe vậy, sắc mặt hơi thả lỏng, một lần nữa nâng chung trà lên, chậm rãi thổi ngụm khí: Ba thành? La gia chủ, ngươi coi là đuổi ăn mày đâu? Vẫn là xem thường ta Lý gia? Ta nói thẳng, ta muốn năm thành, ngươi nếu là nguyện ý cho, chuyện này, ta liền giúp ngươi giấu diếm được đi, như vậy ngươi tốt, ta cũng tốt, nhưng nếu là không cho, hừ hừ, La gia chủ... Cũng đừng đến lúc đó giỏ trúc múc nước, công dã tràng a.

Lời vừa nói ra, La Vạn Sơn sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh.

Năm thành, đây quả thực là công phu sư tử ngoạm.

Huyện Úy đại nhân, năm thành phải chăng nhiều lắm, ta từ trên xuống dưới nhà họ La mấy ngàn nhân khẩu cũng muốn sinh kế, huống hồ khai thác, hộ vệ đều cần đại lượng đầu nhập...

Hừ! La Vạn Sơn, ngươi đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ! Ngươi cho rằng ta là đang cùng ngươi thương lượng? Ta là đang thông tri ngươi! Chuyện này, không có thương lượng.

Lý Thanh hùng hổ dọa người như vậy, La Vạn Sơn cũng nhịn không được nữa.

Khí huyết đại thành khí thế không khống chế được tiết ra ngoài, cái kia để cho người ta thở không nổi cảm giác hít thở không thông, thoáng chốc để cho Lý Thanh Kiểm sắc trắng bệch, hắn hung ác nói: La Vạn Sơn, ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi nếu là dám đối với ta động thủ, ta Lý gia cam đoan ngươi La gia từ trên xuống dưới mấy ngàn người, chó gà không tha! Ngươi nhưng chớ có sai lầm!

La Vạn Sơn đỏ hồng mắt, thở hổn hển, nhưng nhìn xem Lý Thanh cái kia có ỷ lại không sợ gì, dương dương đắc ý bộ dáng, cuối cùng vẫn thu liễm khí thế, chán nản cúi đầu.

Hắn hiểu được, tại Lý gia cái này vượt ngang Thập Phủ chi địa quái vật khổng lồ trước mặt, La gia căn bản không có đường sống trả giá.

Hảo... Liền theo huyện Úy đại nhân, năm thành, khai thác mà ra Hoàng Kim, ta La gia sẽ mỗi tháng đúng hạn dâng lên. La Vạn Sơn cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

Lý Thanh lúc này mới hài lòng cười.

Hắn giống thượng vị giả đối đãi hạ vị giả như vậy, vỗ vỗ La Vạn Sơn bả vai, hòa khí nói: Vậy thì đúng rồi, ta liền biết La gia chủ là người thông minh, hòa khí sinh tài đi, ngươi yên tâm, cầm ngươi La gia hiếu kính, về sau có chuyện gì, bản quan tự sẽ chiếu cố ngươi La gia, thậm chí, nếu là có cơ hội, bản quan còn có thể giới thiệu một vị chân chính Lý gia đại nhân vật cho ngươi nhận biết, ngươi nếu là lấy được hắn thưởng thức, vậy ngươi La gia, nhưng là nhất phi trùng thiên.

La Vạn Sơn nghe vậy, hai mắt tỏa sáng: Huyện Úy đại nhân, lời ấy coi là thật?

Lý Thanh cười ha ha một tiếng: Già trẻ không gạt!

Đưa tiễn La Vạn Sơn sau, được một tòa mỏ vàng năm thành lợi tức, Lý Thanh tâm tình thật tốt, lập tức tới hứng thú, hắn gọi tới lão quản gia, hỏi: Hôm nay bản quan nên sủng hạnh người nào?

Lão quản gia cúi người, nịnh nọt nói: Trở về lão gia, hôm nay nên sủng hạnh 27 phòng.

Bản quan hôm nay tâm tình hảo, để cho 27, hai mươi tám, hai mươi chín rửa sạch ở trong phòng chờ ta.

Là, lão gia, ta này liền đi làm.

Lão quản gia cúi người gật đầu quay người rời đi.

Đi đến góc rẽ, lão quản gia trên mặt nịnh nọt trong nháy mắt rút đi, ánh mắt trở nên vô cùng lạ lẫm.

...

Lão quản gia chân trước vừa đi, chân sau cẩu hai liền vô cùng lo lắng xông vào.

Vừa chạy, một bên ồn ào: Huyện Úy đại nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!