Thứ 317 chương Lý gia cao tầng chấn động, thiên phú kinh khủng Lý Hạo.

Tộc võ đường quản sự Lý Diên Nguyên bị một cái đứa trẻ ba tuổi một quyền đánh trọng thương chuyện rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Lý gia.

Mới đầu, nghe được nghe đồn Lý gia người phần lớn cười bỏ qua, chỉ coi là cái nào nhàm chán người biên chê cười.

Diên Nguyên thúc thế nhưng là Khí Huyết cảnh tu sĩ! Bị 3 tuổi búp bê đánh trọng thương? Ngươi chẳng lẽ là tối hôm qua tu luyện đem đầu óc luyện hỏng?

Chính là, cái này lời đồn truyền cũng quá bất hợp lý, đem chúng ta làm đồ đần lừa gạt đâu?

Song khi Lý Diên Nguyên tiến vào Đan đường đồng thời chính miệng thừa nhận lúc.

Lý gia lập tức một mảnh xôn xao.

Lão thiên gia của ta! Lại là thật sự! Cái kia đứa trẻ ba tuổi, thật sự một quyền đem Diên Nguyên thúc bị đả thương!

Nhà ai tiểu hài dũng mãnh như vậy?

Là Lý Vũ mang tới, nghe nói tựa như là Lý Vũ đệ đệ.

Đây không phải là gia chủ một mạch sao?

Đúng vậy a, gia chủ một mạch, thực sự là thiên tài lớp lớp a, trước tiên có gia chủ, Lý Vũ cũng không sai, bây giờ lại tới 3 tuổi có thể một quyền đả thương Khí Huyết cảnh nãi oa oa!

Cái này không phải nãi oa oa, cái này rõ ràng là một đầu hung thú thú con!

Ta Lý gia lại sắp xuất hiện một cái đại thiên tài a, ta cảm thấy kẻ này, có sánh vai đại tiểu thư chi tư

...

Tin tức này, rất nhanh liền truyền vào Lý gia cao tầng trong tai.

3 tuổi chỉ dựa vào man lực liền có thể trọng thương Khí Huyết cảnh nãi oa oa sao?

Đại trưởng lão Lý Huyền Thông hơi có chút ngoài ý muốn.

Trở về đại trưởng lão, chắc chắn 100%, lúc đó tại chỗ giả không dưới mấy chục người!

3 tuổi hài đồng, chỉ dựa vào man lực một quyền kích thương Khí Huyết cảnh tu sĩ? Cái này... Chưa từng nghe thấy! Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung tay vuốt chòm râu, một mặt sợ hãi thán phục.

Đại trưởng lão, nếu chuyện này làm thật, cái kia kẻ này thiên phú, tất nhiên không phải tầm thường, này không phải trời sinh thần lực có thể giải thích, ta hoài nghi, kẻ này chắc có đặc thù nào đó thể chất, hoặc là cổ lão Huyết Mạch. Lý Huyền Dung nghiêm túc nói.

Tam trưởng lão nói rất có lý, chúng ta nên cho dư xem trọng, tránh minh châu bị long đong.

Đúng vậy a, đại trưởng lão.

Lý Huyền Thông trầm ngâm chốc lát, làm ra quyết định: Nếu như thế, liền không thể coi như không quan trọng, người tới, đi đem đứa nhỏ này mang đến từ đường, ta muốn đích thân vì này hài tử kiểm trắc tư chất!

...

Tiếp Lý Hạo người rất nhanh liền đã đến Lý Vũ cư trú tiểu viện.

Nghe được đại trưởng lão muốn đích thân vì đệ đệ kiểm trắc tư chất, Lý Vũ là vừa mừng vừa sợ, hắn một bên vì Lý Hạo chỉnh lý quần áo, một bên căn dặn: Tiểu Hạo, đợi chút nữa nhìn thấy trưởng lão gia gia phải nghe lời, hắn nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó, biết không?

Lý Hạo nhu thuận gật đầu.

Khi Lý Hạo mang theo Lý Vũ theo tiếp dẫn người đi tới từ đường lúc, phát hiện ở trong tộc mấy vị trưởng lão, tất cả đã đến tràng.

chiến trận như vậy, để cho Lý Vũ lập tức liền khẩn trương lên.

Lý Vũ cung kính hành lễ: Vãn bối Lý Vũ, mang theo đệ Lý Hạo, bái kiến các vị trưởng lão!

Lý Hạo học theo, nãi thanh nãi khí nói: Hạo nhi bái kiến trưởng lão gia gia.

Cái này nhu thuận, thông minh bộ dáng, để cho mấy vị trưởng lão mặt nghiêm túc bên trên lộ ra ý cười.

Lý Huyền Thông vẫy vẫy tay: Hài tử, tới.

Lý Hạo ngẩng đầu nhìn đại ca, gặp Lý Vũ gật đầu cổ vũ, lúc này mới bước chân nhỏ ngắn hướng đi Lý Huyền Thông.

Trong đường, đứng sừng sững lấy kiểm tra thiên phú thạch, nó lúc không cần, cũng là cung phụng tại cái này.

Hài tử, ngươi gọi Lý Hạo phải không?

Lý Huyền Thông cười ha hả hỏi.

Đúng vậy, trưởng lão gia gia.

Hạo nhi ngoan, đợi chút nữa sẽ có chút đau, ngươi sợ sao?

Lý Hạo lắc đầu: Hạo nhi không sợ đau, Hạo nhi là nam nhân.

Ha ha, thực sự là một cái hảo hài tử.

Lý Huyền Thông dùng đao phá vỡ Lý Hạo ngón tay, gạt ra một giọt máu, nhỏ tại kiểm tra thiên phú trên đá, ba hơi đi qua, khảo thí thạch không phản ứng chút nào.

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ đứa nhỏ này cũng không thiên phú?

Nhưng cái này sao có thể?

Chẳng lẽ kiểm tra thiên phú thạch xảy ra vấn đề?

Đúng lúc này...

Nguyên bản im lặng kiểm tra thiên phú thạch đột nhiên toát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, quang mang kia phóng lên trời, nó hừng hực, lại như một vòng Đại Nhật bay lên không, đâm vào mắt người đau nhức!

Lý Huyền Thông vung lên áo bào, cưỡng ép đem từ đường dị tượng che lấp.

Này... Cái này...

Lý Huyền Trung bọn người gặp cái này dị tượng, lập tức trở nên kích động.

Tiểu tử này, thiên phú quả nhiên không tầm thường!

Quang mang kia kéo dài ước chừng thời gian ba cái hô hấp, vừa mới thu liễm.

Có thể để Lý Huyền Thông bọn người nghi ngờ là, cái kia thiên phú khảo thí thạch lại không biểu hiện Lý Hạo thiên phú.

Này...... Đây là có chuyện gì? Nhị trưởng lão Lý Huyền Trung cau mày: Kiểm tra thiên phú thạch có phản ứng, đã nói đứa nhỏ này có thiên phú tu hành, nhưng kiểm tra thiên phú thạch vì cái gì không biểu hiện kết quả?

Hắn bước nhanh về phía trước, một tia linh lực tiến vào kiểm tra thiên phú trong đá, một lát sau, hắn lắc đầu: Khảo thí thạch vận chuyển bình thường, cũng không hư hao dấu hiệu.

Dị tượng như thế, tuyệt không phải phàm tục.

Cổ quái!

Vừa chưa hỏng, sao không biểu hiện thiên phú?

...

Lý Huyền Dung cúi đầu, dường như đang nhớ lại cái gì, bỗng nhiên, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ tới khả năng nào đó.

Hắn có chút phấn khởi nói: Khảo thí thạch không lộ ra, cũng không phải là mất linh, mà là... Kẻ này thiên phú, có thể đã vượt ra khỏi khảo thí thạch có khả năng cân nhắc phạm trù!

Cái gì?! Mấy vị trưởng lão nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý gia khối này kiểm tra thiên phú thạch, chính là tổ truyền chi vật, có thể trắc ra tam đẳng trở xuống thiên phú, mà vượt qua hắn đánh giá phạm trù? Vậy ý nghĩa cái gì?

Tam đẳng?

Nhị đẳng?

Thậm chí là nhất đẳng?

Đám người không còn dám nhớ lại.

Chuyện này không thể coi thường! Lý Huyền Thông vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: Chuyện này nhất thiết phải liệt vào gia tộc cơ mật tối cao, tất cả mọi người tại chỗ, nhất thiết phải nghiêm ngặt giữ bí mật, nếu có tiết lộ, vô luận thân phận, tất cả lấy phản tộc luận xử, rút hồn luyện phách, tuyệt không nhân nhượng!.

Là, đại trưởng lão.

Tam đẳng đi lên thiên phú, đây chính là có hi vọng Thiên Nhân cảnh giới tồn tại.

Mà Thiên Nhân cảnh, ý vị như thế nào, đám người lòng dạ biết rõ.

Đại Chu Thái Tổ, một vị nửa bước Thiên Nhân cảnh giới siêu cấp cường giả, liền thu thập phá toái sơn hà, tái tạo càn khôn, thành lập truyền thừa hơn sáu nghìn năm Đại Chu, vạn bang triều bái, không có người không phục.

Còn nếu là thiên nhân, sợ là thế giới này, tất cả mọi người đều muốn phủ phục dưới chân hắn.

Giới này đản sinh bên trên một vị thiên nhân, thế nhưng là tại giới này hoành hành ba ngàn năm, mãi đến hắn cảm giác chưởng khống một giới nhạt nhẽo vô vị, mới phá vỡ thế giới hàng rào, phi thăng thượng giới.

Tại hắn thống trị trong lúc đó, tất cả mọi người trên đầu, thế nhưng là đều treo lấy một cây đao, quyền sinh sát trong tay tất cả tại hắn một ý niệm.

...

Lý Hạo có thiên nhân chi tư tin tức này, nếu là truyền đi, Lý gia trong khoảnh khắc, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Mà thứ nhất muốn đối Lý gia động thủ, vậy tất nhiên là Đại Chu hoàng thất.

Bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem Lý gia hủy diệt, đem Lý Hạo giết chết!

Bởi vì, bọn hắn là hiện hữu trật tự lớn nhất người được lợi.

Đừng nhìn bây giờ Đại Chu hoàng thất một bộ bộ dáng nửa chết nửa sống, thế nhưng muốn nhìn, địch nhân của nó, là ai?

Là trong thiên hạ này vô số thế gia, tông môn.

Nó như đối với Lý gia làm thật, Lý gia trong khoảnh khắc, sẽ hôi phi yên diệt.

Không có ai sẽ giúp Lý gia.

Thử hỏi, ngươi sẽ muốn một cái lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống đao, treo ở trên đầu mình sao?

Thả ra tin tức, đã nói Lý Hạo chính là ngũ đẳng thiên phú, chỉ là khí lực khác hẳn với thường nhân thôi, về phần hắn là có phải có thể chất đặc thù, cũng chỉ có thể chờ gia chủ xuất quan lại đi dò xét, trong lúc này, liền bắt đầu vì Lý Hạo rèn luyện cơ thể, đánh xuống chắc nịch cơ sở, vì bước kế tiếp tu hành chuẩn bị sẵn sàng a. Đại trưởng lão đạo.

...