Thứ 350 chương Giao Châu Nghiêm thị.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, một vị thân mang Vạn Bảo các quản sự trang phục, tu vi tại Tiên Thiên sơ kỳ trung niên nhân bước nhanh tiến lên đón.

Trên mặt hắn mang theo chuyên nghiệp nhiệt tình nụ cười: Dương châu Lý thị quý khách, khổ cực, tại hạ Vạn Bảo các quản sự Chu Thông.

Lý Huyền Tông chắp tay, khách khí nói: Chu đạo hữu.

Chu Thông chặn lại nói: Vạn vạn không dám nhận quý khách đạo hữu danh xưng, quý khách, ta Vạn Bảo các đã vì chư vị an bài nghỉ ngơi chỗ, mời đi theo ta.

Chu Thông nghiêng người dẫn đường, tư thái cung kính.

Lý Huyền Tông khẽ gật đầu, mang theo Triệu Vô Cữu cùng 10 tên Lý gia tử đệ, theo Chu Thông đi xuống tiếp khách đài.

Thiên bảo nội thành cấm phi hành, đám người ngồi lên Vạn Bảo các chuẩn bị từ bốn đầu thần tuấn dị thú lôi kéo hoa lệ xa giá, hướng về nội thành chạy tới.

Xa giá nội bộ không gian rộng rãi, trang trí xa hoa, phủ lên mềm mại yêu thú da lông, trong góc lư hương dâng lên khói xanh lượn lờ, tản mát ra ninh tâm tĩnh khí hương khí, xuyên thấu qua cửa sổ xe, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài cảnh tượng.

Hai bên đường phố cửa hàng mọc lên như rừng, chiêu bài ngụy trang theo chiều gió phất phới, bán đan dược, pháp bảo, yêu sủng cửa hàng chỗ nào cũng có, thậm chí còn có một chút trang trí kì lạ dị tộc cửa hàng.

Không hổ là Đại Chu phương nam thành thị phồn hoa nhất, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a.

Một vị đi theo Lý gia Khí Huyết cảnh tu sĩ thấp giọng cảm thán, trong mắt tràn đầy mới lạ cùng rung động.

Dương châu tuy mạnh, nhưng luận đến trình độ sầm uất, cùng cái này Đại Chu phương nam trung tâm Sở Châu so sánh, vẫn là kém không thiếu.

Phương nam, có Bát Châu chi địa.

Cái này tám châu theo thứ tự là Dương châu, Sở Châu, Thái Châu, Ngô Châu, Tương Châu, Giao Châu, vệ châu, quỳnh châu.

Trong đó, Dương châu địa vực lớn nhất, thực lực tối cường, mà Sở Châu là bởi vì địa thế bốn phương thông suốt, phồn hoa nhất.

Bất quá Dương châu trước tiên dùng Huyết Ma Thánh giáo xâm phạm, Huyết Ma Thánh giáo chi loạn lắng lại sau, Âu Dương gia hai vị Thần Phủ lại phi thăng thượng giới.

Còn không có thở nổi, Dương châu đỉnh tiêm đại tộc một trong Phù gia lại cấu kết thế lực bên ngoài bị diệt.

Tại những này năm loạn cục phía dưới, Dương châu phá diệt không biết bao nhiêu thế lực, vẫn lạc không biết bao nhiêu cường giả, có thể nói thực lực đại tổn.

Xa giá xuyên qua đường phố phồn hoa, cuối cùng đứng tại một tòa hoàn cảnh thanh u, linh khí dồi dào đình viện phía trước.

Đình viện bốn phía, trồng đầy Thanh Phong cây, cửa ra vào sớm đã có Vạn Bảo các người phục vụ cung kính chờ.

Chư vị quý khách, đây cũng là ta Vạn Bảo các là đắt gia tộc chuẩn bị ‘Thanh Phong Uyển ’, nếu có bất luận cái gì cần, cứ việc phân phó uyển bên trong người hầu. Chu Thông giới thiệu nói.

Vạn Bảo các có lòng.

Lý Huyền Tông cười nói.

Không quấy rầy chư vị quý khách nghỉ ngơi, ba ngày sau, đại hội đấu giá chính thức bắt đầu, đến lúc đó, ta lại đến tiếp chư vị quý khách. Chu Thông đạo.

Làm phiền Chu quản sự. Lý Huyền Tông chắp tay.

Phải.

Trong trang viên đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, bố trí được cực kỳ lịch sự tao nhã, càng sắp đặt Tụ Linh trận pháp, nồng độ linh khí mặc dù không bằng Thanh Phong cốc cửu trọng tụ linh tháp, nhưng cũng viễn siêu ngoại giới.

Lý Huyền Tông an bài tùy hành tử đệ riêng phần mình vào ở nghỉ ngơi sau, liền cùng Triệu Vô Cữu ở phòng khách ngồi xuống.

Triệu lão, hôm nay Bảo thành quả nhiên tàng long ngọa hổ, vừa mới một đường đi tới, ta liền cảm ứng được không dưới mười đạo Tiên Thiên khí hơi thở, thậm chí có hai đạo khí tức, chỉ sợ không dưới ta. Lý Huyền Tông vẻ mặt nghiêm túc mà đối với Triệu Vô Cữu đạo.

Triệu Vô Cữu cười cười: Rất bình thường, hôm nay Bảo thành chính là Vạn Bảo các phương nam tổng bộ chỗ, có ngũ hồ tứ hải người hội tụ, cao thủ không nhiều, mới không bình thường.

Cũng đúng. Lý Huyền Tông nhịn không được cười lên.

Hai người chuyện phiếm lúc.

‘ Thanh Phong Uyển’ Vạn Bảo các người phục vụ bên ngoài cung kính nói: Quý nhân, Giao Châu Nghiêm thị đại trưởng lão tại uyển bên ngoài đưa lên bái thiếp.

Lý Huyền Tông cùng Triệu Vô Cữu liếc nhau, trong mắt đều thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Giao Châu Nghiêm thị, chính là Giao Châu đệ nhất đại gia tộc.

Giao Châu mục, chính là Nghiêm gia lão tổ.

Bất quá, Giao Châu chỗ phương nam biên thuỳ, ba mặt ven biển, tài nguyên cằn cỗi, lại trong biển Yêu tộc thường xuyên xâm chiếm, là nguyên nhân, Giao Châu Nghiêm thị tuy là Giao Châu thế gia vọng tộc chi quan miện, nhưng kỳ thật thực lực bình thường.

Đương nhiên, thực lực này đồng dạng, đó là so ra mà nói.

Bất quá, Giao Châu Nghiêm thị cùng Dương châu Lý thị không cái gì gặp nhau, cái này Giao Châu Nghiêm thị đại trưởng lão tại sao lại đột nhiên đưa lên bái thiếp, muốn tới tiếp kiến đâu?

Lý Huyền Tông mặc dù nghi hoặc, nhưng lại không dám thất lễ, hắn đứng lên, hướng về phía Triệu Vô Cữu nói: Triệu lão, ngươi ở đây đợi chút, ta đi nghênh một chút cái này Nghiêm gia đại trưởng lão.

Hảo!

Triệu Vô Cữu gật đầu một cái.

Bên ngoài đình viện, một vị thân mang cẩm bào, khuôn mặt gầy gò lão giả đang mỉm cười chờ, phía sau hắn đi theo hai vị Khí Huyết cảnh tùy tùng.

Lão giả này chính là Giao Châu Nghiêm thị đại trưởng lão, Nghiêm Luật Dĩ.

Gặp Lý Huyền Tông ra đón, Nghiêm Luật Dĩ nụ cười trên mặt càng tăng lên, hắn tiến lên mấy bước, chắp tay nói: Lão phu Giao Châu Nghiêm Thị Nghiêm luật đã, mạo muội tới chơi, đã quấy rầy đạo hữu nghỉ ngơi, mong rằng đạo hữu chớ trách.

Lý Huyền Tông cười nói: Nghiêm đạo hữu nói gì vậy, Giao Châu Nghiêm thị đại danh, ngưỡng mộ đã lâu, Nghiêm đạo hữu, mời vào bên trong.

Thỉnh.

Lý Huyền Tông đem Nghiêm Luật Kỷ dẫn vào phòng khách, liền thấy được ngồi ngay thẳng, bình chân như vại Triệu Vô Cữu, khẽ chau mày, trong lòng có chút không vui.

Người này là ai?

Tại hắn Giao Châu Nghiêm thị trước mặt Đại trưởng lão, càng như thế khinh thường?

Nghiêm Luật Kỷ trên mặt bất động thanh sắc, cười hỏi: Lý đạo hữu, vị đạo hữu này là?

Lý Huyền Tông cười ha ha: Nghiêm đạo hữu, đây là Triệu Vô Cữu, Triệu lão, ta Lý gia một vị Đại cung phụng.

Nghiêm Luật Kỷ nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Đại cung phụng?

Triệu lão?

Liền Lý Huyền Tông vị này Tiên Thiên trung kỳ cường giả đều như vậy kính trọng tồn tại, thực lực kia tất nhiên không phải bình thường.

Nghiêm Luật Kỷ nếm thử cảm giác một chút Triệu Vô Cữu tu vi, lại chỉ cảm giác khí tức đối phương như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc, lại mảy may nhìn không thấu thật sâu cạn, trong lòng càng là lẫm nhiên.

Lấy hắn Tiên Thiên hậu kỳ tu vi đều nhìn không thấu người, cái kia người này thực lực, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mà Lý gia, thậm chí ngay cả bực này lão tổ cấp nhân vật đều có thể mời chào, thật là làm cho hắn vừa sợ vừa ao ước.

Hắn vội vàng thu hồi vừa mới chợt lóe lên không khoái, trên mặt chất lên nụ cười nhiệt tình, hướng về phía Triệu Vô Cữu trịnh trọng chắp tay nói: Nguyên lai là Triệu đạo hữu, thất kính thất kính! Lão phu Giao Châu Nghiêm Luật Kỷ, hôm nay nhìn thấy đạo hữu, quả thật chuyện may mắn!

Triệu Vô Cữu lúc này mới chậm rãi mở ra con mắt nửa híp, khẽ gật đầu, xem như đáp lễ, ngữ khí bình thản: Nghiêm đạo hữu khách khí.

Nói đi, liền lại khôi phục bộ kia bình chân như vại bộ dáng, tựa hồ đối với trước mắt giao tế cũng không quá nhiều hứng thú.

Nghiêm Luật Dĩ đối với Triệu Vô Cữu cái kia cao ngạo tư thái, lại không bất kỳ bất mãn nào, đồng thời cảm thấy là chuyện đương nhiên.

Cùng Lý Huyền Tông phân chủ khách sau khi ngồi xuống, Nghiêm Luật Kỷ liền nói ngay vào điểm chính: Lý đạo hữu, thực không dám giấu giếm, lão phu lần này mạo muội đến đây, một là kính đã lâu Dương châu Lý thị uy danh, chuyên tới để tiếp kiến, thứ hai, cũng là muốn cùng thay ta Giao Châu Nghiêm thị giao hảo Dương châu Lý thị.

Lý Huyền Tông cười ha ha một tiếng: Nghiêm đạo hữu quá khách khí, ta Lý gia có thể được Giao Châu Nghiêm thị coi trọng, là ta Lý gia vinh hạnh.

Ài, Lý đạo hữu quá khiêm nhường! Nghiêm Luật Kỷ liên tục khoát tay, nghiêm mặt nói, Dương châu Lý thị năm gần đây thanh danh vang dội, ai không biết, cái nào không hiểu? Quý gia tộc không chỉ có nội tình thâm hậu, có Thần Phủ đại năng tọa trấn, Lý gia chủ càng là thiên kiêu nhân kiệt, tiền đồ bất khả hạn lượng! Ta Giao Châu Nghiêm thị chỗ xa xôi, Thường Thụ Hải mắc khốn nhiễu, nếu có được Lý gia cường viện như vậy là bạn, tương hỗ là ô dù, mới là ta Nghiêm thị may mắn!

Hắn lời nói này tư thái thả cực thấp.

Giao Châu gần như vô tận hải, trong biển Yêu tộc thế lực khổng lồ, thường xuyên quấy nhiễu ven bờ, Nghiêm gia một mình chèo chống, áp lực cực lớn.

Cái này Lý gia hoành không quật khởi, đã có độc bá Dương châu chi thế, nếu có thể giao hảo Lý gia, hắn Nghiêm gia hải mắc áp lực đem đại giảm.

Lý Huyền Tông trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: Giao Châu Nghiêm thị là truyền thừa lâu đời thế gia đại tộc, có thể cùng Nghiêm thị giao hảo, tự nhiên là ta Lý gia vui thấy sự tình.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên trịnh trọng lên: Bất quá, Nghiêm đạo hữu nói tới sự tình, không thể coi thường, ta tuy là gia tộc trưởng lão, nhưng đại sự như thế, lại không phải ta có khả năng quyết đoán, cần từ nhà ta gia chủ tự mình định đoạt. Đợi ta chuyến này trở về, ta chắc chắn đem Giao Châu Nghiêm thị chi ý, từ đầu chí cuối báo cáo gia chủ, từ gia chủ xem xét quyết định.

Lý Huyền Tông lần này giọt nước cũng không lọt trả lời, để cho Nghiêm Luật Kỷ trong lòng cảm thấy thất vọng, nhưng cũng tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Hắn biết rõ, chuyện này, tuyệt không phải một lần bái phỏng, dăm ba câu liền có thể xao định, cũng không phải Lý Huyền Tông một trưởng lão liền có thể tự tiện làm chủ, hắn cũng chỉ là trước tiên biểu đạt một chút Nghiêm gia thiện ý thôi.

Sau nửa canh giờ, Nghiêm Luật Kỷ đứng dậy cáo từ.

Ba ngày đi qua, thiên bảo đấu giá hội bắt đầu.

...