Thứ 786 chương Tam đại thần thông.

Lê Âm gật đầu một cái.

Bắt đầu giảng thuật cái này 【 Tạo hóa lấn thiên cổ 】 nghịch thiên chỗ.

Này cổ, truyền thuyết chính là thế giới sinh ra lúc một tia Tạo Hóa Chi Khí thai nghén mà thành.

Nó không có nửa điểm sức chiến đấu.

Nhưng nó lại có ba loại nghịch thiên thần thông.

Xin lắng tai nghe.

Lê Âm trong mắt lóe lên một tia ngạo nghễ.

Đệ nhất, lấn thiên lừa gạt đạo.

Đem luyện hóa sau, liền có thể che lấp tự thân thiên cơ, cho dù là tu vi viễn siêu tự thân hạng người, cũng không cách nào nhìn rõ tự thân một chút.

Thứ hai, thay mận đổi đào!

Nếu tao ngộ hẳn phải chết sát cục, này cổ có thể đại chết một lần!

Dù cho nhục thân toàn bộ hủy, thần hồn câu diệt, cũng có thể lấy tạo hóa lấn thiên cổ Tạo Hóa Chi Khí tái tạo nhục thân, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Cmn!

Một bên cô Hồng Tử khiếp sợ bạo nói tục.

Đại chết một lần, còn có thể trong nháy mắt đầy máu sống lại?

Này bằng với nhiều một cái mạng a.

Đây cũng quá nghịch thiên.

Nhưng mà, Lê Âm lời nói còn chưa nói xong.

Thứ ba, cũng là này cổ bá đạo nhất, nghịch thiên nhất một hạng thần thông, tạo hóa cướp đoạt! Nó có thể luyện hóa người khác tu vi, căn cốt, biến thành của bản thân, đương nhiên, bị luyện hóa giả tu vi càng cao, căn cốt càng mạnh, luyện hóa thời gian tự nhiên cũng biết càng dài!

Lời vừa nói ra.

Cô Hồng Tử đầu ông ông tác hưởng.

Luyện hóa người khác tu vi, căn cốt, biến hoá để cho bản thân sử dụng?

Đây con mẹ nó chỗ nào là cổ?

Đây quả thực là đoạt thiên địa tạo hóa gian lận lợi khí!

Đừng nói cô Hồng Tử, cho dù là lòng dạ sâu như Lý Hành Ca, cặp kia không hề bận tâm trong con ngươi cũng nổi lên gợn sóng.

Bất quá, Sở Vương trời sinh tính đa nghi.

Cho dù ở bực này đoạt thiên địa tạo hóa thánh vật trước mặt.

Vẫn như cũ bảo trì tuyệt đối lý trí.

Hắn cười lạnh nói: Tất nhiên cái này tạo hóa lấn thiên cổ nghịch thiên như thế, cái kia như thế nhiều năm qua, vì cái gì không người luyện hóa?

Lê Âm thở dài một tiếng.

Có chút bất đắc dĩ nói.

Sở Vương điện hạ minh giám.

Cũng không phải là lịch đại tiền bối không muốn luyện hóa, mà là... Không thể!

Này cổ chính là thiên địa tạo hóa sở chung, vị cách quá cao.

Thể xác phàm tục cưỡng ép luyện hóa, căn bản không chịu nổi cái kia cỗ khổng lồ tạo hóa chi lực.

Chỉ có thể rơi vào cái kinh mạch đứt từng khúc, bạo thể mà chết hạ tràng!

Mạnh như ta Vu Thần Điện lịch đại Đại Tế Ti, đều là đứng đầu Thần Phủ đại năng, lại cũng chỉ có thể đem xem như thánh vật cung phụng, mượn dùng thứ nhất ti khí tức tu hành, không người dám vượt qua Lôi trì nửa bước!

Này cổ, chỉ có người mang vô thượng khí vận, cũng hoặc nắm giữ cấp độ kia trấn áp vạn cổ chi tuyệt thế Thánh Thể giả, mới có khả năng, chịu đựng lấy hắn phản phệ, đem luyện hóa!

Cô Hồng Tử nghe được cái này, bị hù rụt cổ một cái.

Cái này không phải tạo hóa?

Đây rõ ràng là bùa đòi mạng a.

Vô thượng khí vận? Tuyệt thế Thánh Thể?

Đại vị bên trên, Lý Hành Ca nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Vậy cái này không phải lượng thân vì hắn định tố sao?

Ai có khí vận hắn thịnh?

Ai có hắn Đại Nhật Kim Ô Thánh Thể mạnh?

Lý Hành Ca đưa tay khẽ vồ.

Một cỗ vô hình hấp lực bộc phát.

Tạo hóa lấn thiên cổ đã rơi vào trong Lý Hành Ca tay.

Đang ngủ say nó dường như là cảm thấy nguy hiểm.

Phát ra một tiếng chói tai tê minh sau, quanh thân chợt sáng lên một tầng mông mông tiên huy.

Tính toán tránh thoát Lý Hành Ca bàn tay lớn kia.

Chỉ là một con sâu nhỏ, cũng dám ở trước mặt cô làm càn!

Lý Hành Ca lạnh rên một tiếng.

Mi tâm Kim Ô ấn ký quang mang đại thịnh.

Lệ!

Sau lưng Lý Hành Ca, một tôn đắm chìm trong vô tận Thái Dương Chân Hoả bên trong Tam Túc Kim Ô hư ảnh ầm vang hiện lên.

Tại Kim Ô hư ảnh xuất hiện nháy mắt.

Tạo hóa lấn thiên cổ tựa như gặp thiên địch đồng dạng, kịch liệt run rẩy lên.

Tầng kia tiên huy cấp tốc tán đi.

Nó ghé vào trong Lý Hành Ca tay không nhúc nhích.

Nhìn xem cái này giả chết vật nhỏ.

Lý Hành Ca cười lạnh một tiếng, đưa nó thu vào Thần Phủ trong thế giới.

Thánh vật đổi chủ.

Lê Âm triệt để tuyệt vọng rồi.

Nàng đưa tay ra, năm ngón tay mở ra, trong lòng bàn tay, là một đóa u lục sắc, tản ra cường đại sinh mệnh lực thần dị ngọn lửa từ từ bay lên.

Cái này, chính là Lê Âm thần hồn chân hỏa.

Điện hạ, Lê Âm mệnh, về sau chính là ngài, mong rằng điện hạ tuân thủ hứa hẹn.

Lê Âm run giọng nói.

Lý Hành Ca gật đầu một cái, phất ống tay áo một cái, đem Lê Âm thần hồn chân hỏa cũng là thu vào Thần Phủ thế giới.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn mới nhìn hướng cô Hồng Tử.

Gặp Sở Vương hướng hắn xem ra, cô trong lòng Hồng Tử run lên, theo bản năng đem cái eo ưỡn lên thẳng tắp.

Lý Hành Ca nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, sinh cơ tổn hao nhiều lão đạo.

Cô Hồng Tử.

Lão đạo tại!

Cô Hồng Tử cung kính nói.

Ngươi lần này mang về vu thần thánh nữ, có thể nói là một cái công lớn.

Cô Hồng Tử nghe vậy, ngây ngẩn cả người.

Trong mắt đều là không thể tin.

Điện... Điện hạ, Này... Cái này Thánh nữ là chủ động...

Cô chỉ nhìn kết quả.

Lý Hành Ca ngắt lời hắn.

Chờ Nam Hoang bình định sau, trở lại trong tộc, cô sẽ để cho tam trưởng lão vì ngươi chuẩn bị một phần đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu, ngươi thọ nguyên đã không đủ ba mươi năm, đây cũng là ngươi một lần cơ hội duy nhất, có thể thành hay không, thì nhìn chính ngươi.

Hạnh phúc tới quá đột ngột.

Cô Hồng Tử nhất thời chưa kịp phản ứng.

Hắn ngơ ngác sững sờ tại chỗ.

Đột phá Thần Phủ cảnh tài liệu.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày đều đang nghĩ đồ vật.

Cứ thế thu được?

Hắn không phải đang nằm mơ chứ?

Ba!

Cô Hồng Tử một bạt tai trọng trọng phiến ở trên mặt của mình.

Cái kia thanh thúy cái tát vang dội âm thanh, còn có mặt mũi bên trên truyền đến kia nóng bỏng cay đau đớn.

Không một không đang nói cho cô Hồng Tử.

Hắn không phải đang nằm mơ.

Cô Hồng Tử thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục trong nháy mắt tuôn ra hai hàng nhiệt lệ.

Hắn bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, ảnh chân dung giã tỏi một chút một chút hung hăng đập xuống đất.

Phanh! Phanh! Phanh!

Bất quá mấy lần, cái trán liền đập đến Huyết Nhục mơ hồ.

Máu tươi nhuộm đỏ phô địa gạch xanh.

Cô Hồng Tử không hề hay biết.

Cô Hồng Tử xuất thân hèn hạ, không biết nói chuyện, về sau lão đạo cái mạng này, chính là Sở Vương điện hạ, chỉ cần điện hạ một câu nói, núi đao biển lửa, lão đạo tuyệt không một chút nhíu mày!

Lý Hành Ca nghe vậy.

Hắn đi đến cô Hồng Tử trước người.

Cúi xuống eo, đưa tay ra tự mình đem cô Hồng Tử đỡ dậy.

Hắn vỗ vỗ cô Hồng Tử bả vai.

Cười nói: Đây đều là ngươi nên được, ngươi lập được công, cô tự nhiên muốn thưởng, cô cũng không cần tính mạng của ngươi, sống khỏe mạnh.

Mấy câu.

Nói cô Hồng Tử kém chút lại nước mắt sụp đổ.

Mà một bên Lê Âm nhìn xem một màn này.

Cuối cùng hiểu rồi.

Vì sao Sở Vương, có thể từ nghèo hèn tử đệ, ngắn ngủi hơn 20 trong năm đi đến hôm nay một bước này.

Loại này đế vương tâm thuật, loại này bao dung thiên hạ tuyệt thế khí độ.

Thua ở trong tay thứ người như vậy, Vu Thần Điện không oan.

...

Nam đô hướng về bắc, ba ngàn dặm, là một mảnh một mắt không nhìn thấy cuối sơn mạch.

Mênh mông sâu trong núi lớn.

Ít ai lui tới, chim bay không độ.

Bình tĩnh hư không, đột nhiên kịch liệt nhăn nhó.

Hai đạo hơi có vẻ thân ảnh chật vật, từ vặn vẹo trong hư không đi ra.

Chính là Hoa Ngọc cùng Nham Khôi hai người.

Hai người hạ xuống một chỗ mọc đầy rêu xanh chắc chắn phía trước.

Nham Khôi nhìn bốn phía.

Thứ hai Tế Tự, cái này...

Ngậm miệng.

Hoa Ngọc nghiêm nghị quát lớn.

Nàng đi đến chỗ kia chắc chắn phụ cận.

Nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

Cái kia chắc chắn, bỗng nhiên rung rung.

Tiếp đó, chậm rãi hướng hai bên tách ra.

Lộ ra một phiến điêu khắc dữ tợn ác quỷ đồ án trầm trọng cửa đá.