Thứ 517 chương văn cùng nhau không dạy quy củ, cô tới dạy!.

Văn Trọng ngạn cái này khinh bạc cử chỉ cùng mang theo khiêu khích chi ý lời nói, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một tảng đá lớn, trong nháy mắt khơi dậy ngàn cơn sóng.

Vô số đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Văn Trọng ngạn.

Những trong ánh mắt này, có lỗi kinh ngạc, có khó có thể dùng tin, có phẫn nộ, càng có không còn che giấu sát cơ.

Thần này kinh tới công tử ca, thật cho là Đông Châu là hắn thần kinh thành? Có thể ỷ vào cái gọi là Tể tướng chi tử thân phận không kiêng nể gì cả, gan to bằng trời đến đối với Sở Hầu bất kính?

Lý Huyền Thông, Phó Vũ sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Triệu không có lỗi gì càng là lạnh rên một tiếng, quanh thân linh lực chấn động, nếu không phải Lý Huyền Thông một đạo ánh mắt lạnh như băng quét tới, hắn chỉ sợ đã kìm nén không được.

Liền Tống Vô Nhai, khóe miệng cũng cảm thấy co quắp mấy lần.

Không phải, ngươi người trẻ tuổi kia, như thế dũng sao?

Hắn biết Văn Trọng ngạn trẻ tuổi nóng tính, nghĩ tại về khí thế không rơi vào thế hạ phong, nhưng cái này, cũng quá không biết trời cao đất rộng.

Đây là địa phương nào?

Đông Châu!

Người trước mắt là ai?

Ba mươi tuổi không đến liền tấn thăng Thần Phủ cảnh, dồn ép hoàng đế, phải phong Dương Châu Mục, ngồi đánh gãy một châu.

Là mới vừa lấy uy áp cứng đối cứng bức lui hắn vị này Thần Phủ trung kỳ Sở Hầu Lý Hành Ca.

Cha ngươi là Tể tướng không giả.

Nhưng tại cái này trời cao hoàng đế xa Đông Châu, Tể tướng tên tuổi, chưa chắc có Sở Hầu đao dễ dùng!

Lý Hành Ca cũng không tức giận, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Văn Trọng ngạn, ánh mắt kia bình tĩnh đáng sợ, để cho Văn Trọng ngạn có chút tê cả da đầu.

Bây giờ, trong nội tâm của hắn, đã có chút hối hận chính mình xúc động rồi như thế.

Có thể, nghĩ đến cha hắn là Tể tướng, càng là Thần Phủ hậu kỳ siêu cấp cường giả, môn sinh cố lại trải rộng toàn bộ Đại Chu triều đường, quyền thế ngập trời.

Mà thân phận của hắn bây giờ, là tạm thi hành Đông Châu Mục quyền to Đông Châu trưởng sử, làm sao không có thể cùng Lý Hành Ca bình khởi bình tọa?

Nghĩ tới đây, Văn Trọng ngạn hông cột lại ưỡn thẳng mấy phần.

Thậm chí không sợ hãi chút nào cùng Lý Hành Ca đối mặt.

Lần này, ngược lại để Lý Hành Ca có chút nhìn không thấu cái này Văn Trọng ngạn.

Căn cứ hắn biết, người này, tại thần kinh thành, thế nhưng là có túc trí đa mưu chi danh.

Theo lý mà nói, không phải một cái lăng đầu thanh.

Chẳng lẽ, người này móc cái gì hố, đang chờ hắn nhảy?

Thế nhưng lại như thế nào?

Lại thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gọi là quyền mưu chỉ là một chuyện cười thôi.

Lý Hành Ca bỗng nhiên cười: Văn Trường Sử, Tể tướng công tử.

Chính là.

Văn Trọng ngạn ngẩng cao lên cái cằm.

Văn Trường Sử, cô có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ văn cùng nhau không dạy qua ngươi, tại Đông Châu, làm như thế nào cùng cô nói chuyện sao?

Tiếng nói rơi xuống.

Uy áp kinh khủng, trong nháy mắt tác dụng ở Văn Trọng ngạn trên thân.

Văn Trọng ngạn sắc mặt trắng nhợt.

Hắn chỉ cảm thấy trên bờ vai, trong nháy mắt giống như đè ép một tòa núi cao vạn trượng.

Phù phù!

Tại vô số đạo ánh mắt chăm chú, Văn Trọng ngạn đầu gối mềm nhũn, lại bị cỗ này vô hình uy áp sinh sinh đè quỳ rạp xuống đất.

Đầu gối đụng vào cứng rắn trên tấm đá xanh, trong nháy mắt đem bàn đá xanh băng liệt.

Một màn này tới quá nhanh, Tống Vô Nhai còn không có phản ứng lại, Văn Trọng ngạn cũng đã quỳ ở Lý Hành Ca trước mặt.

Hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Đường đường Tể tướng công tử, trước mặt mọi người, lại cho một phương phiên hạ thần quỳ.

Chuyện này, một khi truyền đi, Văn Trọng ngạn sợ rằng sẽ trở thành thiên hạ người cười chuôi, mà Văn Trọng, trên mặt tự nhiên cũng không quang.

Mà ở hiện trường hắn, lại không thể ngăn lại, cái này khiến Văn Trọng sẽ ra sao?

Cố ý nhìn hắn chê cười?

Lý Hành Ca, ngươi!

Quỳ dưới đất Văn Trọng ngạn đỏ ngầu cả mắt.

Khuất nhục lửa giận cơ hồ từ trong mắt lóe ra.

Hắn muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng trên bờ vai cái kia sơn nhạc một dạng uy áp lại không nhúc nhích tí nào, ngược lại theo sự phản kháng của hắn chợt tăng thêm.

Răng rắc.

Dường như xương cốt đứt gãy âm thanh.

Văn Trọng ngạn cái kia Trương Tuấn Tú, phong độ nhanh nhẹn khuôn mặt, bây giờ trở nên vô cùng vặn vẹo, trên trán, toát ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Quân hầu, bớt giận.

Tống Vô Nhai kinh hô một tiếng, hắn muốn đem trên đất Văn Trọng ngạn đỡ lên, nhưng Văn Trọng ngạn lại giống như là bị găm trên mặt đất, mặc cho hắn đem hết khí lực, cũng rung chuyển không được một chút.

Tống Vô Nhai bất đắc dĩ, liền vội vàng tiến lên một bước, gượng cười nói: Quân hầu bớt giận, Văn Trường Sử trẻ tuổi, mới đến, ngôn ngữ có lẽ có không làm, còn xin quân hầu xem ở hắn là cái tiểu bối phân thượng, càng xem ở văn cùng nhau trên mặt, bỏ qua cho hắn lần này vô tâm chi thất.

Hắn tận lực tăng thêm văn cùng nhau hai chữ, hi vọng có thể để cho Lý Hành Ca có chỗ cố kỵ.

Lý Hành Ca lại giống như không nghe thấy, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn quỳ gối dưới chân, bởi vì kịch liệt đau nhức cùng nhục nhã mà toàn thân run rẩy Văn Trọng ngạn.

Quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngột Đột kiệt đám người trên mặt lộ ra khoái ý chi sắc.

Nếu không phải nơi đặc thù, cơ hồ cao hơn tiếng uống thải.

Vẫn là quân hầu ngưu bức a.

Để cho Tể tướng chi tử tại trước mặt mọi người cho hắn quỳ xuống.

Về sau, nhìn người chim này còn có mặt mũi nào tại Đông Châu khuấy gió nổi mưa.

Vô tâm chi thất?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng, lắc đầu.

Văn cùng nhau không dạy quy củ, cô tới....

Lời còn chưa nói hết, Lý Hành Ca mà nói, chính là bị người thô bạo đánh gãy.

Sở Hầu, ngươi khinh người quá đáng, ngươi tùy ý như vậy làm bậy, nhưng có đem văn cùng nhau để trong mắt?

Kèm theo một đạo tiếng hét phẫn nộ, một thân ảnh già nua đứng dậy.

Người này, nhìn qua ước chừng năm sáu mươi tuổi, lưng có chút còng.

Nhưng trên thân tản ra cỗ khí tức kia, lại là không kém, bỗng nhiên tại Tiên Thiên đại viên mãn chi cảnh.

Người này, chính là Văn Trọng an bài thiếp thân bảo hộ Văn Trọng ngạn cái vị kia tiên thiên đại viên mãn cường giả, Phạm lão.

Lý Hành Ca liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt băng lãnh: Lúc nào, côn trùng cũng dám đi ra chen vào nói?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Hành Ca thân hình, liền xuất hiện ở Phạm lão trước mặt.

Tại Phạm lão hoảng sợ ánh mắt bên trong.

Lý Hành Ca một quyền đánh vào Phạm lão trên lồng ngực.

Phạm lão thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền trực tiếp hóa thành sáng lạng sương máu.

Một đạo hư ảo bóng đen, còn chưa từ đang lúc mờ mịt lấy lại tinh thần.

Chính là bị Lý Hành Ca nắm ở trong tay.

Lý Hành Ca tay chưởng phát lực.

Cái kia hư ảo bóng đen, liền trực tiếp bị Lý Hành Ca cho sinh sinh bóp nát.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, cũng là ngây ra như phỗng.

Mặc dù đã sớm biết, Thần Phủ phía dưới, tất cả sâu kiến.

Nhưng cái này, nhưng lại xa xa không có tận mắt chứng kiến tới rung động.

Đường đường một vị tiên thiên đại viên mãn cường giả.

Phóng nhãn Thần Phủ Tiên Tộc cũng muốn bị phụng làm thượng khách tồn tại.

Lại bị Lý Hành Ca như ngắt chết một con kiến giống như bóp chết.

Tống Vô Nhai thở dài.

Cái này tể tướng phủ đi ra ngoài người, đều như thế dũng mãnh sao?

Nhưng cũng tốt.

Lý Hành Ca cùng Văn Trọng ở giữa cừu oán kết càng sâu càng tốt.

Đây chẳng phải là bệ hạ muốn thấy được sao?

Giải quyết không biết sống chết côn trùng.

Lý Hành Ca trên mặt một lần nữa có nụ cười.

Hắn đi đến Văn Trọng ngạn trước mặt, cúi người, đưa tay ra, vỗ vỗ Văn Trọng ngạn gương mặt, chụp Văn Trọng ngạn khuôn mặt đùng đùng vang dội, ở người phía sau cơ hồ ánh mắt muốn ăn thịt người bên trong...

Lý Hành Ca nói: Văn Trường Sử, thấy cô, muốn khom mình hành lễ, miệng nói Sở Hầu hoặc quân hầu, biết sao, xem ở văn trả lại có Tống tổng quản mặt mũi, cô liền bỏ qua cho ngươi lần này, nếu lại có lần sau, cô nhưng là sẽ không như thế dễ nói chuyện.

Cho đại gia bái niên!!!