Thứ 163 chương Tấn thăng 3 cấp gia tộc, Cực Đạo Đế Binh thiên nguyên đỉnh.

Phủ nha hậu viện.

Lý Hành Ca cùng Phong Sơn lão nhân ngồi đối diện nhau, ở giữa trên bàn dài, bày đầy đủ loại linh quả cùng sơn trân hải vị.

Vì cái gì Lý Hành Ca không có đi tiền viện chiêu đãi khách mời đâu?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì không có người có tư cách này, cho dù là tạ, vương, cát cái này ba đại gia tộc gia chủ, cũng không xứng.

Tiền viện Lý Hành Ca để cho đại trưởng lão bọn hắn tiến đến chào hỏi, mà Lý Hành Ca, nhưng là chiêu đãi Phong Sơn lão nhân.

Hai người lấy tay áo che mặt, uống cạn trong chén rượu ngon, Lý Hành Ca đem ánh ngọc ly đặt ở trên bàn dài, sau lưng hầu hạ thị nữ xinh đẹp lập tức liền cung kính đem rượu lần nữa đổ đầy.

Lý Hành Ca nói: Đại sư có thể tới, Lý mỗ thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh, lại tặng ta thần binh, càng làm cho ta nhận lấy thì ngại!

Phong Sơn lão nhân cười ha ha một tiếng: Lý gia chủ, ngươi thật sự là quá khách khí, ngươi cũng đừng quên, ta vẫn Lý gia khách khanh đâu.

Hai người lại khách sáo một phen sau.

Lý Hành Ca đột nhiên lui hầu gái hai bên.

Tại Phong Sơn lão nhân trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Hành Ca trầm ngâm chốc lát sau, mở miệng nói: Đại sư, Lý mỗ có nỗi nghi hoặc, muốn cho đại sư giải thích cho ta.

Phong Sơn lão nhân để ly rượu trong tay xuống, cười nói: Lý gia chủ mời nói.

Thực sự cùng nhau lừa gạt, ta chi nghi hoặc, đến từ ta phối kiếm, nó là ta tại không quan trọng thời điểm, từ Trịnh gia gia chủ tặng cho, khi đó, nó chỉ là một thanh so phổ thông binh khí sắc bén một chút bảo kiếm thôi, nhưng những này năm qua, nó theo ta nam chinh bắc chiến, giết địch không đếm được, phẩm giai lại một mực tại đề thăng, cho đến ngày nay, hắn phẩm chất, không ngờ trưởng thành đến cùng Huyền giai sơ cấp binh khí không khác, Lý mỗ kiến thức thiển cận, không thể chịu nổi phá trong cái này ảo diệu, đại sư kiến thức rộng rãi, có lẽ có thể vì ta giải đáp.

Phong Sơn lão nhân nghe vậy, có chút cảm thấy hứng thú nói: Úc, lại có này kỳ vật, có thể hay không để cho ta nhìn qua?

Lý Hành Ca gật đầu một cái, từ bên hông trên thắt lưng ngọc, cởi xuống trảm hư kiếm, đem hắn hai tay đưa cho Phong Sơn lão nhân.

Phong Sơn lão nhân cẩn thận từ trong Lý Hành Ca tay nhận lấy trảm hư, bắt đầu cẩn thận quan sát, tại tường tận xem xét một lát sau, trong mắt của hắn thoáng qua một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Hắn cắt vỡ ngón tay, gạt ra một giọt tinh huyết nhỏ tại trên thân kiếm.

trảm hư kiếm khẽ run lên, phát ra một tiếng trầm thấp kiếm minh, đem giọt kia tinh huyết hấp thu.

Nhìn xem một màn này, Phong Sơn lão nhân con ngươi co rụt lại, thần sắc có chút ngưng trọng hướng về phía Lý Hành Ca nói: Lý gia chủ, này kiếm không tầm thường, nếu ta đoán không sai, hắn cũng không phải là sắt thường tạo thành, mà là lấy thiên ngoại vẫn thạch làm cơ sở, dung hợp một loại nào đó thượng cổ bí pháp chế thành, này kiếm kỳ lạ nhất chỗ, ở chỗ nó có thể hấp thu sinh linh tinh huyết, từ đó không ngừng rèn luyện tự thân, đề thăng phẩm giai, chuôi kiếm này, hẳn là xuất từ một vị rèn khí cao nhân chi thủ, hơn nữa, ta còn từ trong cảm ứng được một tia linh tính, ta đoán chừng, hắn từng từng sinh ra khí linh, hắn phẩm giai hẳn sẽ không thấp hơn Địa giai, nhưng làm cho người tiếc hận là, này kiếm tựa hồ từng bị trọng thương, cấp độ rơi xuống, linh tính trăm không còn một.

Thì ra là thế. Lý Hành Ca bừng tỉnh đại ngộ.

Phong Sơn lão nhân đem kiếm còn đưa Lý Hành Ca, đồng thời nói: Lý gia chủ, rèn đúc này kiếm người, chính là một vị rèn khí thuật trên ta xa cao nhân tiền bối, chuôi kiếm này tiềm lực trưởng thành, hoàn toàn không chỉ như thế, Lý gia chủ, cần phải cỡ nào trân quý.

Đa tạ đại sư.

......

...

Ba ngày sau, Lý Hành Ca rời đi phủ tôn biệt thự về tới Thanh Phong cốc.

Trong thạch thất.

Lý Hành Ca hướng về hệ thống nói: Hệ thống, tấn thăng gia tộc đẳng cấp!

Là, túc chủ.

【 Gia tộc đẳng cấp tấn thăng bên trong......】

Hệ thống yên lặng một chén trà công phu sau, âm thanh máy móc lạnh lẽo vang lên lần nữa.

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc đẳng cấp tấn thăng làm: Lv3】

【 Kiểm trắc đến túc chủ đẳng cấp đề thăng làm 3 cấp, phát ra gia tộc tấn thăng ban thưởng!】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được sơ cấp linh mạch một tòa, tại trên linh mạch tu luyện, có thể tăng lên tốc độ tu luyện.】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được truyền tống trận bàn *5】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Huyền giai sơ cấp binh khí *9, Huyền giai sơ cấp nhuyễn giáp *9】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được ngũ giai luyện đan sư luyện đan sổ tay một quyển 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được ngũ giai trận pháp sư bày trận tâm đắc một quyển 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Địa giai sơ cấp công pháp —【 Cửu thiên Nguyên Lôi Kinh 】, chúc mừng túc chủ thu được công pháp nguyên bộ Địa giai sơ cấp võ kỹ —【 phá thiên cửu thức 】】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Huyền giai công pháp cao cấp năm bản, Huyền giai cao cấp võ kỹ năm bản 】

【 Chúc mừng túc chủ, trong tộc sẽ sinh ra ba vị lục đẳng thiên phú tộc nhân, mười vị thất đẳng thiên phú tộc nhân 】

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc trước mắt trưởng lão cấp bậc thành viên sẽ thu hoạch được một lần thiết lập lại thiên phú tu hành cơ hội 【 Thấp nhất bát đẳng, cao nhất lục đẳng 】】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được cực phẩm tụ linh đan *3】

【 Chúc mừng túc chủ, ngộ tính đề thăng buff tăng lên một cấp 】

【 Chúc mừng túc chủ, gia tộc tu luyện tăng thêm buff tăng lên một cấp 】

【 Chúc mừng túc chủ, gia chủ tăng thêm buff tăng lên một cấp 】

【 Chúc mừng túc chủ, đa tử đa phúc buff tăng lên một cấp 】

【 Chúc mừng túc chủ, mở khóa mới buff: Bình cảnh đột phá buff, ở đây buff tăng thêm phía dưới, túc chủ khóa lại gia tộc tất cả tộc nhân tại đột phá bình cảnh lúc, xác suất thành công +1%】

【 Chúc mừng túc chủ, mở khóa mới buff: Kim Tự Tháp buff, Kim Tự Tháp buff chia làm tầng năm, tầng thứ nhất, gia chủ ), tu hành tốc độ đề thăng 30%, tầng thứ hai, hạch tâm trưởng lão , tu hành tốc độ đề thăng 20%, tầng thứ ba, phổ thông trưởng lão , tu hành tốc độ đề thăng 15%, tầng thứ tư, hạch tâm tộc nhân , tu hành tốc độ đề thăng 10%, tầng thứ năm, phổ thông tộc nhân , tu hành tốc độ đề thăng 5%】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được cực phẩm đạo cụ 【 Thể chất đặc thù cướp đoạt tạp 】, có thể tùy ý không cái gì hậu di chứng lướt qua một hạng thể chất đặc thù 】

【 Chúc mừng túc chủ, thu được Cực Đạo Đế Binh 【 Ngọc Hư cung thiên nguyên đỉnh 】, thiên nguyên đỉnh giới thiệu: Đầu nhập ẩn chứa đầy đủ linh khí tồn tại, liền có thể đem luyện hóa vì tiên đan, mỗi một mai tiên đan, có thể đề thăng mười năm tu vi  thiên nguyên đỉnh trước mắt công suất Lv1: Mỗi 5 ngày có thể luyện ra một cái tiên đan. Trừ luyện đan công hiệu bên ngoài, thiên nguyên đỉnh cũng là tụ tập công thủ làm một thể, thỉnh túc chủ tại không có đầy đủ linh khí khu động phía trước, thỉnh cẩn thận sử dụng, để tránh bị hút thành người khô 】

Lý Hành Ca nhìn xem cái này liên tiếp hệ thống ban thưởng, trợn mắt hốc mồm.

Lần này, hắn mở treo, giống như có chút lớn.

......