Thứ 730 chương Ba năm sau.

Lộc cộc...

Trịnh bình vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Hai tay của hắn nâng cái kia cuốn màu vàng sáng thánh chỉ, chỉ cảm thấy cái này cuốn nguyên bản đại biểu cho vô thượng hoàng quyền lụa là, bây giờ lại trầm trọng giống như một tòa núi lớn.

Ép tới hắn có chút không thở nổi.

Nhưng...

Giống như Thôi Nguyên Hòa không thể tại thần kinh rụt rè, rơi xuống Nam Nhân uy phong một dạng.

Hắn trịnh bình, cũng không thể tại Nam Nhân mặt phía trước, rơi xuống người miền bắc uy phong.

Bằng không thì.

Dù là hắn là cao quý Thần Phủ cảnh tu sĩ.

Cũng chỉ có một con đường chết.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép làm cho chính mình trấn định lại.

Hắn gắng gượng như nhũn ra hai chân, từng bước từng bước, khó khăn đi tới trong đại điện.

Hắn nhìn thẳng trên đài cao đạo kia lười biếng tùy ý thân ảnh.

Theo lý thuyết.

Thiên sứ hàng lâm, tuyên đọc thánh chỉ.

Thần tử nên thiết lập hương án, tắm rửa thay quần áo, suất lĩnh cả nhà trên dưới đại lễ thăm viếng.

Nhưng bây giờ?

Cái gì cũng không có.

Lý Hành Ca thậm chí ngay cả thân thể cũng không có ngồi thẳng, vẫn là bộ kia dựa nghiêng ở trên ngai vàng tư thái.

Sở... Sở Hầu...

Trịnh bình cười lớn một tiếng, cưỡng ép bưng lên thần kinh thiên sứ giá đỡ, the thé giọng nói nói: Bệ hạ thánh chỉ ở đây, còn xin Sở Hầu... Hạ điện tiếp chỉ.

Thanh âm của hắn có chút run.

Hắn đã đem ranh giới cuối cùng vừa lui lui nữa, thậm chí không dám nhắc tới Hạ bái tiếp chỉ Bốn chữ này.

Chỉ cầu Lý Hành Ca có thể đứng lên, đi xuống đài cao, đem cái này thánh chỉ tiếp nhận đi, để cho hắn có thể miễn cưỡng giao nộp.

Nhưng mà.

Lý Hành Ca không hề động.

Hắn ngừng thưởng thức nhẫn ngọc động tác.

Cặp mắt thâm thúy kia tử, nhàn nhạt lườm trịnh bình một mắt.

Một con mắt.

Oanh!

Một cỗ trịnh bình căn bản là không có cách ngăn cản vô hình khí thế, ầm vang đặt ở trịnh bình trên thân.

Tại khí thế này áp bách dưới.

Răng rắc Một tiếng.

Trịnh bình sàn nhà dưới chân trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, trên mặt đất, xuất hiện hai cái dấu chân thật sâu, hắn đầu gối không bị khống chế hướng phía dưới uốn lượn, phải quỳ xuống đi.

Nhưng!

Hắn không thể quỳ!

Hắn là thần kinh thiên sứ, là đại chu thiên tử cận thần!

Hắn đại biểu chính là Đại Chu 6000 năm hoàng quyền uy nghi!

Nếu là hôm nay hắn tại bên trong tòa đại điện này quỳ xuống, cái kia Đại Chu hoàng thất cuối cùng một khối tấm màn che, đều sẽ bị Nam Nhân xé nát bấy.

A!!!

Trịnh bình đáy lòng phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn gắt gao cắn chặt răng, hai mắt sung huyết, nhìn chòng chọc trên đài cao Lý Hành Ca.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua.

Trịnh bình hai chân mặc dù uốn lượn đến một cái cực kỳ khoa trương đường cong, toàn thân nổi gân xanh, nhưng cuối cùng gắng gượng chống được.

Không có quỳ rạp xuống trước mặt Lý Hành Ca.

Trong đại điện, hơn 30 vị Thần Phủ đại năng nhìn xem một màn này, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này thần kinh tới hoạn quan, ngược lại thật là có mấy phần xương cứng.

Trên đài cao.

Lý Hành Ca nhìn xem liều chết không quỳ trịnh bình.

Đầu lông mày nhướng một chút.

Đại Chu hoàng thất mặc dù mục nát, nhưng dưới tay, trung khuyển cũng không phải ít.

Ra oai phủ đầu cho không sai biệt lắm.

Lý Hành Ca tâm niệm khẽ động.

Cái kia cỗ đặt ở trịnh bình trên người vô hình khí thế, trong nháy mắt giống như thủy triều thối lui.

Hô... Hô...

Đè ở trên người đại sơn biến mất.

Trịnh bình như trút được gánh nặng, hắn thở hồng hộc, trên thân món kia đỏ chót áo mãng bào đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

Cái này Sở Hầu, quá kinh khủng, quá cường thế, quá bá đạo!

Lý Hành Ca dựa nghiêng ở trên ngai vàng, ngón tay nhẹ nhàng đập tay ghế.

Ánh mắt bễ nghễ, ngữ khí bình thản.

Đọc đi.

Nhẹ nhàng hai chữ.

Tùy ý giống như là tại phân phó trong nhà một hạ nhân.

Trịnh bình cắn răng, trong lòng tràn đầy khuất nhục.

Nhưng hắn biết, có thể đứng đem thánh chỉ niệm xong, đã là hắn có thể vì Đại Chu hoàng thất giữ được một chút tôn nghiêm cuối cùng.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay run run, chậm rãi đem cái kia cuốn màu vàng sáng thánh chỉ bày ra.

Chói tai tiếng nói, tại trong đại điện vang lên.

Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu viết:

Đại Chu Sở Hầu Lý Hành Ca, ngút trời thần võ, cái thế vô song!

Phía trước có tứ hải minh tiền triều Dư Nghiệt, kêu gọi nhau tập hợp ở trên biển, mưu toan lật úp ta Đại Chu xã tắc, gây nên sinh linh treo ngược.

May nhờ Sở Hầu đứng ra, tại quỳnh châu đại phá tứ hải nghịch tặc!

Ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ, bảo hộ ta Đại Chu nửa giang sơn, quả thật kình thiên hộ giá chi công!

Hắn công chi lớn, cổ kim hiếm có, chiếu sáng nhật nguyệt!

Đọc đến đây, trịnh bình chỉ cảm thấy miệng lưỡi có chút phát khô, cầm thánh chỉ hai tay ngăn không được mà run rẩy.

Bởi vì tiếp xuống mỗi một chữ, cũng là tại hung hăng rút Đại Chu hoàng thất khuôn mặt!

Hắn nhắm mắt.

Vì Chương Kỳ Đức, vì thù hắn huân!

Trẫm thuận theo Thiên Tâm dân ý, đặc biệt, tấn phong Sở Hầu Lý Hành Ca, vì... Sở Vương!

Sở Vương!

Hai chữ này vừa ra.

Dù là trong điện tất cả mọi người đều sớm đã lòng dạ biết rõ, nhưng khi Sở Vương Hai chữ này, chân chính từ thần kinh thiên sứ trong miệng, mượn thánh chỉ danh nghĩa tuyên cáo thiên hạ thì.

Trong điện tất cả mọi người vẫn là rung động không thôi.

Cái này, thế nhưng là Đại Chu 6000 năm tới, vị thứ hai vương khác họ!

Mà trịnh bình tuyên đọc.

Còn chưa kết thúc.

Vì lộ ra Sở Vương tôn vinh!

Ban thưởng, chín tích chi lễ! Thêm mười hai lưu miện!

Chuẩn hắn, lên điện được đeo kiếm, vào chầu không phải bước rảo, lạy vua không phải xưng tên!

Thừa kế võng thế, vĩnh trấn phương nam, tiết chế phương nam Cửu Châu hết thảy quân chính sự việc cần giải quyết, không cần thượng tấu, đều có thể một lời mà đoạn!

Khâm thử!

Thánh chỉ tuyên đọc hoàn tất.

Trịnh bình âm thanh khô khốc.

thỉnh... thỉnh Sở Hầu, không... Sở Vương điện hạ, tiếp chỉ!

Tiếng nói rơi xuống.

Ngoài điện.

Từng hàng tiểu thái giám nâng tượng trưng cho chín tích quyền lực duyện miện, búa rìu chờ thiên tử nghi trượng, nơm nớp lo sợ nối đuôi nhau mà vào, đồng loạt quỳ rạp xuống đại điện hai bên.

Trong đại điện.

Yên tĩnh đến cực hạn.

Tất cả mọi người, bây giờ toàn bộ đều nín thở, ngước nhìn trên đài cao đạo thân ảnh kia.

Trên đài cao, Lý Hành Ca vẫn như cũ nghiêng người dựa vào lấy.

Không có đứng dậy.

Thậm chí ngay cả vẻ mặt trên mặt, cũng không có nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn chỉ là giơ tay lên.

Trịnh bình chỉ cảm thấy hai tay không còn một mống.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia thánh chỉ liền xuất hiện ở Lý Hành Ca trên tay.

Lý Hành Ca không có nhìn nhiều cái này phong vương thánh chỉ.

Giống như là đối đãi một kiện không đáng giá tiền rách rưới đồ chơi, Ba Một tiếng, tùy ý ném vào trước người trên bàn.

Thanh âm này không lớn, nhưng rơi vào trịnh bình trong tai, giống như là một cái vang dội cái tát, cách không trọng trọng quất vào thần kinh vị kia Đại Chu Chí Tôn trên mặt.

Cái này thánh chỉ...... Cô, tiếp!

Lý Hành Ca ngồi thẳng người.

Lời còn chưa dứt.

Bên trái thủ vị.

Thôi Uyên, thứ nhất rời chỗ mà ra.

Hắn rảo bước đi đến trong đại điện, hướng về Lý Hành Ca chắp tay cúi đầu.

Ngữ khí tất cung tất kính: Thần, Sở Châu Thôi thị Thôi Uyên, bái kiến Sở Vương điện hạ! Sở Vương điện hạ vạn năm!

Có Thôi Uyên dẫn đầu.

Đại điện bên trái, những cái kia đã sớm không dằn nổi Nam Phương thế gia Thần Phủ các đại năng, rầm rầm đứng dậy, cùng nhau quỳ trước mặt Lý Hành Ca.

Trăm miệng một lời: Thần, Sở Châu Lâm thị Lâm Xích Viêm, bái kiến Sở Vương điện hạ!

Thần, Sở Châu Khuất thị Khuất Chính Tân, bái kiến Sở Vương điện hạ!

Thần, Giao Châu Nghiêm thị...

Thần, Vệ Châu Vệ thị...

Thần, quỳnh châu...

Phía bên phải.

Huyết Uyên Ma Tôn cùng thực thiên Ma Tôn bọn người, cũng là không cam lòng cử người xuống sau.

Thuộc hạ Huyết Uyên  các loại, bái kiến Sở Vương điện hạ!

Ngay sau đó.

Ngoài điện.

Lấy ngàn mà tính châu phủ đại quan, thế gia, tông môn chi chủ, cùng với cái kia năm ngàn danh khí huyết như rồng châu mục thân quân, giống như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, đồng loạt quỳ xuống đầy đất!

Bái kiến Sở Vương điện hạ!!!

Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!!!

Cuồn cuộn sóng âm, giống như cửu thiên Lôi Đình.

Lấy Châu Mục phủ làm trung tâm, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, vang vọng cả tòa châu phủ.

Cho tới lê dân bách tính, người buôn bán nhỏ.

Từ cao cao tại thượng thế gia, tông môn tu sĩ.

Khi nghe đến cái này cuồn cuộn sóng âm trong nháy mắt.

Không có bất kỳ người nào chần chờ.

Rầm rầm!

Phố lớn ngõ nhỏ, trà lâu tửu quán, trong tường thành bên ngoài.

Tất cả mọi người đều là mặt hướng Châu Mục phủ phương hướng, hai đầu gối trọng trọng quỳ xuống đất, đem đầu dập đầu trên đất.

Bái kiến Sở Vương điện hạ!!!

Ta vương vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!!!

Ức vạn sinh linh hô hào âm thanh hội tụ vào một chỗ, xông thẳng lên trời, để cho thiên địa cũng vì đó phong vân biến sắc.

Châu Mục phủ trong đại điện.

Trịnh bình nghe bên ngoài cái kia bài sơn đảo hải, đinh tai nhức óc sơn hô vạn tuế thanh âm, trên mặt không còn cuối cùng một tia Huyết Sắc.

Mà đại vị bên trên.

Lý Hành Ca hai tay nâng lên.

Các khanh, bình thân.

Bình bình đạm đạm bốn chữ, lại là vang dội to lớn châu phủ.

Tạ vương thượng!!!

Chờ như núi kêu biển gầm tạ ơn âm thanh lắng lại.

Lý Hành Ca hơi hơi tròng mắt.

Ánh mắt, lần nữa rơi vào trịnh bình trên thân.

Trịnh công công.

Thanh âm của hắn, rất ôn hòa.

Nhưng nghe vào trịnh bình trong tai, lại là đại khủng bố.

Trịnh bình thân thể một cái giật mình.

Vô ý thức khom người xuống.

Sở... Sở Vương điện hạ.

Hồi kinh sau, đại cô hướng bệ hạ vấn an, thỉnh bệ hạ yên tâm, cô chính là Đại Chu trung thần, đối với Đại Chu trung thành tuyệt đối, nhất định sẽ vì bệ hạ bảo vệ tốt cái này phương nam nửa giang sơn.

Trong điện đám người nghe xong lời nói này.

Đều là cúi đầu.

Dường như đang cố nén cái gì.

Mà trịnh bình, khóe miệng nhưng là đang run rẩy.

Cái này lời nói từ trong miệng ngươi nói ra.

Quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất!

Trịnh bình trong lòng điên cuồng gào thét, hận không thể tại chỗ chỉ vào Lý Hành Ca cái mũi chửi ầm lên.

Đại Chu lập quốc 6000 năm, chưa từng đi ra ngươi như thế đi quá giới hạn phách lối Đại trung thần?

Nhưng hắn không dám.

Hắn ngạnh sinh sinh gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Sở... Sở Vương điện hạ... Đối với Đại Chu một mảnh chân thành, tạp gia nhất định một chữ không sót, đúng sự thật hồi bẩm bệ hạ!

Sở Vương điện hạ, nếu không có chuyện khác, tạp gia liền xin được cáo lui trước, hồi kinh phục mệnh.

Trịnh bình là một hơi cũng không muốn tại trong cái này phản tặc ổ chờ lâu.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Nếu như thế, cái kia cô liền không ép ở lại.

Hắn nhìn về phía đứng tại điện cuối cùng Phó Vũ.

Phân phó nói: Phó trưởng sử, chờ cô đưa tiễn thiên sứ.

Là, đại vương.

Phó Vũ khom người tuân mệnh.

Trịnh công công, thỉnh.

Tại trịnh bình giống vậy trốn rời đi đại điện sau.

Trong điện đám người cũng nhịn không được nữa, cười ha ha.

Đại vị bên trên.

Sở Hầu, không, bây giờ là Sở Vương.

Sở Vương ánh mắt yếu ớt.

Tại trước mắt hắn, một khối trừ hắn bên ngoài không có người có thể nhìn thấy màn sáng đột nhiên hiện ra.

Tại trên màn sáng.

Đại Chu cái kia Trương Nguyên Bản bản đồ hoàn chỉnh, lập loè kim quang nhàn nhạt giang sơn kham dư đồ, bây giờ đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ thấy một đầu bắt mắt dây đỏ, từ Đông đến Tây, đem Đại Chu bản đồ sinh sinh cắt đứt trở thành hai nửa!

Sở Châu, Dương châu, Thái Châu, Giao Châu, Vệ Châu, quỳnh châu, Ngô Châu, Đông Châu, Tương Châu...

Cái này chín đại châu màu sắc, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, từ đại biểu cho Đại Chu hoàng quyền màu vàng sáng, cấp tốc đã biến thành đại biểu Lý Sở huyền kim sắc.

Mà tại Lý Sở Cương vực chính giữa.

Một cái to lớn Sở Chữ, đột nhiên hiện ra, vượt trên hết thảy.

Nhìn qua trương này hoàn toàn mới cương vực đồ.

Lý Hành Ca khóe miệng hơi hơi dương lên.

Đáng tiếc, mới nhập vào bản đồ châu, tán đồng độ quá thấp, cung cấp khí vận chi lực quá ít, vẫn còn cần một chút thời gian a.

Lý Hành Ca thấp giọng tự nói.

Ánh mắt của hắn ngưng lại.

Cười lạnh một tiếng.

Cũng được, liền để ngươi Đại Chu quốc phúc kéo dài thêm mấy năm a.

...

Thời gian thấm thoắt, thay đổi khôn lường.

Trong nháy mắt.

3 năm thời gian, vội vàng mà qua.

Ba năm này, đối với Đại Chu mảnh này cổ lão thổ địa mà nói, quả thực là long trời lỡ đất 3 năm!

Một đầu vô hình dây đỏ, đem thiên hạ này triệt triệt để để mà cắt đứt trở thành hoàn toàn khác biệt hai thế giới.

Dây đỏ phía bắc.

Chiến hỏa liên thiên, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Đại Chu triều đình cùng Tịnh Thế giáo đánh ra óc chó.

Một năm trước.

Một hồi kinh thiên động địa đại hội chiến, tại thương châu bên trên bình nguyên bộc phát.

Song phương không nói tầng dưới chót tu sĩ.

Chính là tham chiến Thần Phủ cảnh tu sĩ, đều vượt qua bốn mươi vị.

Thậm chí.

Vì đối phó tay cầm thiên binh tịnh thế Thánh Tôn.

Đại Chu, vận dụng chân chính nội tình.

Trong Hoàng Lăng, đi ra một tôn Bán Thánh.

Cầm trong tay Thái tổ thiên binh Trảm Long Bán Thánh.

Vị này hoàng thất Bán Thánh cùng tịnh thế Thánh Tôn tại thiên ngoại tinh không đại chiến ba ngày ba đêm.

Ai thắng thắng bại, không thể nào biết được.

Nhưng ở sau trận chiến này.

Tịnh thế Thánh Tôn cùng vị này hoàng thất Bán Thánh lại chưa hiện ra quá thân.

Mà tại trận này kinh thiên trong đại chiến, song phương chỉ là Thần Phủ, cộng lại liền vẫn lạc một cái tát số.

Tiên thiên, khí huyết, càng là chết không biết bao nhiêu.

Tại sau trận chiến này.

Song phương tổn thương nguyên khí nặng nề.

Đại Chu bất lực triệt để tiêu diệt chiếm giữ lạnh, ung, tuyên, thương bốn Châu chi địa Tịnh Thế giáo, Tịnh Thế giáo cũng vô lực nhất cổ tác khí công phá thần kinh.

Chiến cuộc, lâm vào giằng co.

Mà phương nam.

Nhưng lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Cùng phương bắc sinh linh đồ thán, đất chết ngàn vạn dặm khác biệt.

Ba năm này, phương nam Cửu Châu, ngoại trừ Tương Châu, nghênh đón trước nay chưa có thịnh thế!

Sở Vương Lý Hành Ca, giống như một cây Định Hải Thần Châm, gắt gao trấn áp mảnh này mênh mông cương thổ.

Vô số phương bắc tránh né chiến loạn tán tu, thế gia, tông môn, giống như điên một dạng, nghĩ hết biện pháp tràn vào phương nam.

Những thứ này máu mới rót vào, để cho phương nam nội tình, lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ bành trướng lấy.

...

Dương châu.

Thanh Phong cốc.

Dị tượng nảy sinh.

Nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên phong vân biến sắc.

Phương viên mấy ngàn dặm thiên địa linh khí, phảng phất nhận lấy một loại nào đó lực lượng cuồng bạo dẫn dắt, giống như trăm sông về lưu giống như hướng về cửu trọng tụ linh tháp bầu trời điên cuồng hội tụ!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc.

Một cái chừng vạn trượng lớn nhỏ kinh khủng linh khí vòng xoáy, liền tại cửu trọng tụ linh trên tháp khoảng không ngưng kết thành hình.

Như vậy kinh thiên động địa dị tượng.

Trong nháy mắt kinh động đến toàn bộ Thanh Phong cốc.

Vô số Lý gia tộc người đi ra, ngước nhìn thương khung.

Trong mắt đầu tiên là chấn kinh, lập tức liền hóa thành cuồng hỉ!

Lớn như vậy dị tượng... Chẳng lẽ là đại trưởng lão muốn đột phá?

Lão nhân gia ông ta bế quan nhiều năm như vậy, là muốn nhất cử từ Tiên Thiên hậu kỳ đột phá đến Thần Phủ cảnh sao?

Tiên tổ phù hộ, nhất định muốn phù hộ đại trưởng lão thành công bước ra một bước này.

Toàn bộ Thanh Phong cốc sôi trào.

Dị tượng kéo dài một ngày sau.

Vạn dặm tử khí, từ đông phương phía chân trời, trùng trùng điệp điệp mà đến.