Thứ 907 chương Chúng ta cái này một chi đợi mấy ngàn năm người rốt cuộc đã đến.

Thượng giới...

Minh Thiên Trần âm thanh có chút phát run.

Đây là hắn đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Có thể nghĩ phi thăng thượng giới.

Biết bao khó khăn a?

Nếu như là người khác nói lời nói này.

Minh Thiên Trần có thể sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng nói lời này, là Lý Hành Ca!

Minh Thiên Trần lại trầm mặc rất lâu.

Dường như trong lòng đang không ngừng cân nhắc.

Cuối cùng.

Minh Thiên Trần dường như hạ quyết tâm.

Hắn hướng về Lý Hành Ca thật sâu bái xuống.

Trầm giọng nói: Minh Thiên Trần, nguyện vì Sở Vương điện hạ hiệu lực.

Gặp Minh Thiên Trần thần phục.

Trong mắt Lý Hành Ca không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì Minh Thiên Trần là người thông minh.

Là người thông minh, liền biết như thế nào tuyển.

Phi thăng sức hấp dẫn.

Không có một cái nào tu sĩ có thể ngăn cản.

Quân không thấy.

Trước kia Ngô Vương phi thăng thời điểm.

Nổ ra bao nhiêu lão ngoan đồng sao?

Lý Hành Ca tiến lên một bước.

Tự mình đem Minh Thiên Trần đỡ dậy.

Có đạo hữu tương trợ, cô, như hổ thêm cánh rồi.

Theo Minh Thiên Trần thần phục.

Lý Hành Ca dưới trướng, cuối cùng có vị thứ hai Thần Phủ đại viên mãn chi cảnh cường giả.

Đừng nhìn Minh Thiên Trần bị hắn cùng trưởng công chúa tuần tự treo lên đánh.

Nhưng trưởng công chúa là người nào?

Thân có Băng Phượng Thánh Thể.

Đặt ở thượng giới, cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu.

Mà hắn Lý Hành Ca.

Treo lên đánh trưởng công chúa, thì càng không cần nói nhiều.

Không phải Minh Thiên Trần quá yếu.

Mà là đối thủ của hắn, đều quá biến thái.

Lấy hắn thể chất đặc thù, tăng thêm thiên phú của hắn.

Dù cho đi thượng giới.

Cũng tất có một phen thành tựu.

Lý Hành Ca sở dĩ muốn thu phục Minh Thiên Trần.

Cũng là bởi vì Minh Thiên Trần thiên phú và thực lực.

Hắn đang vì kế tiếp sắp bắt đầu quyết chiến làm chuẩn bị.

Cũng tại vì quyết chiến sau đó phi thăng làm chuẩn bị.

Đi thượng giới.

Thượng giới tranh đấu chỉ có thể kịch liệt hơn.

Cũng nên có người xông pha chiến đấu.

Mà rõ ràng.

Hắn bây giờ rất nhiều tùy tùng, cũng không đủ tư cách.

Theo không kịp bước chân hắn.

Cuối cùng rồi sẽ bị hắn bỏ lại đằng sau.

...

Thần kinh thành.

Hoàng cung.

Cửa điện mở rộng.

Trong điện ánh nến cao chiếu, phản chiếu gạch vàng dày đặc tỏa sáng.

Hoàng đế ngồi ngay ngắn trên long ỷ.

Hai con mắt híp lại.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy hôm nay có chút tâm thần có chút không tập trung.

Ngoài điện hư không một hồi vặn vẹo.

Một bóng người cơ hồ là liền lăn một vòng vọt vào trong điện tới.

Là đại thái giám Ngụy Vô Nhai.

Hắn nhìn xem hoàng đế.

Bệ hạ!!!

Âm thanh lại nhạy bén vừa vội.

Hoàng đế bỗng nhiên mở to mắt.

Nhìn về phía Ngụy Vô Nhai.

Gặp Ngụy Vô Nhai bộ dạng này bộ dáng chật vật.

Lông mày lúc này nhíu một cái.

Chuyện gì kinh hoảng như thế?!

Tống Vô Nhai quỳ trên mặt đất.

Sắc mặt trắng bệch.

Bệ hạ...

Môi hắn run lấy.

Nửa ngày không có phun ra một chữ.

Nói!

Hoàng đế vỗ một cái án.

Cái vỗ này.

Tống Vô Nhai cả người run lên.

Tiếp đó khóc ra thành tiếng.

Trưởng... Trưởng công chúa điện hạ... Bại.

Bại.

Ba chữ này rơi xuống.

Thái Cực điện lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Hoàng đế nắm thật chặt long ỷ tay ghế.

Bởi vì quá mức dùng sức, trên tay nổi gân xanh, giống như từng cái Cầu Long.

Ngươi nói cái gì?

Thanh âm của hắn rất nhẹ.

Trẫm không nghe rõ.

Lặp lại lần nữa.

Tống Vô Nhai thân thể run thật lợi hại.

Nhưng hắn vẫn không dám không nói.

Hắn nhắm mắt nói: Bệ... Bệ hạ, trưởng công chúa bại...

Lời còn chưa nói hết.

Tống Vô Nhai chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân thể của hắn liền ly khai mặt đất.

Bay ngược mà ra.

Hung hăng đụng vào trong điện long trụ bên trên.

Tiếp đó trượt xuống trên mặt đất.

Một ngụm máu tươi lao ngược lên trên.

Tống Vô Nhai phun một ngụm phun ra.

Khí tức thoáng chốc trở nên uể oải.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy ngực nóng hừng hực, ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Nhưng hắn vẫn không để ý tới thương thế của mình.

Hắn vội vàng giẫy giụa đứng lên.

Quỳ trên mặt đất.

Dập đầu giống như giã tỏi.

Nước mắt chảy ngang.

Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng a.

Hoàng đế mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Nhưng hầu hạ hoàng đế nhiều năm như vậy Tống Vô Nhai lại biết.

Hoàng đế càng là như thế.

Liền càng là phẫn nộ.

Nói cho trẫm, trẫm trưởng công chúa, làm sao lại bại? Chỉ bằng một cái đám dân quê cùng một cái Minh Thiên Trần sao?

Bẩm... Bẩm bệ hạ.

Tống Vô Nhai ngữ tốc cực nhanh.

Chỉ sợ nói chậm một chút.

Hoàng đế lại cho tự mình tới bên trên một cước.

Không phải tịnh thế Thánh Tôn, cũng không phải cái kia Minh Thiên Trần, hai người kia, liên thủ lại, đều không phải là trưởng công chúa đối thủ, trưởng công chúa đã chém giết tịnh thế Thánh Tôn cái kia phản tặc, ngay tại muốn giết Minh Thiên Trần thời điểm, Lý Hành Ca xuất hiện.

Lý Hành Ca?

Nghe được ba chữ này.

Hoàng đế cả người nhất thời cứng đờ.

Ngươi nói là, trẫm trưởng công chúa, là thua ở Lý Hành Ca cái kia loạn thần tặc tử trong tay?

Tống Vô Nhai nuốt nước miếng một cái.

Đúng... Đúng vậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt,

Tống Vô Nhai thân hình lần nữa bay ngược ra ngoài.

Đáng thương đường đường một vị Thần Phủ trung kỳ cường giả.

Bị hoàng đế làm cầu để đá.

Đây không có khả năng.

Trong điện.

Hoàng đế tiếng gầm gừ không ngừng quanh quẩn.

Tất cả cung nữ, thái giám nghe tiếng.

Đều là sắc mặt trắng bệch.

Một mặt hoảng sợ đầu rạp xuống đất.

Thân thể run như run rẩy.

Cũng không dám phát ra nửa điểm động tĩnh.

Nói cho trẫm, dựa vào cái gì, Lý Hành Ca dựa vào cái gì có thể bại trẫm Hoàng nhi?

Hoàng đế nghiêm nghị chất vấn.

Bởi vì đau đớn kịch liệt.

Tống Vô Nhai ngũ quan đều nhanh vặn vẹo đến một khối.

Nhưng hắn vẫn là cắn chặt răng, cố nén đau đớn.

Bệ... Bệ hạ, cái kia Lý Hành Ca, cũng đã đột phá Thần Phủ đại viên mãn, Hai... Hai ngày tuần tra, dị tượng như vậy, vô số người tận mắt nhìn thấy a.

Thần Phủ đại viên mãn?

Hoàng đế nghe xong lời này.

Đầu tiên là khẽ giật mình.

Tiếp đó thân thể lảo đảo lùi lại hai bước.

Hắn khó có thể tin đạo.

Ngươi... Ngươi nói, hắn đột phá Thần Phủ đại viên mãn?

Là...

Hắn mới bao nhiêu lớn, bốn mươi bốn tuổi a, bốn mươi bốn tuổi Thần Phủ đại viên mãn? Ngươi chẳng lẽ là tại lừa gạt trẫm?

Hoàng đế trong giọng nói đều là khó có thể tin.

Tống Vô Nhai âm thanh đều mang nức nở.

Bệ hạ, ngài còn không biết nô tài sao, nô tài chính là chết, cũng không dám lừa gạt bệ hạ a.

Hoàng đế ngây dại.

Rất lâu.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Lẩm bẩm nói: Nuôi hổ gây họa, nuôi hổ gây họa a.

Lý Hành Ca có thể đột phá Thần Phủ đại viên mãn, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao.

Thiên tư của hắn đặt tại cái kia.

Nhưng mà.

Tại bốn mươi bốn tuổi đột phá Thần Phủ đại viên mãn.

Hoàng đế thực sự là nghĩ cũng không nghĩ qua.

Tại hắn nghĩ đến.

Lý Hành Ca muốn đột phá đại viên mãn.

Không nói 23 năm.

Ít nhất mười mấy năm đòi đi?

Mười mấy năm, đầy đủ lão tổ tông thành công.

Là nguyên nhân.

Hắn mới hết kéo lại kéo.

Vì chính là cho lão tổ tông kéo dài thời gian.

Nhưng hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Lúc này mới mấy năm, Lý Hành Ca liền đột phá rồi?

Con mẹ nó ngươi đột phá là ăn cơm uống nước sao?!

Hoàng đế lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hắn nhắm mắt lại.

Hít sâu một hơi.

Lại quay người ngồi về long ỷ.

Hắn ngồi ở chỗ đó.

Không nhúc nhích.

Ánh nến tại trên mặt hắn nhảy.

Đem gương mặt kia chiếu lên một nửa hiện ra, một nửa tối.

Ngoài điện.

Đại Chu tinh kỳ, trong gió hô hô vang dội.

6000 năm quốc phúc.

Tối nay, giống như bỗng nhiên nhẹ.

...

Trấn Quốc Công phủ.

Trấn Quốc Công Lý Đài Minh ngồi ở trên ghế.

Trầm mặc không nói gì.

Ở trước mặt hắn.

Đứng một cái chừng ba mươi tuổi bộ dáng, khuôn mặt nho nhã, khí chất ôn nhuận trung niên nhân.

Thật lâu.

Lý Đài Minh mở miệng.

Âm thanh có chút khàn khàn.

Huyền Tiên, tin tức chuẩn xác không?

Trung niên nhân gật gật đầu.

Chắc chắn 100%, đã xác minh qua, Sở Vương đã công thành đại viên mãn, tại bên ngoài tinh không, đại bại trưởng công chúa.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Đài Minh.

Ngữ khí nghiêm túc.

Phụ thân, không thể do dự nữa, chúng ta cái này một chi, đợi mấy ngàn năm người, rốt cuộc đã đến!