Thứ 490 chương Kẻ yếu chọn mạnh mà hầu!.

Ngột Đột bộ.

Tinh kỳ phần phật.

Đồ đằng thần trụ cao vút trong mây.

Ngột Đột bộ trung ương trong điện đá.

Gần hơn 50 vị Tiên Thiên cường giả tề tụ nơi này.

Cái này đã là Đông Lĩnh ngoại trừ Đông Lĩnh Vương Đình, lực lượng cuối cùng.

Trong điện đá, bầu không khí ngưng trọng, lặng ngắt như tờ.

Chỉ có trung ương tế hỏa đôm đốp vang dội.

Tỏa ra mỗi một tấm già nua, hoặc trẻ tuổi, nhưng bây giờ lại đều viết đầy trầm trọng cùng mặt mờ mịt.

Ngột Đột bộ đại thủ lĩnh Ngột Đột kiệt ngồi cao chủ vị, hắn vẫn nhìn trong điện đám người, trong mắt đều là ưu sầu.

Hắn ho nhẹ một tiếng.

Lập tức, tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn.

Tại mọi người chăm chú, Ngột Đột kiệt đầu tiên là thở dài, tiếp đó chậm rãi mở miệng: Các vị, quốc chủ, Đại Tế Ti chắc hẳn đã là dữ nhiều lành ít, mà không Thần Phủ tọa trấn, hiện lại gặp phải Dương châu, Hứa Châu lưng bụng giáp công, Đông Lĩnh Quốc lần này, chỉ sợ thật chống đỡ không nổi đi.

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh nói tiếp, trong mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi: Ai có thể nghĩ tới, cái kia Lý Tặc... Lý Châu Mục, lại lợi hại như vậy, bốn vị Thần Phủ liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn.

Đúng vậy a.

Bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Một cái Dương châu chúng ta đều đánh không lại, bây giờ Hứa Châu lại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, những thứ này Chu Nhân, thực sự là một cái so một cái vô sỉ.

Ai...

Đông Lĩnh Quốc, sợ là muốn vong.

Trong điện đá, không biết là ai nói câu nói này.

Ngày xưa, nếu người nào dám nói Đông Lĩnh Quốc muốn vong quốc, chỉ sợ tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ bị người xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng bây giờ, nhưng ngay cả một phản bác người cũng không có.

Nếu không thì, trốn a?

Có người đề nghị.

Trốn?

Tóc đỏ Bộ Thủ Lĩnh tóc đỏ tưởng nhớ cười lạnh một câu: Trốn đi đâu? Mặt phía bắc là Hứa Châu, mặt phía nam là Dương châu, phía tây là Thái Châu, phía đông là Ngô Châu, tứ phía cũng là Chu Nhân địa bàn, chúng ta không đường có thể trốn.

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ: Thực sự không được, liền liều mạng, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời!

Liều mạng?

Ngươi cái này mãng phu, lấy cái gì liều mạng? Dựa vào chúng ta những thứ này người sao?

Vậy chẳng lẽ liền vươn cổ chịu chết sao?

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh vỗ bàn đứng dậy.

Có lẽ...

Một mực trầm mặc đầm nước Bộ Thủ Lĩnh Thủy Trạch Đồ chậm rãi mở miệng, hắn nhìn về phía chủ vị Ngột Đột kiệt: Chúng ta có thể... Hàng.

Hàng Chữ vừa ra, trong điện lập tức sôi trào.

Thủy Trạch Đồ, ngươi điên rồi, ta Đông Lĩnh dũng sĩ, thà chết đứng, tuyệt không quỳ mà sống!

Đầu hàng Chu Nhân? để cho bọn hắn giống đối đãi heo chó nô dịch chúng ta sao? Không có khả năng!

Nhìn xem điên cuồng ầm ỉ đám người.

Xích Lang Bộ Lão Giả cười lạnh một tiếng: Tất nhiên tất cả mọi người không sợ chết, tốt lắm, Dương châu, Hứa Châu, các ngươi chọn một phương, chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, đi cùng bọn hắn đánh nhau chết sống.

Lời vừa nói ra.

Vừa mới ầm ỉ người lập tức nhắm lại miệng của mình.

Trong điện đá, trong nháy mắt đều yên lặng.

Bọn hắn mặc dù đầu não đều đơn giản chút.

Nhưng mà, không có nghĩa là bọn hắn ngốc.

Vô luận cùng bên nào liều mạng, đó đều là một chữ chết.

Bọn hắn thật vất vả tu luyện tới tiên thiên, trở thành nhân thượng nhân, làm sao có thể muốn đi chết.

Kỳ thực... Đầm nước thủ lĩnh đề nghị, cũng không phải... Không được.

Một vị bộ lạc thủ lĩnh nhỏ giọng nói.

Coi như đầu hàng, chúng ta cũng chỉ là thấp Chu Nhân nhất đẳng, Chu Nhân muốn nô dịch, đó cũng là nô dịch tầng dưới chót đám dân quê, chúng ta còn có thể làm nhân thượng nhân, đến nỗi những cái kia tầng dưới chót đám dân quê, chúng ta không cần thiết đi quan tâm cảm thụ của bọn hắn.

Nghe xong lời này, không ít người ánh mắt bắt đầu lóe lên.

Đúng vậy a.

Bọn hắn những thứ này Tiên Thiên cường giả, chỉ cần thức thời, cuối cùng còn có thể bảo trụ phú quý cùng địa vị.

Đến nỗi tầng dưới chót trâu ngựa cảm thụ, cùng bọn hắn có quan hệ sao?

Trong điện đá không khí tựa hồ dãn ra mấy phần, nguyên bản bi tráng quyết tuyệt bầu không khí, lặng yên xen lẫn chút khác đồ vật.

Ngột Đột kiệt đem đây hết thảy thu hết vào mắt, hắn trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì.

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh đảo mắt một vòng, gặp không ít người ánh mắt trốn tránh, cảm thấy liền đã xong nhiên.

Hắn lạnh rên một tiếng, ngồi xuống lại, nhưng cũng không còn nói lời phản đối.

Huyền Lang Bộ lão giả vân vê dưới hàm mấy sợi xám trắng sợi râu, đôi mắt già nua vẩn đục đảo qua đám người, hắn chậm rì rì nói: Hàng... Cũng chưa hẳn không phải một con đường sống, ta sống đã lâu như vậy, thấy không số ít tộc hưng suy, biết chỉ có sống sót, mới có về sau.

Hắn lời này, lập tức đưa tới đám người phụ hoạ.

Thủy Trạch Đồ thấy gió hướng đã biến, mở miệng: Mấu chốt là... Ném bên nào a?

Đây cũng là một nan đề.

Trong điện lần nữa an tĩnh lại.

Ném Thái Châu?

Thủy Trạch Đồ thử dò xét nói.

Lời vừa ra khỏi miệng, lập tức có người phản đối: Ném Thái Châu, tuyệt đối không thể, Thái Châu bây giờ chính là một cái ăn người Ma Quật, chúng ta nếu là đầu Thái Châu, đoán chừng đều chỉ có thể làm Nhân tài.

Đúng đúng đúng, đánh chết cũng không thể ném Thái Châu.

Cái kia, Ngô Châu?

Thủy Trạch Đồ lần nữa nói.

Ngô Châu cũng không được, Ngô Châu cái kia góc địa phương, quá nhỏ, còn không có ta Đông Lĩnh lớn đâu, Ngô Châu Ngụy gia thực lực cũng không mạnh, một môn hai cái Thần Phủ, bị phế một cái, một cái khác, lại quá già rồi, bảo hộ không được chúng ta.

Vậy không phải chỉ còn dư Dương châu cùng Hứa Châu?

Tử Hạt Bộ Thủ Lĩnh nóng nảy nắm tóc.

Đánh chết cũng không ném Dương châu, nếu như không phải Dương châu tặc, chúng ta sẽ luân lạc tới hôm nay một bước này?

Lời này đưa tới trong điện không ít người gật đầu.

Vậy cũng chỉ có thể ném Hứa Châu, Hứa Châu thực lực hùng hậu, Lữ gia Lữ Phượng Tiên cũng coi như là một đời hùng chủ.

Có thể!

Đại thiện!

Liền ném Hứa Châu!

Huyền Lang Bộ lão giả thấy mọi người đều la hét muốn ném Hứa Châu, lúc này tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, hắn cười lạnh một tiếng: Các vị, Dương châu mặc dù cùng chúng ta có đại thù, nhưng không biết các ngươi có từng nghe qua một câu nói, kẻ yếu, chọn mạnh mà hầu!

Đám người nhao nhao nhìn về phía hắn.

Huyền Lang Đại huynh, lời ấy ý gì?

Huyền Lang Bộ lão giả chậm rãi đứng dậy: Chư vị, các ngươi có hay không nghĩ tới, vị kia Lý Châu Mục năm nay mới bao nhiêu lớn, tính toán đâu ra đấy, ba mươi ba tuổi, các ngươi tại cái tuổi này thời điểm, ta đoán chừng, cho ăn bể bụng cũng bất quá Khí Huyết cảnh a, mà nhân gia đâu, chém chết bốn vị Thần Phủ!

Mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Hai mươi chín tuổi chứng đạo Thần Phủ, ba mươi ba tuổi liên trảm bốn tôn cùng cảnh, vậy hắn năm mươi tuổi đâu, một trăm tuổi đâu? Chư vị có nghĩ tới không?

Bao quát Ngột Đột kiệt ở bên trong, tất cả mọi người trắng bệch cả mặt.

Cái kia Lữ Phượng Tiên bây giờ trên danh nghĩa là thảo phạt chúng ta, nhưng thực tế lại là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, trích người quả đào, đã cùng Lý Châu Mục kết xuống đại thù, tương lai, Lý Châu Mục cùng Lữ Châu Mục ở giữa tất có một trận chiến.

Nếu là Lữ Châu Mục bại... Ha ha, năm lần bảy lượt cùng Lý Châu Mục là địch chúng ta đây, lại chính là Hà Hạ Tràng?

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt đám người phía sau lưng.

Ta nói đến thế thôi, chư vị nhìn xem xử lý.

Xích Lang Bộ Lão Giả cười khẽ một tiếng, lại ngồi trở xuống.

Huyền Lang Bộ lão giả lời nói kia, giống một chậu nước đá, giội tỉnh những cái kia bị cừu hận cùng xúc động làm mờ đầu óc bộ lạc thủ lĩnh.

Bọn hắn lúc trước chỉ muốn Dương châu là cừu địch, lại chưa từng nhìn càng thêm xa, nghĩ đến sâu hơn.

Lý Hành Ca, vị kia ba mươi ba tuổi Chu Nhân châu mục, đã không phải Thiên kiêu Hai chữ có thể hình dung.

Quả thực là hành tẩu vu thế gian truyền kỳ, tương lai bất khả hạn lượng, cơ hồ là có thể đoán được.

Rất lâu đi qua.

Mới có người nhỏ giọng nói: Ta kỳ thực cảm thấy Xích Lang Đại huynh, Nói... Nói thật có đạo lý, nếu không thì, vẫn là ném Lý Châu Mục a.

Ta cũng cảm thấy.

Vậy vẫn là ném Lý Châu Mục a.

Nhìn qua bọn này cỏ đầu tường.

Thủy Trạch Đồ thở dài, hắn nhìn về phía Ngột Đột kiệt: Ngột Đột Đại huynh, ngươi là chúng ta những người này bên trong, thực lực tối cường, địa vị cao nhất, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi quyết định.

Mọi người đồng loạt nhìn chăm chú lên Ngột Đột kiệt.

Áp lực một chút cho đến Ngột Đột kiệt.

Ngột Đột kiệt khóe miệng giật một cái.

Hắn hít sâu một hơi, nắm đấm nắm chặt, lại tùng, nới lỏng lại nắm.

Cuối cùng, hắn hạ quyết tâm.

Ngột Đột kiệt ánh mắt biến kiên định hơn: Xích Lang nói rất đúng, kẻ yếu chọn mạnh mà hầu, ném Dương châu!

Xích Lang Bộ Lão Giả cúi đầu xuống, nhếch miệng lên vẻ tươi cười.

Nhưng mà, lại có người âm mặt đứng dậy, âm thanh băng lãnh.

Tất nhiên Ngột Đột thủ lĩnh muốn ném Dương châu, vậy liền tha thứ ta không phụng bồi!

Mọi người nhìn thấy.

Gặp rõ ràng là Thanh Đài Bộ bài lĩnh, Thanh Đài Mãng.

Thấy là hắn.

Trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thanh Đài Bộ bị đồ diệt, bây giờ mọi người đều biết là Lý gia người làm.

Lý gia có thể nói là cùng Thanh Đài Mãng có không đội trời chung huyết cừu.

Đương nhiên sẽ không ném Lý Hành Ca.

Thanh Đài Mãng đứng dậy.

Còn lại bị đồ bốn Bộ Thủ Lĩnh cũng đứng lên.

Chúng ta cũng là như thế.

Tiếp đó, lại vụn vặt lẻ tẻ có 6 người đứng lên.

Cái này một số người, cũng là tại Lý gia công phá vẫn thiên quan sau, công thành chiếm đất lúc phá diệt thủ lĩnh của bộ tộc.

Tất cả mọi người vừa nhìn về phía tóc đỏ tưởng nhớ.

Dù sao, phụ thân của hắn thế nhưng là chết ở trong Lý Hành Ca tay, trở thành Lý Hành Ca dương danh đá đặt chân.

Bị nhiều người nhìn như vậy, tóc đỏ tưởng nhớ thái dương gân xanh hằn lên.

Do dự sau một hồi, hắn cắn răng: Kể từ hôm nay, ta tóc đỏ tưởng nhớ cùng tóc đỏ minh đoạn tuyệt phụ tử quan hệ! Ta tóc đỏ bộ cũng không còn tóc đỏ minh người này!

Tất cả mọi người đều là há to miệng.

Trợn mắt hốc mồm.