Thứ 87 chương Trương hưng nghĩa mở ra điều kiện.

Mấy ngày sau, Lý Hành Ca một đoàn người cuối cùng là đi tới phủ thành.

Phủ thành Trương thị đã truyền thừa hơn ngàn năm, kỳ tộc mà chiếm diện tích liền khoảng chừng hơn mười dặm rộng.

Lúc này Trương gia đại môn, sớm nhận được tin tức Trương gia đã bày ra nghênh tiếp trận thế.

Mấy trăm vị khí tức hùng hậu Trương gia tu sĩ phân loại tại hai bên, từng người từng người khuôn mặt xinh đẹp thị nữ cúi đầu mà đối đãi.

Hôm nay Trương gia là có cái gì đại nhân vật muốn tới sao? Ta xem chỉ huy sứ đại nhân đều chờ ở bên ngoài một hồi lâu.

Không biết a, đã nhiều năm như vậy, ta cũng là lần đầu gặp.

Chẳng lẽ là phủ tôn đại nhân muốn đến Trương gia?

Từng cái người hiểu chuyện đều trong bóng tối ngờ tới.

Trương gia cửa chính.

Phụ thân, cái này Lý Hành Ca thiên phú mặc dù yêu nghiệt, nhưng cũng không đáng được ngươi hạ mình như vậy hàng đắt tiền chờ ở tại đây hắn a?, một bên, Trương Cầm Hổ toét miệng cười nói.

Trương Hưng Nghĩa liếc mắt nhìn hắn: Ngươi hiểu cái gì, Lý Hành Ca thế nhưng là có phủ tôn học thuộc lòng sách thiếu niên thiên kiêu, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tấn thăng Tiên Thiên cảnh là chắc chắn chuyện, một tôn tương lai tiên thiên chân nhân, không đáng vi phụ đối đãi như vậy sao.

Trương Cầm Hổ cười ha ha: Ta ngược lại thật ra cảm thấy phụ thân mục đích không đơn giản nơi này, trong đó tất nhiên còn có thâm ý.

Trương Hưng Nghĩa đầu lông mày nhướng một chút, cười nói: Vậy ngươi ngược lại là cùng vi phụ nói một chút, nếu như ngươi nói chuẩn, phía đông toà kia phường thị liền về ngươi.

Trương Cầm Hổ nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, thẳng thắn nói nói: Phụ thân lễ ngộ như thế cái này Lý Hành Ca, đơn giản là muốn lôi kéo hắn tiến vào ta Trương gia trận doanh thôi, phủ tôn đại vị chi tranh, đã càng ngày càng kịch liệt, nhưng vẫn có từ lâu rất nhiều gia tộc ở một bên quan sát, nếu như lúc này, phụ thân đem Lý Hành Ca kéo gần ta Trương gia trong trận doanh, những cái kia ngắm nhìn gia tộc tất nhiên sẽ có thật nhiều đảo hướng ta Trương gia trận doanh, dù sao liền Lý Hành Ca vị này tương lai tiên thiên chân nhân đều xem trọng phụ thân, không phải sao?

Trương Hưng Nghĩa nghe xong, liên tục vỗ tay: Con ta quả nhiên thông minh, chỉ là vì cái gì......

Trương Cầm Hổ vội vàng khoát tay, cắt đứt Trương Hưng Nghĩa lời nói: Trương hai cái là một hoàn khố tử thôi.

Trương Hưng Nghĩa thấy thế, không khỏi thở dài.

Bọn hắn tới., lanh mắt Trương Cầm Hổ đột nhiên chỉ vào xa xa đường đi nói.

Trương Hưng Nghĩa nhìn theo hướng tay hắn chỉ, chỉ thấy xa xa trên đường phố, mấy kỵ nhanh chóng mà đến.

Lý Hành Ca xa xa liền thấy Trương phủ bên ngoài chờ Trương Hưng Nghĩa đám người, vội vàng tăng nhanh tốc độ, mà Trương Hưng Nghĩa cùng Trương Cầm Hổ cha tử hai người cũng tiến lên đón.

Lý Hành Ca tung người xuống ngựa, hướng về Trương Hưng Nghĩa chắp tay thi lễ nói: Gặp qua chỉ huy sứ đại nhân.

Trương Hưng Nghĩa cười ha ha một tiếng, cầm Lý Hành Ca tay: Đi ca, ngươi đến, thế nhưng là để cho ta Trương gia bồng tất sinh huy a.

Lý Hành Ca vội vàng khoát tay: Thế bá lời này thế nhưng là xấu hổ mà chết ta a.

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Trương Hưng Nghĩa sau lưng Trương Cầm Hổ: Trương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.

Trương Cầm Hổ cười ha ha một tiếng: Lý huynh, ngươi thế nhưng là lừa gạt ta thật thê thảm a.

Mấy người cười cười nói nói tiến nhập trong phủ.

Mà đổi thành một bên, nhìn chăm chú lên Trương phủ động tĩnh người đều mắt choáng váng.

Trời ạ, chỉ huy sứ đại nhân tự mình nghênh tiếp lại là một người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia là thân phận gì?

Không rõ ràng, gương mặt nhìn xem lạ lẫm, đoán chừng là châu phủ đại tộc công tử a.

Khó trách chỉ huy sứ đại nhân đối với phủ tôn chi vị nắm chắc phần thắng, nguyên lai là leo lên châu phủ quan hệ.

Cái kia như thế nhìn, phủ thừa đại nhân thật đúng là không có gì hi vọng.

Cũng không nhất định, dù sao phủ thừa đại nhân ở Quận phủ kinh doanh lâu như vậy, nói không chừng cũng có hậu chiêu đâu.

Ai, chờ phủ tôn đại nhân lên chức, cái này Thăng Long phủ đoán chừng lại nếu không thái bình rồi.

Đó đều là các đại nhân vật bận tâm chuyện, cùng chúng ta những nhân vật nhỏ này không có gì quan hệ.

.......

Đám người ngươi một câu ta một lời nghị luận suy đoán.

Mà đổi thành một bên.

Lý Hành Ca cũng tại Trương Hưng Nghĩa dưới sự hướng dẫn tại Trương gia tộc trong đất xuyên qua.

Không thể không nói, Trương gia không hổ là truyền thừa hơn ngàn năm đại gia tộc, nội tình cực kỳ phong phú.

Chỉ thấy Trương gia tộc trong đất một mảnh vàng son lộng lẫy, đình đài lầu các, nối thành một mảnh, rèm châu buông xuống, óng ánh trong suốt, theo gió khẽ đung đưa, tản mát ra dễ nghe leng keng thanh âm.

Dòng suối hồ nước, tô điểm trong đó, xanh biếc như trời xanh một màu, trong đó, có các loại cá chép du động.

Từng đội từng đội thân thể yêu kiều thị nữ thân mang tơ lụa, tay nâng khay ngọc, qua lại lầu các ở giữa.

Càng làm cho Lý Hành Ca kinh hãi là, âm thầm tiềm ẩn tại trong lầu các cái kia lần lượt từng khí thế mạnh mẽ.

Trong lòng của hắn không khỏi sợ hãi thán phục, đây cũng là ngàn năm thế gia sao, quả nhiên phi phàm.

Hạn chế tại một huyện chi địa Lý gia tại bực này thế gia trước mặt bất quá là một cái không đáng chú ý nhà giàu mới nổi thôi.

Màu sắc cổ xưa thơm ngát bên trong phòng tiếp khách.

Một đội dáng người yểu điệu, dung mạo dung mạo xinh đẹp thị nữ vì Lý Hành Ca dâng lên linh trà cùng đủ loại kỳ trân dị quả.

Đứng hầu tại Lý Hành Ca sau lưng Lý Thước bọn người nhìn xem cũng là âm thầm líu lưỡi, chỉ là những thứ này dùng để gọi trà bánh của bọn họ hoa quả, liền giá trị mấy trăm kim, phủ thành Trương thị, quả thực là tài đại khí thô.

Lý Hành Ca cùng Trương Hưng Nghĩa một hồi hàn huyên, tiếp lấy, thì thấy Trương Hưng Nghĩa lui thị nữ, mà Lý Hành Ca cũng làm cho Lý Thước bọn người tạm thời lui ra.

Đi ca, không biết ngươi đối với hiện tại phủ thành thế cục như thế nào đối đãi?, Trương Hưng Nghĩa cười hỏi.

Lý Hành Ca nghe vậy, nao nao, chợt lắc đầu nói: Còn xin Thế bá thứ lỗi, ta ở lâu Bạch Hà huyện, đối với phủ thành thế cục cũng không hiểu rất rõ.

Hắn cũng không muốn theo Trương Hưng Nghĩa mà nói.

Gặp Lý Hành Ca giả vờ ngây ngốc, Trương Hưng Nghĩa cũng không để bụng, dứt khoát nói ngay vào điểm chính: Đi ca ngươi cũng không phải ngoại nhân, ta có mấy lời liền cùng ngươi nói thẳng, ngươi cũng biết, phủ tôn đại nhân sắp cao thăng Dương châu Tư Mã, cái này phủ tôn chức liền trống chỗ xuống.

Phía trên có ý, phủ tôn đại vị từ ta cùng phủ thừa ở giữa lựa chọn mà ra, bởi vì cái này, ta cùng với phủ thừa quan hệ trong đó sớm đã là như nước với lửa, ta hai người sau lưng gia tộc càng là đã minh tranh ám đấu không biết bao nhiêu lần.

Cũng may, vài ngày trước Yêu tộc làm loạn, ta đắc chưởng quân quyền, thanh tẩy sạch một nhóm trung với hắn tướng tá, lại mượn bình loạn đắc thắng chi uy, vượt qua hắn, nhưng hắn cuối cùng tại phủ thừa chi vị cày cấy nhiều năm, môn sinh cố lại trải rộng toàn bộ Thăng Long phủ, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

Cho nên ta muốn mời ngươi tương trợ tại ta, nếu ta có thể leo lên phủ tôn chi vị, Bạch Hà huyện, đông huyện, thạch huyện, ba huyện chi địa, liền trở về ngươi Bạch Hà Lý thị tất cả! Tất cả văn võ quan viên nhận đuổi, đều do ngươi Lý thị độc tài!

Nghe xong Trương Hưng Nghĩa lời nói, trong lòng Lý Hành Ca không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Trương Hưng Nghĩa lần này lái ra thẻ đánh bạc, thật là không nhỏ, 3 cái huyện quân chính đại quyền!

Nếu thật có thể độc chưởng ba huyện, Lý gia đem nhảy lên trở thành Quận phủ đứng hàng đầu đại tộc.

Nhưng bởi vì cái gọi là, lấy được càng nhiều, như vậy phải bỏ ra chắc chắn cũng càng nhiều.

Trương Hưng Nghĩa chịu phía dưới như thế vốn gốc lôi kéo với hắn, có thể thấy được phủ thừa bên kia là cho hắn áp lực thực lớn, một cái liền Trương Hưng Nghĩa đều phải nhức đầu đối thủ, Lý Hành Ca tạm thời còn không nghĩ đối đầu.

Thế là Lý Hành Ca trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: Thế bá, ngài thật sự là quá xem trọng ta, nhưng ta Bạch Hà Lý thị binh vi tương quả, sợ không cách nào cung cấp cho ngài quá lớn trợ lực.

Câu nói này hắn thực sự nói thật, đừng nhìn Lý gia tại Bạch Hà huyện thanh thế hùng vĩ, một môn năm vị Khí Huyết cảnh tu sĩ, nhưng nếu như lẫn vào tiến Trương Hưng Nghĩa cùng phủ thừa ở giữa tranh đấu, chút thực lực ấy thật đúng là không đáng chú ý.

Đi ca, ngươi thật sự là quá coi thường chính ngươi lực ảnh hưởng, ngươi là đến phủ tôn học thuộc lòng sách tương lai tiên thiên chân nhân, đã có thật nhiều thế lực đang nhìn chăm chú ngươi nhất cử nhất động, ngươi mỗi tiếng nói cử động đều biết ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn, lời nói ta đã nói rất rõ ràng, Thế bá sẽ không buộc ngươi, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, qua chút thời gian lại cho ta trả lời chắc chắn cũng chưa chắc không thể., Trương Hưng Nghĩa tình chân ý thiết đạo.

Lý Hành Ca cúi thấp đầu, rơi vào trầm tư.

Mà dự thính thật lâu Trương Cầm Hổ không biết là vô tình hay là cố ý nói: Lý huynh, đừng để ý hắn mà nói, hắn đi quyền lợi trong mắt, bằng vào chúng ta quan hệ hiện tại, ở người khác trong mắt cùng người một nhà không có gì khác biệt, ngươi cũng không thường thường tới phủ thành, ta dẫn ngươi đi một nơi tốt, nơi đó cô nương, người người quốc sắc thiên hương, ta dẫn ngươi đi thật tốt khoái hoạt một chút.

Nói đến đây, Trương Cầm Hổ dường như là cực kỳ hưng phấn, con mắt đều cười híp lại thành một đường nhỏ.

Mất mặt xấu hổ đồ chơi, cút sang một bên., Trương Hưng Nghĩa lớn tiếng quát lớn.

Mà Lý Hành Ca lại là đột nhiên ngẩng đầu lên.