Thứ 404 chương Phụ mẫu chi mệnh, môi giới chi ngôn.

Lý Thanh rừng đi ra tụ linh tháp lúc, trời chiều dư huy vừa vặn chiếu xuống Thanh Phong cốc dãy núi ở giữa.

Cách đó không xa, một đạo cao lớn, thân ảnh khôi ngô tại mặt mỉm cười nhìn xem hắn, đúng là hắn cữu phụ Lý Diên Phong.

Lý Thanh rừng rảo bước tiến lên, hướng về Lý Diên Phong một mực cung kính thi lễ một cái: Cữu phụ.

Lý Diên Phong phát giác được Lý Thanh rừng đã thành công đột phá Khí Huyết cảnh, trong mắt lóe lên một tia vui mừng, hắn trọng trọng vỗ vỗ Lý Thanh rừng bả vai, cái kia to lớn lực tay, chụp Lý Thanh rừng là nhe răng trợn mắt.

Lý Diên Phong cười ha hả nói: Không tệ, một lần liền thành công, Thanh Lâm, ngươi quả nhiên không có ta thất vọng.

Lý Thanh rừng vội vàng nói: Đều là dựa vào cữu phụ vun trồng.

Lý Diên Phong khoát tay áo: Là chính ngươi không chịu thua kém, nếu là một gốc gỗ mục, dù thế nào vun trồng, cũng thành không được đại thụ che trời.

Lý Thanh rừng cười hắc hắc.

Đã ngươi đã đột phá, cái kia cữu phụ liền dẫn ngươi đi gặp một cái lão bằng hữu.

Lão bằng hữu?

Lý Thanh rừng sững sờ: Cữu phụ muốn dẫn ta đi gặp ai?

Lý Diên Phong lại thừa nước đục thả câu, cười nói: Đi liền biết.

Nói đi, hắn tay áo một quyển, một cỗ nhu hòa linh lực liền đem Lý Thanh rừng nâng lên, hai người hóa thành hai đạo lưu quang, bay ra Thanh Phong cốc, hướng về Bạch Hà huyện thành phương hướng bay đi.

Lý Thanh rừng còn là lần đầu tiên thể nghiệm loại này ngự không phi hành cảm giác.

Tuy là từ cữu phụ mang theo, nhưng tiếng gió bên tai gào thét, dưới chân sơn hà phi tốc lùi lại, để cho hắn cảm xúc bành trướng, đối với cảnh giới cao hơn tràn đầy hướng tới.

Ước chừng phi hành nửa canh giờ công phu, phía dưới xuất hiện một tòa phồn hoa thành trì hình dáng.

Lý Diên Phong mang theo hắn tại trong huyện thành một chỗ có chút khí phái khu kiến trúc phía trước cửa chính rơi xuống.

Trước cửa chính hai tôn cực lớn thạch sư sinh động như thật, uy nghiêm đứng sừng sững.

Cửa chính hai bên mỗi nơi đứng lấy một đội thực lực không tầm thường hộ vệ.

Gặp có người ngự không mà đến, những hộ vệ kia mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Cầm đầu Khí Huyết cảnh hộ vệ đầu lĩnh chạy chậm tới, khi hắn thấy rõ ràng người tới, trong lòng không khỏi cả kinh, vội vàng khom người xuống, khom người nói: Gặp qua Diên Phong chân nhân.

Lý Diên Phong mỉm cười gật đầu: Đậu Phủ Tôn hẳn là ở nhà chứ.

Trở về Diên Phong chân nhân, lão tổ tông hôm qua vừa trở về.

Hộ vệ đầu lĩnh cung kính đáp.

Còn xin ngươi vì ta thông báo một tiếng.

Ha ha ha, không cần.

Kèm theo một hồi tiếng cười sang sãng, một vị đầy mặt uy nghiêm nam tử trung niên rảo bước từ trong cửa son đi ra.

Hắn hướng về Lý Diên Phong chắp tay thi lễ: Diên Phong huynh tới ta Đậu gia, cũng không nói trước cùng ta lên tiếng chào hỏi, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội.

Lý Diên Phong cũng chắp tay hoàn lễ: Sao Hôm huynh khách khí, không mời mà tới, làm phiền.

Chỗ đó, Diên Phong huynh có thể tới, thế nhưng là làm ta Đậu gia bồng tất sinh huy a, mau mời tiến! Đậu sao Hôm nghiêng người nhường cho, ánh mắt tại Lý Thanh rừng trên thân đảo qua, trong mắt mang theo một tia xem kỹ.

Lý Thanh rừng vội vàng đi theo cữu phụ hành lễ: Vãn bối Lý Thanh rừng, gặp qua Đậu Phủ Tôn.

Thanh Lâm tiểu hữu không cần đa lễ.

Đậu sao Hôm nụ cười trên mặt càng lớn, hắn tự mình đem Lý Thanh rừng đỡ dậy: Sớm nghe Diên Phong huynh nhắc qua ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tuấn tú lịch sự, khí khái hào hùng bộc phát, không hổ là nhân trung long phượng. Nhanh, mời vào bên trong!

Một đoàn người tiến vào phủ đệ, xuyên qua mấy tầng viện lạc, đi tới một gian bố trí trang nhã, cổ kính phòng khách ngồi xuống, thị nữ dâng lên linh trà.

Đậu sao Hôm cùng Lý Diên Phong hàn huyên vài câu sau, ánh mắt lần nữa rơi xuống Lý Thanh rừng trên thân, tán thán nói: Vừa mới quan hiền chất khí huyết tràn đầy, phong mang sơ lộ, thế nhưng là đã bước vào Khí Huyết cảnh? Bằng chừng ấy tuổi liền có tu vi như vậy, hiếm thấy, hiếm thấy a!

Lý Thanh rừng khiêm tốn nói: Đậu Phủ Tôn quá khen, vãn bối có thể may mắn đột phá, bất quá là bởi vì chịu gia tộc vun trồng, cữu phụ có phương pháp giáo dục thôi.

Đậu sao Hôm khoát tay áo: Kêu cái gì Đậu Phủ Tôn, vậy quá khách khí, ta với ngươi cữu phụ chính là hảo hữu, ngươi gọi ta một câu Thế bá liền có thể.

Lý Thanh rừng chần chờ một chút.

Hắn liếc mắt nhìn Lý Diên Phong, gặp Lý Diên Phong gật đầu cười.

Lý Thanh Lâm Tài sửa lại: Thế bá.

Đậu sao Hôm thoải mái cười to: Này mới đúng mà.

Lý Diên Phong nâng chung trà lên, uống một ngụm, lại thả xuống chén trà, nghiêm sắc mặt: Sao Hôm huynh, ta hôm nay mang Thanh Lâm đứa nhỏ này tới, một là để cho hắn tới tiếp kiến ngươi một chút vị trường bối này, thứ hai, cũng là muốn cùng ngươi thương nghị một sự kiện.

Đậu sao Hôm tựa hồ sớm đã có đoán trước, hắn cười nói: Diên Phong huynh, cứ nói đừng ngại.

Lý Diên Phong liếc mắt nhìn Lý Thanh rừng.

Chính là cái nhìn này, để cho Lý Thanh rừng trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Quả nhiên.

Cháu ngoại ta Thanh Lâm, năm nay đã mười tám tuổi, tu vi đi, cũng coi như có một chút thành tựu.

Hắn lại nhìn về phía đậu sao Hôm: Ta nghe sao Hôm huynh trong tộc có một nữ, 16 tuổi, không chỉ dung mạo xuất chúng, càng là có tri thức hiểu lễ nghĩa, huệ chất lan tâm.

Đậu sao Hôm cười ha ha một tiếng, trong mắt mang theo một tia tự đắc: Diên Phong huynh ngược lại là tin tức linh thông, nàng này tên là Vân Uyển, là tôn nữ của ta.

Sao Hôm huynh, ta muốn vì Thanh Lâm cầu hôn nàng này, không biết sao Hôm huynh ý như thế nào?

Lý Thanh rừng nghe vậy, chấn động trong lòng.

Hắn tuy biết con em thế gia hôn sự nhiều từ trưởng bối an bài, thông gia càng là chuyện thường, nhưng thật lúc đến phiên hắn, vẫn cảm giác có chút đột nhiên.

Đậu gia, có chút quen tai.

Dường như tại tổ địa không quan trọng lúc liền cùng tổ địa giao hảo gia tộc.

Nhưng hắn tới tổ địa bất quá hai tháng, đối với cái này Đậu gia tình huống cụ thể, đồng thời không rõ ràng.

Bất quá hắn biết, cữu phụ nhất định sẽ không hại hắn chính là.

Đậu sao Hôm trầm ngâm chốc lát, mới chậm rãi mở miệng: Diên Phong huynh nâng đỡ, Vân Uyển có thể được Thanh Lâm hiền chất đối tượng phù hợp như vậy, là phúc khí của nàng, chỉ là hôn nhân đại sự, liên quan đến hai đứa bé một đời, cũng liên quan đến hai nhà tình nghĩa, không biết Thanh Lâm hiền chất chính mình...

Đậu sao Hôm cười ha hả nhìn về phía Lý Thanh rừng.

Lý Thanh rừng trong lòng căng thẳng, đang do dự một lát sau, hắn thần sắc trịnh trọng nói: Hôn nhân đại sự, phụ mẫu chi mệnh, môi giới chi ngôn, cữu phụ vì Thanh Lâm chung thân kế, tự mình đứng ra, Thanh Lâm há có dị nghị? Nếu có được cưới Vân Uyển tiểu thư làm vợ, vãn bối sẽ làm trân chi trọng chi, cũng sẽ dốc hết toàn lực, giữ gìn hai nhà chuyện tốt.

Hắn lời nói này, vừa biểu đạt tôn trọng trưởng bối an bài thái độ, vừa tối ngậm đối với tương lai thê tử hứa hẹn, nói đến có chút đúng mức.

Đậu sao Hôm ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, hắn vỗ tay cười nói: Hảo! Nếu như thế, cửa hôn sự này, ta liền đáp ứng!

Lý Diên Phong trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nâng chén nói: Sao Hôm huynh sảng khoái! Vậy chuyện này liền quyết định, đợi ta hồi bẩm gia tộc, chọn định ngày tốt, là xong nạp thải chi lễ, đến lúc đó, còn cần sao Hôm huynh nhiều hao tâm tổn trí.

Phải làm, phải làm! Đậu sao Hôm cũng nâng chén tương hòa.

Hai người lại thương nghị một chút chi tiết, ước định sơ bộ đem hôn kỳ định qua sang năm đầu xuân, cụ thể lại đi thương nghị.

Sự tình thỏa đàm, bầu không khí càng thêm hoà thuận.

Lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi, Lý Diên Phong liền dẫn Lý Thanh rừng đứng dậy cáo từ.

Đậu sao Hôm tự mình đem hai người đưa ra cửa phủ, đưa mắt nhìn bọn hắn ngự không rời đi, vừa mới trở về trong phủ.

Rời đi còn lại cùng huyện, bay ra một khoảng cách sau, một mực trầm mặc Lý Thanh rừng cuối cùng nhịn không được hỏi: Cữu phụ, hôm nay...

Thanh Lâm, cữu phụ an bài hôn sự của ngươi, ngươi sẽ oán ta sao? Lý Diên Phong nghiêm túc nói.

Lý Thanh rừng một trận, tiếp đó lắc đầu: Cữu phụ đợi ta ân trọng như núi, ta như thế nào sẽ oán hận cữu phụ đâu? Lại, sinh tại thế nhà, có chút nghĩa vụ, sinh ra chính là hẳn là gánh nổi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới tương lai hôn nhân có thể từ tự mình làm chủ.

Chỉ là, cữu phụ, vì cái gì hết lần này tới lần khác là Đậu gia?

Lý Diên Phong vuốt râu ngắn, cười ha ha: Đậu gia chi nữ, nếu theo hai nhà thân phận, địa vị mà nói, là không xứng với ta Lý Diên Phong thân ngoại sinh.

Lý Thanh rừng nhíu mày.

Lý Diên Phong lời nói xoay chuyển: Nhưng Đậu gia, lại có một vị đặc thù nhân vật, vị này nhân vật mặc dù thực lực không mạnh, nhưng bối cảnh thông thiên.

Nhân vật đặc biệt? Bối cảnh thông thiên?

Tại Dương châu còn có so với hắn Lý gia cao hơn thiên?

Lý Thanh rừng chân mày nhíu sâu hơn.

Lý Diên Phong khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường, hắn hạ giọng nói: Thanh Lâm, ngươi có biết, đương đại Đậu gia gia chủ, cùng ta Lý gia gia chủ, ra sao quan hệ?

Lý Thanh rừng một mặt mờ mịt.

Đậu gia gia chủ chính là ta Lý gia gia chủ hồng nhan tri kỷ.

Lý Thanh rừng bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà cái kia đậu Vân Uyển, nhưng là vị kia Đậu gia chủ coi trọng nhất muội muội, ngươi như cưới nàng, ha ha...