Thứ 28 chương Hai nhà thông gia.

Sau đó, Trịnh Linh Quân tuyên bố, hôm nay thọ yến chính thức bắt đầu.

Rực rỡ muôn màu sơn trân hải vị bị Trịnh gia người phục vụ cho đã bưng lên, lộ ra tại mọi người bàn phía trước.

Một đội phong thái yểu điệu, thân thể yểu điệu vũ nữ tại trong nhạc sĩ nhạc đệm nhẹ nhàng nhảy múa.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trịnh gia cũng là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng.

Hôm nay Trịnh gia thọ yến, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ, yến đến giờ Thân, khách mời mới lần lượt rút lui.

Lý Hành Ca cũng chuẩn bị đứng dậy cáo lui, nhưng không ngờ, bị Trịnh Linh Quân gọi lại.

Chỉ thấy cái sau cười nói: Hiền đệ, chậm đã, ta còn có một việc, muốn cùng hiền đệ thương nghị.

Lý Hành Ca không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có cự tuyệt.

Hai người tìm một trong thạch đình ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Trịnh Linh Quân cũng không đố nữa, nói thẳng vào vấn đề: Hiền đệ, ta Trịnh gia có một nữ, trên dung mạo thừa, tài hoa không tầm thường, ta muốn cùng Lý gia kết làm Tần Tấn chuyện tốt, không biết hiền đệ ý như thế nào?

Nghe thấy lời ấy, Lý Hành Ca chấn động trong lòng, ngẩng đầu lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Trịnh Linh Quân.

Tựa hồ muốn từ Trịnh Linh Quân trên mặt nhìn ra thứ gì.

Sau một lúc lâu, Lý Hành Ca mới tỉnh hồn lại.

Cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: Huynh trưởng ý tốt, ta xin tâm lĩnh, nhưng gia phụ lúc còn sống, đã vì ta xác định một mối hôn sự, gia phụ nguyện vọng, không dám nghịch lại, mong rằng huynh trưởng thứ lỗi.

Câu nói này, cũng không phải Lý Hành Ca lừa gạt Trịnh Linh Quân.

Việc hôn ước, tổ phụ Lý Huyền Phong tại lúc đã từng đề cập qua đầy miệng, nhưng cũng liền chỉ thế thôi, hắn ngay cả nhà gái họ gì tên gì, tướng mạo như thế nào cũng không biết.

Bất quá hôm nay, ngược lại là vừa vặn trở thành cự tuyệt Trịnh Linh Quân lý do.

Trịnh gia chi nữ, thân phận cao quý, Bạch Hà huyện danh môn đại tộc đều tranh nhau cầu hôn.

Dù sao, cưới Trịnh gia nữ, thì tương đương với có một cái núi dựa lớn.

Nhưng Lý Hành Ca, cũng không chấp nhận.

Hắn chi tương lai, tất nhiên không đem dừng bước ở đây.

Nếu là cưới Trịnh thị nữ, trăm năm sau, hắn dung mạo không lão, mà người bên gối, hoặc đã là rủ xuống sắp già ẩu, đến lúc đó, há không làm cho người tăng thêm bi thương.

Bị Lý Hành Ca cự tuyệt, Trịnh Linh Quân cũng không giận.

Hắn cũng không suy nghĩ đơn giản như vậy liền có thể đem Lý Hành Ca cùng Trịnh gia buộc chung một chỗ.

Trong lòng của hắn, đã vô cùng kết luận Lý Hành Ca chính là lão tổ trong miệng Khí Vận Chi Tử.

Tất nhiên không thể trói chặt Lý Hành Ca, vậy thì trói chặt Lý gia.

Tại Trịnh Linh Quân xem ra, Lý Hành Ca là một cái rất trọng tình cảm người, nhất là gia tộc.

Trói chặt Lý gia cùng trói chặt Lý Hành Ca là giống nhau.

Chỉ cần tương lai, Lý Hành Ca có thể nhớ kỹ Trịnh gia tại không quan trọng thời kì cho hắn trợ giúp, cái kia Trịnh gia chưa chắc không thể khôi phục tiên tổ lúc vinh quang.

Nghĩ tới đây, Trịnh Linh Quân liền vừa cười nói: Tất nhiên hiền đệ đã có hôn ước, cái kia ngược lại là vi huynh mạo muội, bất quá, nhị đệ ta còn có một nữ, cũng là ta Trịnh gia đích nữ, không bằng hứa cho Lý gia trẻ tuổi tài tuấn, lấy thành ta hai người một phen tình huynh đệ, như thế nào?

Trịnh Linh Quân lời đã nói đến mức này, Lý Hành Ca nếu là đang cự tuyệt, đó chính là không đem Trịnh gia không đem Trịnh Linh Quân để ở trong mắt.

Chọc giận Trịnh gia kết quả, hắn còn đảm đương không nổi.

Huống chi, Trịnh gia đích nữ gả vào Lý gia, đối với hiện tại Lý gia tới nói, tuyệt đối là gả cho.

Hai nhà thông gia, cũng biết làm cho hai người quan hệ càng thêm chặt chẽ.

Não hắn điên cuồng vận chuyển, bắt đầu tự hỏi Lý gia thích hợp đám hỏi người trẻ tuổi.

Phút chốc, hắn liền nghĩ đến một người.

Đại trưởng lão tôn tử, Lý Hành Tông, năm nay mười chín tuổi.

Lý Hành Tông thiên phú bất phàm, bây giờ đã có Đoán Thể cảnh đại viên mãn tu vi, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền sẽ đột phá đến Nhục Thân cảnh.

Lý Hành Tông thân phận cùng thiên phú phối Trịnh gia đích nữ, cũng là miễn cưỡng xem như xứng, sẽ không bôi nhọ Trịnh gia.

Nghĩ tới đây, liền đem Lý Hành Tông tình huống cáo tri cho Trịnh Linh Quân.

Đối với Lý Hành Tông tình huống, Trịnh Linh Quân cũng coi như hài lòng.

Mặc dù nói còn kém rất rất xa Lý Hành Ca tên yêu nghiệt này, nhưng cũng có thể có thể coi là một huyện chi địa thanh niên tài tuấn.

Từ nhân tuyển cũng có thể nhìn ra, Lý Hành Ca ngược lại là không có qua loa hắn.

Cùng Lý Hành Ca càng sâu quan hệ mục đích, xem như đã đạt thành.

Đi tông đứa nhỏ này, ta thật hài lòng.

Trịnh Linh Quân gật đầu cười.

Nghe được Trịnh Linh Quân nói hài lòng, trong lòng Lý Hành Ca cũng coi như là thở dài một hơi.

Hai người trong khoảnh khắc liền đem chuyện thông gia đã định.

Đến nỗi song phương ý kiến của người trong cuộc, hai người không nhìn thẳng.

Đúng, hiền đệ, ta xem hôm nay trên thọ yến, cái kia Tống Thiên Ba đối với ngươi tựa hồ có chút bất mãn a.

Lý Hành Ca nghe vậy, cười khẩy.

Đơn giản là nhìn ta đoạt danh tiếng của hắn, tôm tép nhãi nhép thôi.

Ngược lại là ta sơ sót.

Trịnh Linh Quân có chút tự trách đạo.

Lý Hành Ca liên tục khoát tay: Chuyện này cùng huynh trưởng không quan hệ, ta Lý gia cùng cái kia Tống gia, sớm đã là ân oán rất sâu, thủy hỏa bất dung, chuyện sớm hay muộn thôi.

Hiền đệ không trách liền tốt, Tống Thiên Ba người này, bụng dạ hẹp hòi, hỉ nộ ái ố đều viết lên mặt, là một cái chân tiểu nhân.

Nếu không phải thiên phú còn có thể, cái này Tống gia gia chủ chi vị cũng không tới phiên hắn, bất quá, thành tựu của hắn cũng liền dừng bước ở đây.

Hiền đệ hẳn là đề phòng chính là, Tống gia cái kia lão quỷ, người này bước vào khí huyết cảnh giới tiểu thành đã nhiều năm, hoàn toàn không phải Tô gia cái kia gà mờ có thể so sánh được, liền ngay cả ta, cũng kiêng kị một hai.

Nghe được Trịnh Linh Quân lời nói, Lý Hành Ca cũng tán đồng gật đầu một cái.

Có uy tín Khí Huyết cảnh cường giả, chính xác không thể coi thường.

Xem ra, hay là muốn mau chóng tăng cường chính mình thực lực.

Chỉ cần mình thực lực cường đại, cái gì ác quỷ quái vật, đều có thể lấy lực phá đi.

Đa tạ huynh trưởng nhắc nhở, ta nhất định sẽ cẩn thận đề phòng.

Vậy là tốt rồi, bất quá, nếu là lão quỷ kia thật sự không tuân theo quy củ, vậy ta Trịnh gia cũng không phải ăn chay, tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Nghe được câu này, để cho luôn luôn lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác Lý Hành Ca cũng không khỏi có chút động dung.

Trịnh Linh Quân đây là rõ ràng cho hắn chỗ dựa, thậm chí không tiếc cùng Tống gia vạch mặt.

Trịnh Linh Quân đến cùng đồ chính là cái gì?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng Lý Hành Ca lại cũng chỉ có thể đưa nó chôn ở trong lòng.

Vậy thì cảm ơn huynh trưởng, huynh trưởng đại ân, ta nhớ cho kỹ, tương lai huynh trưởng nếu có điều phân công, chỉ cần ta có thể làm được, dù cho xông pha khói lửa cũng ở đây không tiếc.

Điều kiện tiên quyết là ngươi không có có ý đồ khác.

Lý Hành Ca thầm nghĩ trong lòng.

Lý Hành Ca câu nói này, nói Trịnh Linh Quân là tâm hoa nộ phóng, hắn bỏ ra nhiều như vậy, thậm chí hạ thấp tư thái, chờ không phải liền là câu nói này sao?

Tương lai ngươi nếu là quật khởi, ăn thịt nhớ kỹ cũng muốn để cho ta húp miếng canh a.

Trong lòng Trịnh Linh Quân điên cuồng cười to.

Trên mặt lại là một mặt bình tĩnh, nghĩa chính ngôn từ nói: Hiền đệ ngươi nói nói gì vậy, ngươi kêu ta một tiếng huynh trưởng, ta liền làm ngươi là tay chân của ta, những thứ này, cũng là ta phải làm.

Hai người lại khách sáo một phen.

Nhìn sắc trời đã muộn, Trịnh Linh Quân chuẩn bị lưu Lý Hành Ca tại cái này qua đêm, ngày mai hừng đông lại đi.

Lý Hành Ca lại lấy tộc vụ bận rộn bác bỏ.

Trịnh Linh Quân tự mình đem Lý Hành Ca đưa ra Trịnh gia đại môn.

Hai người cáo biệt sau, nhìn xem Lý Hành Ca đi xa bóng lưng, Trịnh Linh Quân nụ cười trên mặt càng lắm.

Linh Quân, lựa chọn của ngươi không có sai, tên tiểu bối này, rất là không đơn giản, ngay cả ta đều nhìn không thấu.

Chẳng biết lúc nào, một thân ảnh già nua lặng yên không tiếng động xuất hiện ở sau lưng Trịnh Linh Quân.

Trịnh Linh Quân nghe được động tĩnh sau lưng, vội vàng xoay người tới, nhìn xem người tới, vội vàng nói: Lão tổ, ngươi sao lại ra làm gì?

Người đến, chính là Trịnh gia lão tổ.

Rất lâu chưa từng gặp qua ưu tú như vậy người tuổi trẻ.

Trịnh gia lão tổ cười nói.

Linh Quân, giao hảo Lý Hành Ca chuyện này, ngươi làm rất tốt, có lẽ, tương lai ta Trịnh gia trở lại Linh Hư môn tâm nguyện, thật muốn ký thác vào trên người hắn.

Trịnh gia lão tổ ngữ khí trầm lặng nói.

Cùng lúc đó.....

Đi xa Lý Hành Ca dường như là phát giác cái gì, quay đầu ngóng nhìn Trịnh gia đại viện phương hướng.

Lẩm bẩm nói: Thật là thâm bất khả trắc a.