Thứ 69 chương Thanh lúa sơn mạch dị biến.

Phản ứng của mọi người, để cho Triệu Vô Đức trong nháy mắt hiểu rồi người đến là ai, trong tin đồn thiếu niên thiên kiêu, Thanh Phong Lý thị gia chủ —— Lý Hành Ca!

Tới Bạch Hà huyện bên trên mặc cho một tháng, cái tên này, đã để hắn như sấm bên tai.

Hắn không nghĩ tới, vị này Lý gia gia chủ thực lực, vậy mà kinh khủng đến loại này trình độ, lấy hắn Khí Huyết cảnh sơ kỳ tu vi, liền hắn tiện tay nhất kích đều không tiếp nổi.

Nghe đồn, hắn mới mười tám tuổi.

Nguyên lai tưởng rằng, truyền ngôn có nhiều khuếch đại, một cái mười tám tuổi thiếu niên lang, lại mạnh lại có thể mạnh tới đâu?

Hắn tại quận trong phủ, cũng không gặp qua dạng này thiên tài, nhưng hắn hôm nay bản thân trải nghiệm, hắn cảm giác tự thành một chuyện cười.

Lý...... Lý gia chủ, tha ta...... Một mạng.

Nhìn thấy Lý Hành Ca chậm rãi đến gần, Triệu Vô Đức giẫy giụa muốn từ bò dưới đất đứng lên, nhưng một cái màu trắng màu lót đen giày lại là trọng trọng giẫm ở trên mặt của hắn, mặt của hắn cùng thô ráp đất cát ma sát, giờ khắc này, Triệu Vô Đức chỉ cảm thấy đầu óc của mình trống rỗng.

Tại Bạch Hà huyện, không cho phép có ngươi ngưu bức như vậy người tồn tại, về sau nhìn thấy ta Lý gia người, đem đầu thấp làm người!

Lý Hành Ca ánh mắt lạnh lùng, mặt không thay đổi đạo.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ nói ra cực lớn cảm giác nhục nhã xông lên đầu, kém chút để cho Triệu Vô Đức ngạt thở.

Hắn mắt trợn tròn, trong mắt sung huyết, tròng mắt tựa như sắp nổ tung.

Triệu Vô Đức từng chữ nói ra: Lý..... Đi..... Ca!

Đối với Triệu Vô Đức cái kia ngập trời oán hận, Lý Hành Ca làm như không thấy, liền giống như tiện tay đạp một con giun dế.

Hắn giơ chân lên, hướng về Lý Hành Tông thản nhiên nói: Tiễn đưa Huyện tôn đại nhân hồi phủ a.

Là.

Nhìn xem chung quanh những cái kia sĩ tốt ánh mắt quái dị, cái kia ép không được khóe miệng, Triệu Vô Đức chỉ cảm thấy đầu óc của mình khí huyết dâng lên, tiếp đó mắt tối sầm lại, liền ngất đi.

Đa tạ gia chủ xuất thủ cứu giúp., Lý Hành Tông một mặt cảm kích nói.

Lý Hành Ca khoát tay áo, nhìn xem ngất đi Triệu Vô Đức, trong mắt lộ ra một tia sát cơ, nhưng rất nhanh, lại ẩn nấp không thấy.

Hy vọng ngươi không cần tự tìm đường chết.

Lý Hành Ca lẩm bẩm nói.

......

Chạng vạng tối, Huyện tôn Triệu Vô Đức ở trên giường chậm rãi tỉnh lại.

Trên ngực cái kia kịch liệt vô cùng đau đớn lại để cho Triệu Vô Đức nhớ tới ban ngày tao ngộ.

Hắn hận, thật sự là hận!

Cha, ngươi cuối cùng là tỉnh.

Một bên, Triệu Minh Anh thấy mình lão cha thức tỉnh, một mặt vui mừng nói.

Nhìn thấy đứa con trai này, Triệu Vô Đức là giận không chỗ phát tiết, nếu như không phải hắn ở bên ngoài gây chuyện thị phi, chính mình hôm nay há lại sẽ bị cái kia Lý Hành Ca như vậy tùy ý chà đạp?

Nhưng chung quy là chính mình con độc nhất, hắn thở dài: Minh Anh, lấy ta bút mực tới.

Hôm nay khẩu khí này, hắn thật sự là nuốt không trôi, cái này Bạch Hà huyện thiên, thật sự quá đen.

Triệu Vô Đức huy động bút mực, đem đối với Lý gia lên án phó chư vu văn tự phía trên.

Một chén trà công phu sau, Triệu Vô Đức thổi khô bút mực, đem viết xong tin giao cho Triệu Minh Anh, đồng thời phân phó nói: Minh anh, đem phong thư này giao cho Trương Hồ, để cho hắn đưa đi phủ thành!

Triệu Minh Anh nghe vậy, sắc mặt có chút hơi khó nói: Cha, Trương Hồ bọn hắn đi theo ngươi sau, cũng không có trở lại.

Lý gia, ngươi thật là ác độc!

Triệu Vô Đức sắc mặt trì trệ, sau một lúc lâu, mới khàn giọng nói: Ngươi tự mình đi, đem phong thư này đưa đến phủ thành sau, tuyệt đối không nên trở lại!

Cha, ta không có đi đâu cả, ta liền tại đây bồi tiếp ngươi., Triệu Minh Anh dường như là đoán được cái gì, biến sắc, vội vàng nói.

Triệu Vô Đức sờ lên Triệu Minh anh đầu: Minh anh, ngươi nghe ta, ta dù sao cũng là mệnh quan triều đình, một huyện chi tôn, bọn hắn không dám trắng trợn đối phó ta, nhưng ngươi khác biệt, bọn hắn không đối phó được ta, lại có chính là biện pháp đối phó ngươi, ngươi thừa dịp lúc ban đêm đi, không nên bị người phát hiện, huyện nha bên trong hiện tại đến chỗ cũng là cơ sở ngầm của bọn họ.

Nhìn xem Triệu Vô Đức khẩn cầu ánh mắt, Triệu Minh anh rưng rưng gật đầu một cái.

Đêm khuya, mây đen đầy trời, một mảnh đen kịt.

Một người mặc y phục dạ hành nam tử, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, lặng yên từ cửa sau rời đi phủ nha.

Nhưng mà, lại không có chú ý tới, sau lưng một cái lạnh lẽo ánh mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, khóe miệng nổi lên nụ cười quái dị.

......

Gia chủ, sự tình xử lý thế nào?

Đại trưởng lão một mặt ân cần nói.

Lý Hành Ca lắc đầu: Một cái không biết trời cao đất rộng tôm tép nhãi nhép thôi, nếu như không phải bận tâm triều đình mặt mũi, hôm nay hắn cũng đã là một cỗ thi thể.

Đây không phải là một người an phận, gia chủ chúng ta hay là muốn cẩn thận một chút., đại trưởng lão dặn dò đạo.

Ta biết, tìm một cơ hội thích hợp, tiễn hắn một đoạn.

Lý Hành Ca híp mắt, ngữ khí sâm nhiên.

Đúng, gia chủ, Thanh Hòa sơn mạch bên kia giống như xảy ra chút vấn đề., đại trưởng lão đột nhiên nói.

Lý Hành Ca lông mày nhíu một cái, hỏi: Gì tình huống?

Gia tộc tháng này phái đi dược cốc hai nhóm người hái thuốc cũng không có trở về.

Chẳng lẽ cái kia yêu xà lật lọng?, Lý Hành Ca suy đoán nói.

Không rõ ràng, gia tộc đang tại phái người điều tra chuyện này.

Bây giờ dược cốc đối với gia tộc rất trọng yếu, không thể sai sót, nếu như cái kia yêu xà thật sự lật lọng, vậy thì diệt trừ nó, cùng lắm thì nhiều hơn nữa phái một ít nhân thủ, trấn thủ sơn cốc.

Thanh Hòa trong dãy núi chỗ kia dược cốc bây giờ chống đỡ lấy Lý gia 1⁄3 dược liệu sản xuất, để cho Lý gia đối với nhập khẩu dược liệu nhu cầu trên diện rộng hạ xuống, Lý Hành Ca không dung dược cốc có chút sơ xuất.

Gia chủ, ta biết rõ.

......

Thanh Hòa sơn mạch, đêm khuya, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng thời khắc này trong dãy núi, lại cũng không yên tĩnh.

Một đạo mãnh thú tiếng gầm gừ, tại sơn mạch chỗ sâu vang lên, đáng sợ sóng âm hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo đủ loại thú gầm âm thanh liên tiếp, chấn động toàn bộ sơn mạch, cây cối đều đang phát run, loạn diệp rì rào bay xuống.

Sơn mạch ngoại vi, một chỗ tạm thời tụ tập doanh địa.

Ai, gần nhất cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong núi mãnh thú nhiều thật nhiều, hôm qua, nếu như không phải ta chạy nhanh, liền muốn táng thân miệng cọp.

Một người hái thuốc vỗ bộ ngực lòng vẫn còn sợ hãi đạo.

Đúng vậy a, ta nghe người khác nói, núi Linh Tiểu đội ở trong dãy núi toàn quân bị diệt.

Thật hay giả a, núi Linh Tiểu đội thế nhưng là lấy săn giết yêu thú mà sống đội ngũ, đội trưởng của bọn họ thế nhưng là nhục thân đại viên mãn cấp bậc tu sĩ, bực này tồn tại đều không thể từ trong dãy núi đi tới?

Người hái thuốc một mặt không thể tưởng tượng nổi đạo.

Lừa ngươi làm gì, bây giờ ta là không dám vào núi đi hái thuốc, ta đoán chừng, là trên núi xảy ra điều gì khó lường đại yêu, có thể hiệu lệnh bách thú.

Đó thật đúng là tai hoạ rồi, ta đoán không tệ trong khoảng thời gian này dược liệu giá cả sắp điên trướng, may mà ta độn một chút, đến lúc đó vừa vặn có thể bán lại giá cao, kiếm một món hời.

Ngươi thật đúng là một gian thương.

Người hái thuốc chế nhạo nói.

Liền sợ về sau vào không được núi, ta liền đầu này mưu sinh đường đi.

Sợ cái gì, trời sập không tới, nếu quả thật vào không được núi, những đại nhân vật kia đoán chừng so với chúng ta đều muốn cấp bách.

Nói cũng đúng, ha ha ha.

Gào.......

Một đạo thê lương thú gầm tiếng vang lên.

Ngươi có nghe được thanh âm gì hay không., người hái thuốc hàm răng run lên đạo.

Hảo....... Giống như có!

Tiếng nói rơi xuống đất, toàn bộ doanh địa đều bị một mảnh cực lớn bóng tối cho bao phủ, đám người ngẩng đầu, tất cả mọi người đều trong nháy mắt cứng đờ.

Không!!!

...........

...........