Thứ 513 chương Tiên tổ thánh vật.

Trấn Quốc Công phủ, phủ đệ chỗ sâu.

Trấn Quốc Công Lý Đài Minh bãi triều trở lại trong phủ sau, liền phân phó người làm trong phủ gọi tới hắn trưởng tử Lý Huyền Tiên.

Mặc dù hắn hôm nay trên triều đình nói Lý Huyền Tiên đang bế quan, nhưng kỳ thật đó là từ chối chi ngôn, hắn chỉ là không muốn để cho Lý Huyền Tiên đi Đông Châu lội chuyến kia vũng nước đục thôi.

Không nghĩ tới, Văn Trọng lão già kia không buông tha, tranh vào vũng nước đục này, hắn không lội cũng phải lội.

Còn tốt, cùng một chỗ đem Văn Trọng lão hồ ly kia đã kéo xuống thủy.

Tất nhiên phải đắc tội Lý Hành Ca, vậy liền cùng một chỗ đắc tội.

Lý Đài Minh nhắm mắt lại, bắt đầu suy tư bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Cũng không lâu lắm.

Đường ngoài truyền tới một hồi tiếng bước chân trầm ổn.

Cửa bị đẩy ra.

Một cái giọng ôn hòa, trong phòng vang lên.

Phụ thân đại nhân.

Lý Đài Minh mở mắt.

Nhìn qua người tới, trước mắt cái này để cho hắn kiêu ngạo trưởng tử, khóe miệng nhịn không được giương lên ý cười.

Huyền Tiên, ngươi đã đến, mời ngồi.

Lý Đài Minh chỉ chỉ cái ghế một bên.

Lý Huyền Tiên gật đầu một cái, hơi vén lên áo bào, ngồi xuống ghế.

Hắn nhìn qua ước chừng chừng ba mươi tuổi bộ dáng, khuôn mặt nho nhã, lấy một thân màu thiên thanh trường sam, khí chất ôn nhuận như ngọc, ánh mắt thâm thúy bình thản.

Hắn sau khi ngồi xuống, chính là trực tiếp hỏi nói: Không biết phụ thân đại nhân một chút hướng liền vội vàng gọi nhi tử đến đây, cần làm chuyện gì?

Lý Đài Minh thở dài.

Đem hôm nay trên triều đình chuyện phát sinh, từ đầu chí cuối cáo tri cho Lý Huyền Tiên.

Chính là như thế, Đông Châu Mục chi vị, rơi vào trên đầu của ngươi, Văn Trọng lão hồ ly kia chi tử Văn Trọng ngạn, thì làm trưởng sử, cùng ngươi đồng hành.

Lý Huyền Tiên yên tĩnh sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ, một lát sau, hắn chậm rãi nói: Phụ thân đại nhân không hi vọng ta đi làm cái này Đông Châu Mục a?

Lý Đài Minh gật đầu một cái.

Hai tay của hắn bắt được trên tay vịn cái ghế, ngửa người về phía sau, tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí trầm trọng nói: Đông Châu, bây giờ là cái đầm rồng hang hổ, quá mức hung hiểm.

Lý Huyền Tiên cười cười: Phụ thân đại nhân, là đang kiêng kỵ cái kia Lý Hành Ca a.

Lý Đài Minh thần sắc đọng lại.

Tiếp đó, hắn vô cùng trực sảng thừa nhận.

Không tệ, Lý Hành Ca kẻ này, thiên phú yêu nghiệt đến cực điểm, thậm chí tại trưởng công chúa phía trên, nhưng người này, không giống với trưởng công chúa, kẻ này lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, hắn đã đem Đông Châu coi là vật trong bàn tay, ngươi đi làm cái kia Đông Châu Mục, chính là hái được hắn quả đào.

Hắn dừng một chút.

Lấy Lý Hành Ca tâm tính, tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền Tiên, ngữ khí hết sức nghiêm túc: Huyền Tiên, ngươi nói với ta lời nói thật, ngươi nhưng có lòng tin cùng kẻ này tranh phong?

Lý Huyền Tiên trầm mặc, dường như đang suy tư.

Lý Đài Minh cũng không thúc hắn.

Sau một hồi.

Lý Huyền Tiên mở miệng, hắn vô cùng thản nhiên: Phụ thân đại nhân, không phải là hài nhi tự coi nhẹ mình, Lý Hành Ca kẻ này, thật không có thể cùng chi tranh phong a!

Đáp án này, tại Lý Đài Minh trong dự liệu.

Vậy cái này Đông Châu Mục?

Phụ thân không phải nói hài nhi đang bế quan, cái kia hài nhi liền bế cái dài đóng kỹ.

Lý Huyền Tiên thản nhiên nói.

Hắn nhất tâm hướng đạo, đối với thế tục quyền thế, cũng không mưu cầu danh lợi.

Nếu không, cũng sẽ không tại một trăm sáu mươi hai tuổi liền chứng đạo Thần Phủ cảnh.

Lý Đài Minh nghe vậy, con mắt hơi hơi sáng lên.

Huyền Tiên, ý của ngươi là... Dây dưa, không đi bên trên mặc cho?

Chính là.

Lý Huyền Tiên mỉm cười.

Giống như chúng ta cảnh giới như vậy, lần bế quan mấy chục năm, trên trăm năm không phải chuyện thường xảy ra sao? Đông Châu, hiện nay chính là một cái khoai lang bỏng tay, ai dám đưa tay vào Đông Châu, tất nhiên sẽ bị Lý Hành Ca coi là địch nhân, ta Lý gia mặc dù không sợ hắn, nhưng không cần thiết tại cái này nơi đầu sóng ngọn gió, đi cùng hắn cứng đối cứng.

Lý Đài Minh gật đầu một cái: Con ta nói có lý, nếu như thế, vậy liền theo con ta chi ngôn.

Đúng, có một việc phải nhắc nhở phụ thân đại nhân.

Lý Huyền Tiên đột nhiên nói.

Chuyện gì?

Phụ thân có biết, cái kia Dương châu Lý thị chữ lót?

Lý Đài Minh sững sờ, tiếp đó lắc đầu.

Thanh minh tưởng nhớ chốn cũ,

Đại Nhật Chiếu linh đài.

Huyền Diên Hành kỳ tại.

Võ vận thịnh thịnh vượng.

Lý Huyền Tiên tiếng nói rơi xuống.

Lý Đài Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt kịch biến, hắn thất thanh nói: Này... Đây là ta Lý gia chữ lót?!

Lý Đài Minh bỗng nhiên đứng dậy.

Chắp tay sau lưng, trong phòng đi qua đi lại.

Thanh minh tưởng nhớ chốn cũ, Đại Nhật Chiếu linh đài. Huyền Diên Hành Kỳ tại, võ vận thịnh thịnh vượng.

Lý Đài Minh nhiều lần niệm tụng lấy cái này hai mươi cái chữ, sắc mặt biến đổi không chắc.

Hắn ngừng lại, hít sâu một hơi: Huyền Tiên, ngươi nói, tiên tổ thánh vật, có khả năng hay không tại trong tay bọn hắn cái này một chi?

Lý Huyền Tiên hai con mắt híp lại: Có khả năng rất lớn, hơn nữa, bọn hắn rất có thể đã tỉnh lại tiên tổ thánh vật, nếu không, cái này Dương châu Lý thị như thế nào quật khởi nhanh như vậy?

Lý Đài Minh một trái tim, lập tức Phù phù phù phù Nhảy dựng lên, như muốn nhảy ra hắn tâm khang đồng dạng.

Tổ huấn có lời, tiên tổ thánh vật xuất thế, chính là ta Lý gia quay về bên trong Thiên giới thời điểm.

Hắn mạch này, truyền thừa tương đối hoàn chỉnh, là nguyên nhân, đối với lai lịch của mình tương đối tinh tường.

Phụ thân đại nhân, tiên tổ thánh vật đến tột cùng là cái gì? Vì cái gì tiên tổ thánh vật xuất thế, ta Lý gia liền có thể trở về bên trong Thiên giới?

Lý Huyền Tiên nghi ngờ nói.

Lý Đài Minh lắc đầu: Tiên tổ thánh vật là cái gì, kỳ thực ta cũng không biết, có lẽ, chỉ có mang theo tiên tổ thánh vật đào tẩu cái kia một chi mới biết được.

Lý Huyền Tiên lông mày vặn ở một khối.

Tất nhiên cái này tiên tổ thánh vật khả năng rất lớn tại trong tay Dương châu Lý thị, cái kia phụ thân đại nhân, chúng ta có hay không có thể...

Lý Huyền Tiên trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Đem tiên tổ thánh vật đoạt lại.

Lý Đài Minh nghe vậy, trên mặt đã lộ ra ý động thần sắc, nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu nói: Không thể, bọn hắn cái kia một chi, tất nhiên có thể tỉnh lại tiên tổ thánh vật, như vậy đã nói, tiên tổ thánh vật công nhận bọn hắn, nếu là đoạt lấy, tiên tổ thánh vật chưa chắc sẽ tán thành chúng ta, thậm chí có thể phản phệ, hơn nữa... Những cái kia quên căn người... Không phải chúng ta có thể đối đầu.

Quên căn người.

Nghe được bốn chữ này, Lý Huyền Tiên ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nếu không phải chúng ta có tiên tổ Thánh Binh nơi tay, quên căn người tất nhiên sẽ không bỏ qua cho chúng ta.

Đúng vậy a, những thứ này quên căn người, thực sự đáng giận, nếu không phải bọn hắn phản bội, chúng ta Lý gia, như thế nào giống như tù phạm bị vây ở cái này hạ giới?

Lý Đài Minh trong giọng nói, đều là hận ý.

Huyền Tiên, quên căn người, lần trước xuất thế, là bao nhiêu năm trước?

Ba mươi năm trước.

Lý Huyền Tiên đáp.

Cái kia, còn có hai mươi năm, hai mươi năm sau, quên căn người tất nhiên sẽ xuất thế lần nữa, thời gian còn lại cho chúng ta không nhiều lắm.

Phụ thân, ngươi là chuẩn bị...

Lý Huyền Tiên con ngươi phóng đại.

Tiên tổ thánh vật như xuất thế, vậy chúng ta liền nên đụng một cái, nhưng nếu không thể trở lại thượng giới, chúng ta cả một đời cũng không có đột phá thiên nhân chi cảnh cơ hội, Huyền Tiên, ngươi muốn bị vây chết tại cái này giới sao? Ngươi cam tâm sao?

Đương nhiên không cam tâm.

Lý Huyền Tiên chém đinh chặt sắt nói.

Cái này, có lẽ chính là chúng ta cơ hội duy nhất.

Lý Đài Minh ngữ khí yếu ớt.