Thứ 459 chương Tuyên thủy Hướng thị.

Mấy canh giờ sau.

lý Hưng Tông đã tới một chỗ đất đai cực kỳ rộng lớn khu kiến trúc phía trước.

Hắn nhìn xem trên cổng chào cái kia rồng bay phượng múa Tuyên Thủy Hướng thị Bốn chữ.

Chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

lý Hưng Tông mới vừa rơi xuống đất.

Cổng chào phía dưới thủ vệ tu sĩ liền đồng loạt nhìn lại, chờ cảm nhận được lý trên thân Hưng Tông cái kia không che giấu chút nào Tiên Thiên khí hơi thở lúc, bọn thủ vệ sắc mặt kịch biến.

Một người trong đó lập tức quay người, chạy vội vào trong phủ bẩm báo.

Bất quá phút chốc, liền có một hồi cởi mở tiếng cười to từ trong phủ truyền đến.

Người chưa đến, tiếng tới trước.

Quý khách lâm môn, hướng nhà không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!

Một cái hoa bào lão giả rảo bước từ trong phủ đi ra.

Hắn nhìn thấy lý Hưng Tông cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt, trong lòng có chút giật mình, nhưng trên mặt bất động thanh sắc, hắn chắp tay thi lễ: Hướng nhà tam trưởng lão hướng đám mây, gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu là...

lý Hưng Tông đáp lễ lại, đáp: Dương châu Lý thị, lý Hưng Tông!

Hướng đám mây con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Mà tại lý Hưng Tông báo ra thân phận sau, một đạo độn quang từ sâu trong hướng gia tộc mà bay ra.

Rơi vào lý Hưng Tông trước mặt.

Tia sáng tán đi, lộ ra một tấm uy nghiêm trung niên khuôn mặt.

Hướng đám mây nhìn thấy người tới, liền vội vàng hành lễ: Gia chủ.

Người tới, chính là Tuyên Thủy Hướng thị gia chủ, hướng hoang dại.

Cũng là phụ cận đây mấy cái Quận phủ, duy nhất một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Dậm chân một cái, liền có thể để cho mấy cái này Quận phủ rung động ba rung động.

Chính là phóng nhãn Dương châu, cũng có ảnh hưởng cực lớn lực.

Nhưng mà, chính là bực này nhân vật, lúc nhìn thấy lý Hưng Tông, càng là vượt lên trước hành lễ: Hướng nhà hướng hoang dại, gặp qua Hưng Tông trưởng lão.

Tư thái kia, cơ hồ có thể xưng tụng khiêm tốn.

Một màn này, nhìn một bên hướng đám mây mí mắt trực nhảy.

lý Hưng Tông đáp lễ lại, cười nói: Hướng gia chủ khách khí, Lý mỗ không mời mà tới, còn xin hướng gia chủ xin đừng trách.

Hướng hoang dại vội vàng nói: Không dám, không dám, Hưng Tông trưởng lão có thể tới ta hướng nhà, thế nhưng là để cho ta hướng nhà bồng tất sinh huy.

Hướng gia chủ, Lý mỗ này tới, là có một chuyện, cần hướng gia chủ tương trợ.

lý Hưng Tông nói thẳng minh ý đồ đến.

Hướng hoang dại thần sắc nghiêm một chút, nghiêng người dẫn đường: Hưng Tông trưởng lão mời vào bên trong.

lý Hưng Tông gật đầu một cái.

Mấy người xuyên qua đình đài lầu các, đi tới hướng nhà phòng tiếp khách.

Phân chủ khách ngồi xuống, thị nữ dâng lên linh trà sau, hướng hoang dại lui tả hữu, chỉ lưu hướng đám mây ở bên ngồi bồi.

Nhìn xem lý Hưng Tông trương này trẻ tuổi quá mức khuôn mặt.

Hướng hoang dại lòng sinh cảm khái.

Mấy năm trước, Huyết Ma Thánh giáo chi loạn lúc, hắn còn cùng Lý gia gia chủ bình khởi bình tọa, lấy đạo hữu xứng.

Mà vừa mới qua đi mấy năm.

Lý gia tùy tiện đi ra một trưởng lão, hắn hướng hoang dại liền phải thận trọng cười làm lành mặt.

Thực sự là thế sự khó liệu a.

Nghĩ tới đây, hướng hoang dại nhớ tới lý Hưng Tông ý đồ đến, mở miệng hỏi: Không biết Hưng Tông trưởng lão có gì phân phó, chỉ cần ta hướng hoang dại có thể giúp một tay, Hưng Tông trưởng lão cứ nói đừng ngại.

Hướng hoang dại cùng lý Hưng Tông cũng coi như là người quen.

Lần gần đây nhất gặp mặt, là Lý gia thi đấu.

Hắn được mời xem lễ, cùng đã lý Hưng Tông tán gẫu qua vài câu.

lý Hưng Tông bưng lên linh trà, nhấp một miếng, mới nói: Hướng gia chủ, ta phụng châu mục đại nhân chi mệnh, cầm châu mục Kim Lệnh chiêu mộ Dương châu Yêu tộc vì châu mục đại nhân hiệu lực, nhưng mà, vụ sơn Yêu tộc xích diễm Hùng Quân, tự cao thực lực cường đại, không biết thời thế, cự tuyệt chiêu mộ, xem thường châu mục, ta lần này tới, chính là muốn mời hướng gia chủ ra tay, giúp ta một chút sức lực, trừ bỏ này liêu.

Xích diễm Hùng Quân!

Hướng hoang dại trong lòng cả kinh.

Hắn hướng nhà chỗ Tuyên Thủy phủ tiếp giáp vụ sơn.

Đối với hàng xóm cũ xích diễm Hùng Quân tự nhiên không xa lạ gì.

Hắn biết xích diễm Hùng Quân cuồng vọng, chướng mắt nhân tộc, nhưng lại không nghĩ tới, nó gan lớn đến mà ngay cả châu mục cũng dám xem thường.

Nó sợ là không biết vị kia tâm nhãn có bao nhiêu nhỏ.

Xích diễm Hùng Quân, đã có đường đến chỗ chết.

Nhưng để cho hắn ra tay...

Hướng hoang dại mặt lộ vẻ khó xử.

lý Hưng Tông thấy thế, lông mày nhíu một cái, cho là hướng hoang dại không muốn xuất thủ tương trợ.

Hắn không phải một cái ưa thích miễn cưỡng người của người khác, đứng dậy muốn đi gấp.

Hướng hoang dại cả kinh, cũng vội vàng đứng dậy: Hưng Tông trưởng lão, chậm đã.

lý Hưng Tông cước bộ dừng lại, quay người nhìn về phía hướng hoang dại.

Hướng hoang dại cười khổ một tiếng, giải thích nói: Không phải là ta không muốn tương trợ, chỉ là... Chỉ là cái kia xích diễm Hùng Quân thực lực cường đại, ta cùng với nó đã từng giao thủ qua mấy lần, đều không phải là đối thủ của nó, ta là sợ thực lực không tốt, hỏng Hưng Tông trưởng lão đại sự a.

lý Hưng Tông nghe xong hướng hoang dại giảng giải, lông mày hơi trì hoãn.

Là ta hiểu lầm, mong rằng hướng gia chủ thứ lỗi.

Không sao, không sao.

Hướng hoang dại vội vàng khoát tay.

lý Hưng Tông ngồi xuống lần nữa: Hướng gia chủ, ta không cần ngươi đánh bại xích diễm Hùng Quân, chỉ cần ngươi có thể giúp ta kiềm chế lại nó là được rồi.

Kiềm chế?

Hướng hoang dại sững sờ.

Đúng.

Lần này, hướng hoang dại không tiếp tục chần chờ.

Hắn hướng về lý Hưng Tông chắp tay, một mặt trịnh trọng: Nếu như thế, hết thảy nhưng bằng Hưng Tông trưởng lão phân phó.

lý Hưng Tông trên mặt tươi cười: Đa tạ hướng gia chủ, chuyện này, liền làm ta lý Hưng Tông thiếu hướng gia chủ một cái nhân tình.

Hướng hoang dại nghe vậy, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Chỉ cần kiềm chế lại xích diễm Hùng Quân, liền có thể thu được một vị tiền đồ bất khả hạn lượng Lý gia trưởng lão nhân tình, một lớp này, huyết kiếm lời a.

Ba ngày sau.

Vụ sơn ngoại vi.

Hơn mười đạo màu sắc khác nhau, mạnh yếu không đồng nhất độn quang rơi vào một đỉnh núi nhỏ bên trên.

Người cầm đầu, chính là lý Hưng Tông.

Tại bên cạnh hắn, nhưng là hướng hoang dại.

Tuyên Thủy Hướng thị, một môn năm vị tiên thiên, lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Mà còn lại người, cũng là lý Hưng Tông mời tới chung quanh Quận phủ các đại thế lực Tiên Thiên cường giả.

Một vị Tiên Thiên hậu kỳ, hai vị Tiên Thiên trung kỳ, mười một vị tiên thiên sơ kỳ.

Cái này đội hình, dù cho ba đuôi Hồ Quân không phản bội, lý Hưng Tông cái này phương cũng có thể có lực đánh một trận.

Lý gia người, át chủ bài chính là một cái vững vàng.

Nếu không phải thời gian không đủ, lý Hưng Tông còn có thể dao động tới càng nhiều người.

Từ cái này, cũng có thể nhìn ra Lý gia bây giờ uy thế.

Một vị Lý gia tân tấn trưởng lão, liền có thể tùy tiện tụ lại hơn mười vị tiên thiên.

Lần này làm phiền chư vị.

lý Hưng Tông đối với đám người trịnh trọng vái chào.

Đám người một mặt thụ sủng nhược kinh.

Hướng hoang dại cười ha ha nói: Hưng Tông trưởng lão chuyện, chính là chúng ta chuyện, tại sao khổ cực nói chuyện?

Mọi người còn lại nhao nhao phụ hoạ, trong ngôn ngữ đều là đối với Lý gia, đối với lý Hưng Tông khen tặng chi từ.

lý Hưng Tông không cần phải nhiều lời nữa.

Mọi người tại ngọn núi nhỏ này bên trên chờ đợi.

Sau nửa canh giờ.

Mấy đạo cường đại, bàng bạc yêu khí từ chân trời cuốn tới.

Trong lòng mọi người run lên, cũng là cùng nhau phóng xuất ra khí tức của mình, cùng cái kia vài luồng yêu khí xa xa giằng co.

Thượng sứ, chúng ta ứng ước mà đến!

Đầy trời yêu khí bên trong, ba đuôi Hồ Quân thanh âm khàn khàn kia truyền ra.

lý Hưng Tông giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ba đuôi Hồ Quân, Hắc Hào yêu quân cùng với khác năm tên yêu quân từ đầy trời yêu khí bên trong hiện thân.

Trong đó bốn tên yêu quân riêng phần mình lấy yêu lực kéo lên một bộ khổng lồ Yêu thi, chính là xích diễm Hùng Quân dưới trướng bốn tên tâm phúc yêu quân.

Một đầu toàn thân trải rộng cốt thứ hung sói, một đầu trăm trượng Thạch Hạt, hai đầu xích diễm Bạo Hùng.

Bốn cỗ Yêu thi khí tức hoàn toàn không có, trên thân, đầy dữ tợn vết thương, vết thương đều ở chỗ sau lưng, rõ ràng chết bởi không phòng bị chút nào đánh lén.

Thượng sứ, đây cũng là xích diễm dưới trướng tứ đại tâm phúc yêu quân.

lý Hưng Tông ánh mắt rơi vào cái kia hai đầu xích diễm Bạo Hùng thi thể bên trên.

Cái này hai đầu xích diễm Bạo Hùng, cùng cái kia xích diễm Hùng Quân cơ hồ là giống nhau như đúc, chỉ là về mặt hình thể có chỗ chênh lệch.

Rõ ràng, cái này hai đầu xích diễm Bạo Hùng, là xích diễm Hùng Quân đồng tộc.

Ngay cả xích diễm Hùng Quân đồng tộc đều làm thịt.

ba đuôi Hồ Quân mấy người thành ý, không thể nghi ngờ!

lý Hưng Tông triệt để yên tâm.

Hắn gật đầu nói: Hồ Quân thành ý, ta đã biết hết, nhưng kế tiếp diệt trừ xích diễm Hùng Quân lúc, còn xin Hồ Quân phối hợp!

lý Hưng Tông một đạo thần niệm truyền vào ba đuôi Hồ Quân trong tai.

ba đuôi Hồ Quân trong con ngươi lướt qua một tia tinh quang, tiếp đó trọng trọng gật đầu một cái.

Mời lên làm cho yên tâm!