Thứ 103 chương Hưng tông bái sư, tiên thiên dị tượng.

Đoạt thiếu? Ngươi nói đoạt thiếu?

Phong Sơn lão nhân âm thanh đột nhiên đề cao, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngay cả mình râu ria đều nắm chặt rơi mất một túm: Mười tám tuổi? năng trảm khí huyết đại thành yêu thú?

Đúng a, lão tiền bối, không nghĩ tới a.

lý Hưng Tông nhìn xem Phong Sơn lão nhân phản ứng như thế, nhịn không được cười nói.

Phong Sơn lão nhân lắc đầu, lắng xuống một chút trong nội tâm rung động, cười khổ nói: Chính xác không nghĩ tới.

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp: Mười tám tuổi liền có thể chém giết khí huyết đại thành yêu thú, bực này thiên phú, lão phu chưa từng nghe thấy, ta sống nhiều năm như vậy, thấy qua thiên tài cũng không ít, nhưng giống gia chủ của các ngươi yêu nghiệt như vậy, thật đúng là lần đầu gặp, cho nên, gia chủ của các ngươi là mấy các thiên phú?

lý Hưng Tông do dự một chút, ngữ khí có chút không xác định nói: Bọn hắn...... Đều nói là bát đẳng?

Phong Sơn lão nhân dựng râu trừng mắt: Đơn giản chính là nói hươu nói vượn, bát đẳng thiên phú há có thể để cho hắn tại mười tám tuổi liền nắm giữ thực lực như vậy? Y Lão Phu xem ra, là các ngươi gia tộc quá yếu, không thể chân chính dò xét ra gia chủ của các ngươi thiên phú, Y Lão Phu tính ra, thiên phú của hắn chính là ngũ đẳng thậm chí đi lên!

lý Hưng Tông nghe xong, khiếp sợ lời nói thốt ra: Cao như vậy!

Bằng không thì đâu?

Phong Sơn lão nhân dương dương tự đắc nói: Lão phu sống nhiều năm như vậy, cũng coi như có chút kiến thức, lục đẳng thiên phú thiên tài cũng không phải chưa thấy qua, nhưng hắn tại gia chủ của các ngươi cái tuổi này thời điểm, cũng là mới khí huyết cảnh giới tiểu thành thôi, đây vẫn là sau lưng có một cái thế lực lớn chống đỡ duyên cớ, gia chủ của các ngươi, ha ha ha, đầu thai tại các ngươi Lý gia, thực sự là người tài giỏi không được trọng dụng.

lý Hưng Tông gặp Phong Sơn lão nhân làm thấp đi Lý gia, có chút không vui.

Hắn ngẩng đầu, nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy tự tin nói: Lão tiền bối, ngươi bớt xem thường người, chúng ta Lý gia bây giờ mặc dù yếu, nhưng không có nghĩa là sẽ một mực yếu, ta sẽ cố gắng tu luyện, tranh thủ giúp đỡ gia chủ, mở rộng ta Lý gia!

Thật là chí khí!

Phong Sơn lão nhân nghe vậy, nhẹ giọng nở nụ cười, giơ ngón tay cái lên tán thưởng nói.

Đã ngươi muốn như vậy giúp đỡ gia chủ của ngươi, vậy ngươi không cân nhắc trở thành một vị thợ rèn sao? Ta nhìn ngươi rất có rèn khí thiên phú, nếu như tu hành rèn khí một đạo, tương lai thành tựu, nhất định sẽ không thua ta!

Thế nhưng là, lão tiền bối, ngươi không phải nói, rèn khí không thể để cho ta trở nên mạnh mẽ sao? Mục tiêu của ta là trở nên mạnh mẽ.

Phong Sơn lão nhân cười ha ha: Hưng Tông, mặc dù trở thành thợ rèn không thể nhường ngươi trực tiếp trở nên mạnh mẽ, nhưng mà, lại có thể giúp đỡ gia tộc của ngươi, ngươi suy nghĩ một chút, có một ngày, ngươi trở thành một vị tạo nghệ cao thâm thợ rèn, chế tạo ra Huyền giai thậm chí Địa giai cấp bậc Linh khí, liền có thể vì ngươi gia chủ cùng tộc nhân cung cấp cường đại trợ lực, hơn nữa, lão phu nói câu khó nghe mà nói, gia chủ của các ngươi thiên phú quá cao, lấy thiên phú của ngươi, tu vi muốn đuổi kịp hắn, vô cùng khó khăn, ngươi tu vi đuổi không kịp, như thế nào giúp bên trên gia chủ của ngươi đâu?

lý Hưng Tông nghe xong Phong Sơn lời của lão nhân, ngây ngẩn cả người, hắn đột nhiên cảm giác được, Phong Sơn lời của lão nhân tựa hồ rất có đạo lý.

Mặc dù mình đã rất cố gắng tu hành, nhưng bây giờ cũng bất quá là một cái Đoán Thể cảnh giới sâu kiến thôi, chờ hắn tu hành đạt tới chủ bây giờ cái cảnh giới này thời điểm, gia chủ có lẽ sớm đã đột phá tiên thiên thậm chí đi cao hơn, hắn vẫn là không thể giúp gia chủ......

Hưng Tông, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ a.

Phong Sơn lão nhân cũng không có thúc giục lý Hưng Tông làm ra quyết định, hắn tin tưởng lý Hưng Tông chính mình sẽ nghĩ rõ ràng.

Quả nhiên, nửa khắc đồng hồ sau, trầm mặc thật lâu lý Hưng Tông mở miệng: Lão tiền bối, ngươi nói đúng, thiên phú của ta vẫn là quá kém, ta muốn trở thành một vị thợ rèn, bất quá trước đó, ta còn cần trưng cầu một chút trong tộc trưởng bối ý kiến.

Đây là tự nhiên.

Phong Sơn lão nhân gật đầu nói.

lý Hưng Tông đi ra khỏi phòng, trực tiếp thẳng hướng về đại trưởng lão viện tử chạy tới, hướng đại trưởng lão nói Phong Sơn lão nhân có muốn thu hắn làm đồ ý nghĩ.

Đại trưởng lão nghe xong, cực kỳ hưng phấn, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, chính mình tính toán quả nhiên không có đánh sai.

Hắn vội vàng triệu tập mấy vị trưởng lão, mang theo lý Hưng Tông đi Phong Sơn lão nhân chỗ ở, đem việc này cho quyết định xuống.

Hai ngày thời gian sau, Lý gia cử hành một cái nghi thức bái sư, lý Hưng Tông chính thức bái tam giai thợ rèn Phong Sơn lão nhân vi sư.

lý Hưng Tông bái sư xong sau, luyện chế Thần Phủ ngọc cốt tài liệu cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, Phong Sơn lão nhân liền chuẩn bị tay luyện chế Thần Phủ ngọc cốt.

Luyện chế Thần Phủ ngọc cốt trình tự tương đối phức tạp, có thể cần một đoạn thời gian tương đối dài, Phong Sơn lão nhân liền đem lý Hưng Tông giao cho a năm, để cho a năm vị sư huynh này chỉ đạo lý Hưng Tông tu hành cùng rèn khí.

A năm có thể bị ánh mắt khá cao Phong Sơn lão nhân thu làm đệ tử, tự nhiên cũng không phải hạng đơn giản, hắn không chỉ có xả giận huyết đại thành thực lực đồng thời càng là một vị nhị giai thợ rèn, lấy trình độ của hắn, dạy bảo lý Hưng Tông, dư xài.

......

Phủ thành.

Thăng Long phủ một trong năm đại gia tộc, Lưu thị tộc địa.

Một chỗ trong thạch thất, linh thạch chồng chất trở thành tiểu sơn, tiêu tán ra linh khí đem toàn bộ thạch thất cho lấp đầy, hơi nước trắng mịt mờ một mảnh.

Trong đó, lờ mờ có thể nhìn thấy một cái tử bào lão giả, hai tay kết ấn, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, con ngươi thâm thúy bên trong một vòng tinh quang lướt qua.

Hắn há miệng ra, từng sợi tinh thuần linh khí bị hắn kình hút vào trong bụng, lão giả khí thế bắt đầu chậm rãi kéo lên.

Lưu gia tộc trên không trung, đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy to lớn.

Cái này vòng xoáy giống như cái động không đáy điên cuồng hấp thu linh khí trong thiên địa.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, đất đá bay mù trời.

Cái này kinh người dị tượng, cấp tốc hấp dẫn người bên ngoài chú ý.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Một người tu sĩ giật mình nhìn lên trên trời dị tượng đạo.

Đây tựa hồ là Tiên Thiên cảnh giới đột phá dị tượng!

Có tiếng người khí hơi có vẻ chần chờ nói.

Tiên Thiên cảnh giới? Tê.......

Cái này Lưu gia, chẳng lẽ muốn sinh ra một vị tiên thiên tu sĩ hay sao?

Nếu quả thật trở thành, đây chính là ta Thăng Long phủ kế phủ tôn đại nhân sau vị thứ hai tiên thiên chân nhân a, có tiên thiên chân nhân trấn giữ Lưu gia không thể nhảy lên trở thành ta Thăng Long phủ đệ nhất đại gia tộc?

Cũng không hẳn!

Chậc chậc, lần này có trò hay để nhìn, Lưu gia vị này nếu như đột phá tiên thiên, cái kia Trương gia sẽ phải nhức đầu!

Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng chỉ huy sứ đại nhân thăng nhiệm phủ tôn là ván đã đóng thuyền nữa nha, hiện tại xem ra, cái này phủ tôn chi vị, hoa rơi vào nhà nào, còn chưa nhất định đâu.

Thế sự khó liệu a.

Đám người ngươi một lời, ta một lời lấy.

......

Trương gia.

Trương gia đại trưởng lão vội vã xông vào Trương Hưng Nghĩa thư phòng, ngữ khí lo lắng nói: Gia chủ, việc lớn không tốt!

Trương Hưng Nghĩa từ xếp thành bên trong ngọn núi nhỏ trong công văn ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: Đại trưởng lão, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì, xảy ra chuyện gì?

Vừa mới có người tới báo, Lưu gia tộc trên không trung xuất hiện đột phá tiên thiên dị tượng, Lưu gia có người muốn đột phá Tiên Thiên chi cảnh, ta suy đoán, hẳn là Lưu gia cái vị kia nhị tổ.

Ngươi nói cái gì!

Trương Hưng Nghĩa kinh hãi trực tiếp đứng lên tới, trong tay bút lông đều bị tạo thành hai khúc: Cái này sao có thể?

Trương gia đại trưởng lão cười khổ một tiếng: Nhưng sự thật chính là như thế.

Trương Hưng Nghĩa tức giận đem trên bàn công văn quét sạch sành sanh, giận dữ nói: Coi là thật đáng giận!

Gia chủ, bây giờ chúng ta nên làm cái gì?

Bây giờ chính là nhà mình gia chủ mưu cầu phủ tôn chi vị khẩn yếu quan đầu, vốn là đã nhanh quyết định, nhưng nếu như Lưu gia thêm ra một vị tiên thiên chân nhân, cái này phủ tôn chi vị chỉ sợ còn có thể xuất hiện biến số.

Trương Hưng Nghĩa hít sâu một hơi, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng khó coi, chắp tay sau lưng trong thư phòng bất an đi tới đi lui.

Hưng nghĩa, đều là do gia chủ người, còn như thế xốc nổi.