Thứ 603 chương Tức giận mây không về, Nam Vương.

Cố Chi Đình cùng Lý Hành Tông muốn trở về thăng long phủ thành thời điểm, liền không có ngồi truyền tống trận, dù sao, truyền tống trận mỗi một lần khởi động, tiêu phí cũng không nhỏ.

Có thể tiết kiệm hay là muốn tiết kiệm.

Gia tộc linh thạch không phải gió lớn thổi tới.

Đó đều là đao thật thương thật giành được.

Trong tộc an bài một đầu Khí Huyết cảnh phi hành yêu thú đưa bọn hắn trở về.

Phi hành yêu thú bày ra rộng lớn hai cánh, bình ổn mà bay lượn trên tầng mây, hướng về Thăng Long phủ phương hướng bay nhanh.

Phía dưới núi non sông ngòi phi tốc lùi lại, cuồng phong lạnh thấu xương, lại bị hai vị tiên thiên cung phụng dùng linh lực che chắn nhẹ nhõm ngăn cách.

Lý Hành Tông cùng Cố Chi Đình song song ngồi ở rộng rãi thú trên yên.

Thoát ly Thanh Phong cốc cái kia làm cho người kính úy không khí, Cố Chi Đình thần kinh cẳng thẳng mới thoáng lỏng, nhưng trong lòng phần kia kích động cùng rung động vẫn như cũ bành trướng.

Cố Phủ Thừa, hiện tại nhưng ta thượng quan.

Lý Hành Tông cười nói.

Cố Chi Đình cả kinh, vội vàng nói: Chỉ huy sứ đại nhân, chiết sát ta a, chiết sát ta a, hạ quan có thể có hôm nay, toàn do chỉ huy sứ đại nhân dìu dắt...

Hắn Cố Chi Đình cũng không có phiêu.

Nếu thật cho là mình trở thành Lý Hành Tông thượng quan, đây chính là có đường đến chỗ chết.

Cố Chi Đình thái độ làm cho Lý Hành Tông rất hài lòng, Lý Hành Tông cười ha ha một tiếng: Ngọc Nhiên trưởng lão thiên tư trác tuyệt, tâm tính thuần lương, rõ ràng đồng tử có thể được Ngọc Nhiên trưởng lão vi sư, đó là phúc phần của nàng.

Cố Chi Đình gật đầu như gà con mổ thóc: Là cực, là cực.

Lý Ngọc Nhiên, đây chính là Đại Chu trẻ tuổi nhất tứ giai luyện đan sư, tứ giai Linh Thực Sư, chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian, tấn nhập ngũ giai, không thành vấn đề, thậm chí là trong truyền thuyết kia lục giai, cũng không phải không có hy vọng.

Lý Hành Tông mặc dù bối cảnh hiển hách, nhưng cùng Lý Ngọc Nhiên so sánh, cũng không khác hẳn với đom đóm cùng hạo nguyệt tranh huy.

Cố Thanh Đồng, a, không đúng, bây giờ gọi Lý Thanh Đồng, Lý Thanh Đồng có như thế một tôn núi dựa lớn làm lão sư, cái này tiền đồ, mới gọi chân chính bất khả hạn lượng.

Đúng...

Lý Hành Tông âm thanh đè thấp mấy phần: Rõ ràng đồng tử mà thể chất đặc thù, không thể coi thường, vì ngăn ngừa phiền toái không cần thiết, ngươi sau khi trở về, cần khuyên bảo người nhà, nhất thiết phải giữ miệng giữ mồm.

Trong lòng Cố Chi Đình run lên, hắn cắn răng: Trở về ta liền đối với bên ngoài nói, rõ ràng đồng tử đứa bé kia, người yếu, không còn...

Lý Hành Tông con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Cái này Cố Chi Đình, là kẻ hung hãn a.

Bất quá, dạng này tốt hơn.

...

Phi hành yêu thú tại bên ngoài Cố phủ chậm rãi hạ xuống.

Cố Phủ Thừa, ngày mai phủ nha gặp.

Lý Hành Tông cười nói.

Nói xong, phi hành yêu thú lần nữa cất cánh, hướng về Lý Hành Tông biệt thự phương hướng bay đi.

Cố Chi Đình đưa mắt nhìn Lý Hành Tông một nhóm rời đi, lúc này mới sửa sang lại một cái Quan Bào, bước vào trong phủ.

Cố phủ trước cửa, nhìn như bình tĩnh, nhưng trong không khí tựa hồ tràn ngập một cỗ khẩn trương cùng chờ mong.

Khi Cố Chi Đình bước vào trong phủ lúc, sớm đã trong phủ mong mỏi cùng trông mong Vương thị lập tức dẫn người ra đón, nhìn thấy hắn bình yên trở về, Vương thị lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Lão gia! Như thế nào?

Vương thị tiến lên, ánh mắt vội vàng, có chút không kịp chờ đợi đạo.

Cố Chi Đình đem vợ cả ôm vào trong ngực: Trở thành.

Hắn phất tay, lui những người còn lại.

Rõ ràng đồng tử đứa bé kia, bái Lý gia Ngọc Nhiên trưởng lão vi sư, mà ta Cố gia, cũng thành Lý gia gia tộc phụ thuộc, ta bản thân, càng là tiến thêm một bước, bị tam trưởng lão khâm điểm vì thăng long phủ thừa.

Ngọc Nhiên trưởng lão... Lý gia phụ thuộc, thăng long phủ thừa!

Vương thị thì thào lặp lại, trong hốc mắt đỏ lên: Lão gia, rõ ràng đồng tử đứa bé kia, sau này sẽ là Lý gia người?

Tam trưởng lão đã vì nàng ban thưởng họ Lý.

Hắn tóm lấy Vương thị tay, trầm giọng nói: Phu nhân, từ nay về sau, Cố gia không có Cố Thanh Đồng.

Vương thị khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Cố Chi Đình nói: Chết yểu.

Vương thị lúc này mới phản ứng lại, nặng nề gật đầu: Ta đã biết, lão gia.

Cố Chi Đình vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, nhìn xem cái này cùng hắn từ vũng bùn bên trong đánh liều đi ra ngoài nghèo hèn vợ: Phu nhân, lần này nếu không phải ngươi trí dũng song toàn, tại trước mặt Vạn Bảo các tặc nhân quả quyết ném ra ngoài Lý gia uy danh, lại liều mình dây dưa, vì ta cùng với chỉ huy sứ đại nhân tranh thủ cái kia cực kỳ trọng yếu phút chốc, ta Cố gia... Chỉ sợ sớm đã máu chảy thành sông, rõ ràng đồng tử cũng tất nhiên bị đoạt đi!

Cố Chi Đình âm thanh có chút phát run, mang theo nghĩ lại mà sợ, cũng mang theo sâu đậm cảm kích.

Vương thị hồi tưởng lại cái kia đối mặt tiên thiên, sinh tử một đường sợ hãi, thân thể vẫn không khỏi phát run.

Nhưng nàng cố gắng trấn định, cầm ngược Cố Chi Đình tay.

Trong mắt lệ quang ẩn hiện: Lão gia, người một nhà không nói hai nhà lời nói. Chỉ cần có thể bảo trụ Cố gia, bảo trụ rõ ràng đồng tử, thiếp thân chính là đánh bạc cái mạng này đi, cũng đáng được. Huống chi, chúng ta thắng cuộc, không phải sao? Từ đây, Cố gia chính là phụ thuộc Lý gia, lão gia ngài càng là thăng long phủ thừa, cái này đầy trời phú quý, là lão gia ngài nhìn xa trông rộng đổi lấy.

Không... Cố Chi Đình lắc đầu, thần sắc thành khẩn: Nếu không phải phu nhân ngày đó một phen điểm tỉnh ta, ta chỉ sợ còn đắm chìm tại trong cái kia không thiết thực Cố gia quật khởi ảo mộng, chậm chạp không hạ nổi quyết tâm, thật đến xong việc phát thời điểm, chỉ sợ hối hận thì đã muộn. Là ngươi, cho Cố gia một con đường sống, cũng cho rõ ràng đồng tử một cái tương lai quang minh, phu nhân, ngươi là ta Cố gia công thần, cũng là ta Cố Chi Đình hiền nội trợ!

Lão gia!

Phu nhân!

...

Vạn Bảo các, Dương châu Phân các.

Dương châu Phân các Các chủ Vân Bất Quy tựa ở trên ghế bành, ánh mắt sắc bén như ưng, nhìn chăm chú lên run lẩy bẩy Thăng Long Phủ Phân các Các chủ chân có đức.

Là ai đưa cho ngươi dũng khí, đi động Lý gia người?

Vân Bất Quy nắm lên trên bàn dài một cái ngọc giản, chính là hung hăng hướng về chân có đức đập tới.

Chân có đức không dám trốn tránh, tùy ý ngọc giản đổ ập xuống nện ở trên đầu của hắn, trong nháy mắt bị nện đầu rơi máu chảy.

Các chủ bớt giận! Các chủ bớt giận! Là thuộc hạ bị ma quỷ ám ảnh, là thuộc hạ đáng chết!

Chân có đức âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: Thuộc hạ... Thuộc hạ chỉ là thăm dò được Cố gia mới được một nữ, hình như có linh thể chi tượng, suy nghĩ cái kia Cố gia bất quá hàn môn, không quá mức căn cơ, nếu có thể vượt lên trước đem cái kia bé gái đem tới tay, có thể dâng cho Tổng các, vì Các chủ, cũng vì Phân các lập xuống nhất công... Thuộc hạ tuyệt không nửa phần cùng Lý gia là địch chi tâm a!

Không cùng Lý gia là địch chi tâm?

Vân Bất Quy cười lạnh một tiếng: Nhưng Lý gia người đã tìm được ta nơi này!

Chân có đức sắc mặt trắng nhợt.

Các... Các chủ.

Chớ nói nữa, ngươi cái này Thăng Long Phủ Phân các Các chủ vị trí, lần này là giữ không được, ngươi đi phương nam Tổng các a, nơi đó có một chức quan nhàn tản, thích hợp ngươi dưỡng lão.

Chân có đức đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đều là không thể tin.

Hắn, tuổi quá trẻ, đi dưỡng lão?

Như thế nào? Không phục?

Vân Bất Quy trợn to hai mắt, một mặt hận thiết bất thành cương nói: Đây chính là đắc tội Lý gia hạ tràng, nếu không phải lần trước lúc cuối cùng Các chủ thăm viếng Lý gia, lấy lợi ích khóa lại Lý gia, vậy lần này, ta Vạn Bảo các tại Dương châu, Đông Châu sinh ý đều phải bởi vì ngươi tên ngu ngốc này, nửa bước khó đi!

Hắn Lý gia dám, ta Vạn Bảo các cũng không phải ăn chay!

Chân có đức một mặt không phục.

Ta Vạn Bảo các cường giả vô số, hắn Lý gia sao dám làm như vậy?

Ngu xuẩn!

Vân Bất Quy giận quá thành cười, chỉ vào chân có đức cái mũi mắng: Ngươi đến bây giờ còn không biết? Lý gia là không dám cùng ta Vạn Bảo các toàn diện khai chiến, nhưng ở cái này Dương châu, tại cái này Đông Châu, ta Vạn Bảo các sinh ý, Lý gia muốn cho nó nửa bước khó đi, thì có là biện pháp! Cường long không đè địa đầu xà, huống chi Lý gia bây giờ đã là có được hai châu mãnh long! Tổng các sẽ vì ngươi một cái nho nhỏ Phân các Các chủ, đi cùng một cái hai mươi chín tuổi đột phá Thần Phủ, qua cái mấy năm lại đột phá Thần Phủ trung kỳ yêu nghiệt đi trở mặt sao?

Huống chi, ngươi có biết hay không, phương nam Chư thế gia, có ý định đẩy ra hắn tới cùng trưởng công chúa đánh lôi đài, vị này, tiếp qua chút năm, nói không chừng chính là chân chính Nam Vương!

Chân có đức sắc mặt lập tức không còn Huyết Sắc, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xuống.