Thứ 800 chương Làm nhục Sở vương điện hạ giả, giết không tha!.

Ngắn ngủi tĩnh mịch đi qua.

Phanh! Phanh! Phanh!

Kim Mộc Chân liền giống như điên rồi, đầu điên cuồng đập địa.

Cái trán đập nát, máu tươi chảy ra dán lên con mắt, hắn lại không hề hay biết.

Nô tài Kim Mộc Chân, khấu tạ Sở Vương điện hạ thiên ân!

Khấu tạ phủ tôn đại nhân vun trồng!

Đời này kiếp này, nô tài chính là Sở Vương điện hạ con chó trung thành nhất, Sở Vương điện hạ để cho ta cắn ai ta liền cắn ai.

A Ngốc cùng A Mộc cũng phản ứng lại.

Quỳ trên mặt đất dập đầu phụ hoạ.

Chúng ta cũng giống vậy.

Bùi Liệt lắc đầu.

Sở Vương điện hạ cẩu không phải ai muốn làm liền có thể làm, nói câu khó nghe mà nói, lấy các ngươi ba cái thân phận, cho Sở Vương điện hạ làm cẩu còn chưa xứng, về sau, dụng tâm làm việc liền có thể.

3 người nghe được lần này có thể nói là nhục nhã lời nói.

Trong lòng hoàn toàn không có nửa phần oán hận.

Chỉ có sâu đậm kính sợ cùng sợ hãi.

Sở Vương điện hạ cỡ nào cái thế hào kiệt?

Dưới trướng Thần Phủ đại năng như mây, tiên thiên như mưa.

Bọn hắn chỉ là mấy cái Khí Huyết cảnh sâu kiến, chính xác liền cho Sở Vương điện hạ làm cẩu tư cách cũng không có.

Ti chức biết rõ!

Kim Mộc Chân lau đi trên trán vết máu, ánh mắt trở nên vô cùng hung ác.

Về sau, phủ tôn đại nhân ngươi thì nhìn ti chức biểu hiện.

Bùi Liệt gật đầu một cái.

Hắn nhìn chằm chằm Kim Mộc Chân, thần sắc nghiêm một chút.

Kim Mộc Chân, bây giờ bản phủ có một chuyện, giao cho các ngươi đi làm.

Bùi Liệt trầm giọng nói.

Kim Mộc Chân tâm bên trong run lên.

Còn xin phủ tôn đại nhân phân phó!

Núi đao biển lửa, ti chức tuyệt không một chút nhíu mày!

Bùi Liệt đi đến hoang châu kham dư đồ phía trước.

Hắn tự tay chỉ hướng Lẫm Sơn phủ góc Tây Bắc, cái kia phiến liên miên không dứt Mãng Hoang sơn mạch.

Nhìn thấy dãy núi này sao?

Kim Mộc Chân liền vội vàng tiến lên, theo Bùi Liệt ngón tay phương hướng nhìn lại, trọng trọng gật đầu.

Đây là Đoạn Hồn Sơn mạch.

Là Lẫm Sơn phủ nhất là hung hiểm chi địa.

Quanh năm độc chướng lượn lờ, hung thú ngang ngược.

Tu vi thấp giả, xâm nhập trong đó, căn bản là có đi không về.

Hắn cùng A Mộc A Ngốc chạy trốn thời điểm.

Đi chính là dãy núi này.

Tiếp đó, phát hiện người kia.

Bản phủ cho ngươi một tháng thời gian, tại Lẫm Sơn phủ cảnh nội, chiêu đầy 20 vạn người.

Sau ba tháng, bản phủ muốn ngươi suất lĩnh cái này 20 vạn đại quân, đem mảnh này Đoạn Hồn Sơn mạch, cho bản phủ vây chật như nêm cối!

Đây là Bá phủ tự mình hạ đạt quân lệnh!

Phong tỏa trong lúc đó, một con ruồi đều không cho bay vào đi, một con muỗi cũng không cho bay ra ngoài!

Mặc kệ là ai, dám can đảm tự tiện xông vào, giết không tha!

20 vạn đại quân!

Phong tỏa Đoạn Hồn Sơn mạch.

Kim Mộc Chân hít vào một ngụm khí lạnh.

Liên tưởng đến phía trước ở trong dãy núi phát hiện người kia.

Kim Mộc Chân tựa hồ mơ hồ hiểu rồi chút gì.

Bất quá, hắn là người thông minh.

Sẽ không hỏi nhiều.

Có đôi khi, không nên biết đến biết.

Nhưng là muốn nhân mạng.

Ti chức biết rõ!

Bùi Liệt phất phất tay.

Đi thôi, quận trung phủ kho, tất cả mặc cho ngươi điều động, bản phủ chỉ cần kết quả, nếu là không làm tốt...

Bùi Liệt ý vị thâm trường liếc Kim Mộc Chân một cái.

Kết quả ngươi hiểu.

Kim Mộc Chân tâm bên trong run lên.

Trọng trọng gật đầu.

Đi ra phủ nha đại môn.

Chói mắt ánh mắt đâm Kim Mộc Chân nheo lại mắt.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc này mới phát giác phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Gió thổi qua, phía sau lưng lạnh sưu sưu.

A Mộc cùng A Ngốc theo sau lưng, bắp chân vẫn như cũ ngăn không được mà run lên.

Hai người trong tay nâng cái kia nặng trĩu Hổ Phù ấn tín, chỉ cảm thấy giống như là đang nằm mơ, dường như đã có mấy đời.

Chân trước còn tại lo lắng bị tá ma giết lừa.

Chân sau lại trở thành Sở quốc thực quyền tướng lĩnh.

Kim Mộc Chân mãnh liệt mà dừng bước lại.

Xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm hai cái này cũng coi như là cùng chính mình vào sinh ra tử huynh đệ.

Ánh mắt bên trong lại không ngày xưa sờ soạng lần mò lúc láu cá, chỉ còn lại làm người sợ hãi âm u lạnh lẽo cùng hung ác.

Nghe!

Kim Mộc Chân hạ giọng.

Sở Vương điện hạ đề bạt chúng ta, cho chúng ta cơ hội vươn lên, đây là chúng ta mộ tổ mạo khói xanh mới đã tu luyện thiên đại tạo hóa!

Từ hôm nay trở đi, đem các ngươi trước đó trộm gian dùng mánh lới bộ kia trò xiếc, đưa hết cho lão tử thu lại, nhét vào trong bụng mục nát!

Nhất là ngươi, A Ngốc!

Ai nếu lại dám cùng trước đó một dạng, đừng trách lão tử trở mặt không quen biết.

A Mộc cùng A Ngốc nuốt xuống ngụm nước bọt, gật đầu một cái.

Phủ tôn đại nhân lời nói các ngươi cũng nghe đến.

Việc này làm thành, chúng ta vị trí liền ngồi vững.

Nếu như làm hư hại...

Kim Mộc Chân mắt bên trong thoáng qua một tia hàn mang.

Tại ta trước khi chết, ta trước hết để cho hai người các ngươi cho ta chôn cùng!

Nhìn xem Kim Mộc Chân cái kia thật giống như ánh mắt muốn ăn thịt người, A Mộc cùng A Ngốc toàn thân giật mình, bọn hắn không chút nghi ngờ, Kim Mộc Chân nói ra được, làm được.

Thế nhưng là...

A Mộc trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu.

Thế nhưng là Đại huynh...... Một tháng, hai mươi vạn nhân mã.

Cái này Lẫm Sơn phủ mặc dù lớn, nhưng một tháng thời gian cũng quá ngắn, đi cái nào chiêu nhiều người như vậy?

A Ngốc ở một bên gãi đầu một cái, chen miệng nói.

Thực sự không được, tìm chút già yếu tàn tật, vớ va vớ vẩn chịu đựng một chút, hoàn thành trước nhiệm vụ lại nói.

Nghe xong lời này.

Kim Mộc Chân giận tím mặt, nhấc chân chính là một cước, hung hăng đá vào A Ngốc trên bụng.

Đem hắn đạp trên mặt đất lật ra cái lăn.

Ngu xuẩn!

Kim Mộc Chân tay chỉ A Ngốc chửi ầm lên.

Phủ tôn đại nhân muốn là phong tỏa Đoạn Hồn Sơn mạch, liền một con ruồi đều không cho phép bỏ vào! Tất nhiên là muốn làm đại sự, nếu như ngươi lộng một chút vớ va vớ vẩn, thật giả lẫn lộn, hỏng phủ tôn đại nhân đại sự, phủ tôn đại nhân trách tội xuống, ngươi chính là 1 vạn cái mạng, đều không đủ chết!

A Ngốc ôm bụng đứng lên, ủy khuất ba ba, không còn dám loạn lên tiếng.

A Mộc sầu mi khổ kiểm.

Vậy làm thế nào? Tinh nhuệ không dễ tìm a.

Kim Mộc Chân lạnh cười một tiếng, ánh mắt quét về phía Lẫm sơn bên ngoài phủ cái kia liên miên phập phồng quần sơn.

Ai nói khó tìm?

Lẫm sơn cảnh bên trong, thế nhưng là còn có mấy cái bộ tộc lớn, mấy cái này bộ tộc lớn nguyên khí còn tại, trong tay ít nhất cũng có mười mấy vạn điêu luyện Man Thú kỵ binh cùng độc cổ dũng sĩ.

Đem bọn hắn dưới tay binh sĩ chỉnh biên tới, cái này 20 vạn đại quân tinh nhuệ chẳng phải gọp đủ?

Nghe nói như thế.

A Mộc cùng A Ngốc trợn to hai mắt,

A Mộc lắp bắp nói.

Đại...... Đại huynh, mấy cái kia lớn Bộ Thủ Lĩnh, đều là Vu Thần Điện trung thực ủng độn, nếu không phải Thánh nữ... Không lớn Tế Tự hạ lệnh đầu hàng, bọn hắn nhất định sẽ tử chiến đến cùng, bây giờ, muốn bọn hắn ra người vì Đại Sở hiệu lực, cái này sao có thể?

Kim Mộc Chân cúi đầu xuống, nhìn xem trong tay nâng nặng trĩu Hổ Phù.

Không giao?

Kim Mộc Chân nắm chặt Hổ Phù.

Chúng ta bây giờ cũng là có thân phận, có chỗ dựa người.

Ta là Lẫm Sơn phủ binh mã chỉ huy sứ, hai người các ngươi là chỉ huy phó sứ.

Trong tay nắm lấy chính là Đại Sở Hổ Phù, đại biểu là Sở Vương điện hạ ý chí!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt lập loè giống như là con sói đói hung quang.

Không giao người, chính là làm trái phủ tôn.

Làm trái phủ tôn, chính là kháng cự Đại Sở, kháng cự Sở Vương điện hạ!

Kháng cự Đại Sở, kháng cự Sở Vương điện hạ giả, một con đường chết!

Kim Mộc Chân lớn vung tay lên, làm một cái hung hăng chém đầu động tác.

Ai dám không giao người, ta muốn mạng của người đó!

Thủ lĩnh không nghe lời, liền giết thủ lĩnh!

Trưởng lão không nghe lời, liền giết trưởng lão!

Giết đến bọn này man tử sợ, giết đến bọn hắn nghe Đại Sở lời nói mới thôi!

Lẫm Sơn phủ, Ô Lân Bộ.

Ô Lân Bộ chính là Lẫm Sơn phủ cảnh nội một trong tứ đại tiên thiên bộ tộc.

Nhân khẩu không dưới năm trăm vạn.

Ô Lân Bộ tộc địa, ở vào một chỗ hiểm trở trong dãy núi, dựa vào độc chướng, dễ thủ khó công.

Cốc khẩu, hơn ngàn tên người khoác lân giáp Ô Lân Bộ tu sĩ cầm trong tay binh khí, ánh mắt bất thiện ngăn cản Kim Mộc Chân đoàn người đường đi.

Cầm đầu, là Ô Lân Bộ tộc vệ quân đại thống lĩnh, cũng là vảy đen bộ tộc trưởng thân đệ đệ, Mạc Ha.

Khí huyết đại viên mãn tu vi, tại cái này Lẫm Sơn phủ, cũng coi như là số một nhân vật nổi tiếng.

Hắn khiêng một thanh trầm trọng Lang Nha bổng, nhìn xem Kim Mộc Chân 3 người, trong mắt đều là khinh miệt cùng khinh thường.

Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi cái này 3 cái ăn cây táo rào cây sung rất gian!

Như thế nào, bây giờ cho Nam Nhân làm cẩu, liền dám chạy đến ta Ô Lân Bộ trên địa bàn diễu võ giương oai?

Kim Mộc Chân hôm nay thân mang một bộ màu đen huyền giáp trụ, thật là không uy phong.

Đây là Sở quốc binh mã chỉ huy sứ chế tạo giáp trụ.

Phẩm giai đạt đến Huyền giai sơ cấp.

Đối với hắn mà nói, cũng coi như là một kiện bảo vật khó được.

Phía sau hắn đuổi theo trăm tên khí tức không tầm thường Man tu.

Những người này là tại trên Kim Mộc Chân Nhậm Binh Mã chỉ huy sứ sau đi nương nhờ tới.

Dù sao, bây giờ người sáng suốt đều biết.

Vu Thần Điện mặc dù còn tại, nhưng Nam Hoang cũng đã không phải Vu Thần Điện Nam Hoang, mà là Sở quốc Nam Hoang.

Cái này một số người hoặc là vì tự vệ, hoặc là nghĩ có một đầu đường ra.

Liền lựa chọn đi nhờ vả cùng là Nam Hoang người, lại tại Sở quốc có địa vị cao Kim Mộc Chân.

trong một trăm người này, trong đó, chỉ Khí Huyết cảnh liền có hơn 20 vị, càng là có một vị khí huyết đại viên mãn.

Đối mặt Mạc Ha nhục nhã, Kim Mộc Chân mặt không biểu tình.

Mạc Ha, bản tướng hôm nay không phải tới cùng ngươi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., nhường ngươi huynh trưởng đi ra.

Mạc Ha nghe vậy, cười lạnh một tiếng.

Hắn mặt coi thường nói: Đại huynh của ta không ở trong tộc, có chuyện gì cùng ta nói đi.

Kim Mộc Chân nhìn thật sâu Mạc Ha một mắt.

Hắn từ trong ngực móc ra một quyển lụa vàng văn thư, giơ lên cao cao.

Phụng Lẫm Sơn phủ phủ tôn Bùi đại nhân chi lệnh, chuyên tới để ngươi Ô Lân Bộ trưng binh 5 vạn, ngươi... Nhận lệnh a!

Cái gì? Trưng binh 5 vạn?!

Mạc Ha phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Phía sau hắn hơn ngàn tên Ô Lân Bộ tu sĩ cũng là ồn ào cười to.

Trong tiếng cười, tràn đầy mỉa mai.

Kim Mộc Chân, ngươi mẹ nó có phải điên rồi hay không?

Tới ta Ô Lân Bộ trưng binh, còn muốn 5 vạn?

Ngươi cho Sở Tặc làm cẩu thì cũng thôi đi, còn nghĩ để cho ta Ô Lân Bộ binh sĩ cũng làm cẩu?

Mạc Ha một ngụm đàm nhả trên mặt đất.

Đừng nói 5 vạn, 5 cái cũng không có! Thức thời nhanh chóng cút ngay cho ta, bằng không thì, lão tử đem ngươi chặt đút ta cổ trùng!

Kim Mộc Chân mắt thần trong nháy mắt lạnh lẽo.

Hắn chậm rãi thu hồi văn thư, thay vào đó, là một cái tản ra băng lãnh sát phạt chi khí màu đen Hổ Phù, hắn nâng cao Hổ Phù.

Đây là Đại Sở Hổ Phù!

Thấy vậy phù, như gặp Sở Vương điện hạ!

Kim Mộc Chân âm thanh đột nhiên cất cao, khí thế khinh người.

Mạc Ha, ta hỏi ngươi một lần nữa, cái này binh, ngươi trả lại là không giao?!

Mạc Ha nhìn chằm chằm Hổ Phù.

Bỗng nhiên.

Ha ha ha ha!

Hắn ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Phía sau hắn hơn ngàn tên Ô Lân Bộ tu sĩ, cũng đi theo cười vang.

Mạc Ha một tay lấy gánh tại trên vai Lang Nha bổng trọng trọng xử trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu.

Hắn chỉ vào Kim Mộc Chân.

Đại Sở Hổ Phù? Sở Vương? Ta nhổ vào!

Lão tử nói cho ngươi, tại trong cái này Nam Hoang Thập Vạn Đại Sơn, ta Ô Lân Bộ chỉ nhận vu thần pháp chỉ!

Chó má gì Sở Vương, chó má gì Hổ Phù, ở trong mắt ta Ô Lân Bộ, liền cái rắm cũng không phải là.

Trong mắt Mạc Ha lộ hung quang, lệ khí nảy sinh.

Mau mang ngươi người, lăn ra ta Ô Lân Bộ địa bàn.

Chọc giận lão tử, quản ngươi xuyên qua cái gì da, hôm nay toàn bộ đều phải lưu lại cho lão tử cổ trùng làm lương thực!

Tiếng nói rơi xuống.

Hơn ngàn tên Ô Lân Bộ tu sĩ cùng nhau tiến lên một bước, đằng đằng sát khí.

Kim Mộc Chân thân sau trên trăm tên tùy tùng thấy thế, cũng là rút binh khí ra tranh phong tương đối.

Đại huynh.... Nếu không thì, chúng ta rút lui trước, trở về thỉnh phủ tôn đại nhân định đoạt?

A Mộc âm thanh có chút phát run nói.

Ở đây dù sao cũng là Ô Lân Bộ đại bản doanh, đối phương người đông thế mạnh, nếu như Mạc Ha thật khởi xướng hung ác tới, bọn hắn đoán chừng đều đến bị ở lại đây.

Kim Mộc Chân không có để ý tới A Mộc.

Biểu tình trên mặt hắn, bình tĩnh lạ thường.

Hắn chậm rãi đem viên kia đại biểu cho Đại Sở uy nghiêm Hổ Phù thu vào trong lòng.

Quay người nhìn về phía sau lưng một vị không đáng chú ý lão giả.

Hắn cúi người.

Ngữ khí cung kính nói: Tiền bối, Kim Mộc Chân vô năng, chỉ có thể làm phiền ngài ra tay rồi.

Lão giả gật đầu một cái.

Kim Mộc Chân nghiêng người lui qua một bên.

Lão giả nhìn về phía Mạc Ha.

Chẳng biết tại sao, khi cái kia nhìn như bình thường không có gì lạ lão giả ánh mắt rơi xuống trên người hắn, Mạc Ha cảm giác giống như bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới, trong lòng của hắn căng thẳng.

Lão giả mở miệng.

Âm thanh khàn khàn, ngữ khí bình tĩnh: Vừa mới ngươi nói, Sở Vương, là cái rắm?

Mạc Ha con ngươi co rụt lại, trái tim giống như là đột nhiên bị một cái bàn tay vô hình cho gắt gao nắm.

Cái kia cỗ không khỏi kinh dị cảm giác, để cho hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn cưỡng chế trong lòng sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu mà gầm thét lên tiếng.

Lão già, thiếu mẹ nó tại cái này giả thần giả quỷ!

Đây là Ô Lân Bộ, còn luận không đến ngươi...

Lời còn chưa dứt.

Lão giả thân hình liền quỷ dị biến mất ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa.

Đã là Mạc Ha trước người.

Mạc Ha chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Tiếp theo hơi thở.

Hắn hai cước liền rời đất.

Mạc Ha khuôn mặt lập tức trướng trở thành màu gan heo.

Hắn muốn giãy dụa.

Nhưng mà, tại cái kia nhìn như bàn tay gầy guộc trước mặt, hắn nhưng căn bản lật không nổi bất luận cái gì bọt nước.

Lão giả cặp kia con mắt đục ngầu bên trong, không có nửa phần gợn sóng.

Hắn nhìn xem tại trong tay mình liều mạng giãy dụa Mạc Ha, giống như là tại nhìn một cái hèn mọn sâu kiến.

Ngươi vừa mới nói, Sở Vương điện hạ, liền cái rắm cũng không phải là?

Trong mắt Mạc Ha cuối cùng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tiên thiên!

Cái này hình dáng không gì đặc biệt lão đầu, lại là một tôn tiên thiên đại năng!

Tiền... Tiền bối tha mạng, Là... Là ta có mắt không tròng.

Phía sau hắn hơn ngàn tên Ô Lân Bộ tu sĩ, bây giờ cũng là tê cả da đầu, vong hồn đại mạo!

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Kim Mộc Chân cái này rất gian sau lưng, lại đi theo một tôn tiên thiên đại năng!

Chậm.

Lão giả cười lạnh một tiếng.

Làm nhục Sở Vương điện hạ giả, giết không tha!

Răng rắc! Một tiếng.

Mạc Ha đầu vô lực rũ xuống, trong mắt sinh cơ cấp tốc tiêu tan.

Lão giả tiện tay hất lên, đem Mạc Ha thi thể giống ném rác rưởi vứt trên mặt đất.

Hắn liếc mắt nhìn cái kia ngàn tên sớm đã dọa sợ Ô Lân Bộ tu sĩ, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Hắn phất ống tay áo một cái.

Một đạo linh lực thất luyện quét ngang mà ra.

Hơn ngàn tên Ô Lân Bộ tu sĩ trực tiếp bị đánh bay thật xa, rơi ầm ầm trên mặt đất, không rõ sống chết.

Cốc bên ngoài động tĩnh to lớn, cuối cùng kinh động đến người ở bên trong.

Là ai! Dám ở ta Ô Lân Bộ làm càn!

Kèm theo cuồn cuộn sóng âm, một đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên trời, chớp mắt là tới.