Thứ 120 chương Giới chỉ? Lão gia gia?.

Chính xác có chút thu hoạch, ai, nói đến, vẫn là nào đó thiên tư ngu độn, nguyên lai tưởng rằng, lần này bế quan, có thể nhất cử khám phá Tiên Thiên chi cảnh, không nghĩ tới, lại thất bại trong gang tấc, cắm ở nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Lý Hành Ca than thở, một mặt tiếc nuối nói.

Minh chủ, con đường tu hành, nào có thuận gió thuận......

Trịnh Thương Phong lời nói im bặt mà dừng, chờ đã?

Xung kích tiên thiên thất bại, kẹt tại nửa bước Tiên Thiên chi cảnh?

Trịnh Thương Phong trừng lớn mắt, nghẹn họng nhìn trân trối nói: Nửa.... Nửa bước.... Tiên Thiên chi cảnh?

Đúng vậy a.

Lý Hành Ca tiếp tục thở dài, tựa hồ đối với không thể đột phá tiên thiên canh cánh trong lòng.

Trịnh Thương Phong kém chút đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Hành Ca, giống nhìn xem một cái quái vật.

Mười bảy tuổi, Khí Huyết cảnh.

Mười tám tuổi, khí huyết đại thành.

Mười chín tuổi, nửa bước tiên thiên.

Ngươi còn chưa đầy đủ, ngươi muốn ồn ào dạng nào?

Người khác cũng là theo cảnh giới đề thăng con đường tu hành trở nên càng ngày càng gian khổ, tốc độ càng ngày càng chậm, như thế nào đến ngươi cái này, liền trái ngược đâu?

Còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao?

Trong lòng mặc dù oán thầm, nhưng Trịnh Thương Phong trên mặt thần sắc lại trở nên vô cùng cung kính.

Hắn hơi hơi khom lưng, chắp tay ôm quyền nói: Chúc mừng minh chủ, chúc mừng minh chủ, thành tựu nửa bước Tiên Thiên chi cảnh, trường sinh có hi vọng!

Lý Hành Ca liền vội vàng đem Trịnh Thương Phong đỡ lên, cười nói: Tiền bối, quá khách khí, lấy chúng ta hai nhà ở giữa giao tình, sao lại cần như thế.

Nhìn thấy như thế khiêm cung bộ dáng Trịnh Thương Phong.

Trong lòng Lý Hành Ca cảm khái, thế sự vô thường a.

Từ vừa mới bắt đầu một câu kia cao cao tại thượng tiểu hữu, đến bây giờ nhìn thấy chính mình muốn chắp tay hành lễ, đây đều là thực lực đề thăng mang đến biến hóa a.

Lấy võ vi tôn thế giới, chính là thực tế như vậy.

Không biết minh chủ lần này gọi ta đến đây cần làm chuyện gì? Trịnh Thương Phong cung kính nói.

Hắn sống lâu như vậy, lại không ngốc, trước đó vẫn rất điệu thấp một người, bây giờ vừa lên tới liền lộ cơ bắp, đơn giản chính là nghĩ chấn nhiếp hắn cái lão nhân này để cho hắn bán mạng thôi.

Nhưng, muốn cầu cạnh hắn, đó chính là chuyện tốt, mạng này, hắn bán cam tâm tình nguyện.

Lý Hành Ca năm nay mười chín tuổi, liền đã là nửa bước Tiên Thiên chi cảnh.

Cái kia tiếp qua mấy năm nữa, lại sau này đâu? Trịnh Thương Phong liền nghĩ cũng không dám lại suy nghĩ.

Tóm lại, hắn Trịnh Thương Phong, nhất định muốn vững vàng ôm lấy cái bắp đùi này.

Nếu như Lý Hành Ca biết Trịnh Thương Phong đem mình làm Khí Vận Chi Tử, đoán chừng sẽ dở khóc dở cười.

Nếu ta là Khí Vận Chi Tử, ngươi lão nhân này hơn phân nửa đã cửa nát nhà tan.

Lần nữa nhắc lại một chút, ta, Lý Hành Ca, chỉ là một cái bình thường không có gì lạ quải bức thôi.

Lý Hành Ca nhẹ giọng nở nụ cười: Ngược lại thật đúng là có việc phiền phức tiền bối.

Minh chủ xin cứ phân phó.

Trịnh Thương Phong chắp tay nói.

Lý Hành Ca cũng không khách khí, nói thẳng: Ta muốn cho ngài đi một chuyến thạch huyện, tọa trấn kỳ thị, bảo hộ Kỳ gia an toàn.

Trịnh Thương Phong sững sờ, thạch huyện Kỳ gia lúc nào lại cùng Lý gia câu được?

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, không chút do dự, Trịnh Thương Phong liền đáp ứng chuyện này.

Do dự một giây, chính là đối với Khí Vận Chi Tử không tôn trọng.

Dù sao, ta bộ xương già này, còn trông cậy vào ngươi khí vận phúc phận ta tấn thăng Tiên Thiên chi cảnh đâu.

Gặp Trịnh Thương Phong thống khoái như vậy, Lý Hành Ca khóe miệng giật một cái, trên đời này, tại sao có thể có người thức thời như vậy?

Hắn nắm nắm đấm đặt ở bên miệng ho nhẹ một tiếng, cười nhạt nói: Trịnh lão tiền bối ngài yên tâm, ta sẽ không để cho ngài không công xuất thủ, ta Lý gia tại thạch huyện lợi ích, ngươi Trịnh gia có thể chiếm ba thành.

Mặc dù hắn tin tưởng, cho dù hắn vắt chày ra nước, Trịnh Thương Phong cũng đều vì hắn bán mạng.

Nhưng hắn càng tin tưởng, chỉ có lợi ích buộc chặt, mới có thể đem Trịnh Thương Phong cùng Trịnh gia cam tâm tình nguyện vững vàng cột vào hắn Lý gia trên chiến xa.

Đa tạ minh chủ.

Việc này không nên chậm trễ, tiền bối về nhà chuẩn bị một chút, mau chóng lên đường đi, sau đó, ta Lý gia sẽ xuất động một đội Thương Lang cưỡi, cùng tiền bối cùng đi.

Trịnh Thương Phong thần sắc trịnh trọng gật đầu một cái.

Đối với Lý gia chi này Thương Lang cưỡi, hắn nhưng là sớm đã có nghe thấy, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng đều là tinh nhuệ chi chúng, phối hợp tới lui như gió yêu thú Thương Lang, chiến lực cực kỳ cường đại.

Xem ra, cái này Kỳ gia đối với Lý gia thật sự rất trọng yếu.

Đưa tiễn Trịnh Thương Phong sau, vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ.

Ngoài cửa liền có người thông báo: Gia chủ, không lo tiểu thư ở bên ngoài, muốn gặp ngài.

Lý Hành Ca nhíu mày một cái, ngược lại là có một năm không gặp vị này khí vận chi nữ, xem ra có thời gian về sau vẫn là muốn nhiều PUA nàng một chút, về sau hảo tâm cam tình nguyện để cho nàng vì Lý gia bán mạng.

Nghĩ tới đây, Lý Hành Ca liền lên tiếng nói: Để cho không lo vào đi.

Là, gia chủ.

Chỉ chốc lát sau, lý không lo liền bước nhẹ đi đến.

Lý Hành Ca nhìn xem lý không lo, ánh mắt bên trong có một tia kinh ngạc.

Một năm không thấy, lý không lo cao lớn rất nhiều.

Nàng mặc lấy một thân đơn giản tơ vàng màu đen váy ngắn, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý dùng một sợi tơ dây thừng buộc ở sau đầu, chỉ còn lại mấy sợi tóc xanh rũ xuống một tấm cổ điển tinh xảo mặt trái xoan bên cạnh, hai con ngươi sáng tỏ, mũi cao thẳng, da thịt trắng nõn, lại thêm cái kia thân trong trẻo lạnh lùng khí chất, để cho Lý Hành Ca không khỏi nhìn thêm một cái, nhưng chợt liền dời đi ánh mắt.

Cái kia bẩn thỉu co rúc ở xó xỉnh tiểu nha đầu, ngược lại là nẩy nở, có thêm vài phần khuynh thành chi tư.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng phải, Khí Vận Chi Tử có thể sẽ có dài bình thường, thông thường, nhưng khí vận chi nữ nào có dài xấu, cơ bản đều là dùng đứng đầy đường bốn chữ thành ngữ hình dung —— Khuynh quốc khuynh thành.

Lý Hành Ca nhìn nhiều cái nhìn kia, bị lý không lo bén nhạy phát giác, lý không sầu khóe miệng hơi hơi giương lên vẻ tươi cười, như mùa đông nở rộ Tuyết Liên, nháy mắt thoáng qua.

Thúc thúc.

Lý không lo nhẹ giọng mở miệng, thanh âm trong trẻo.

Không lo, ngươi đã đến.

Lý Hành Ca mỉm cười, dường như nói đùa giống như nói: Tiểu không lo một năm không thấy, ngược lại là trưởng thành cái đại mỹ nhân, cũng không biết về sau tiện nghi nhà ai tiểu tử.

Chẳng biết tại sao, đang nói ra câu nói này sau, Lý Hành Ca chỉ cảm thấy cả căn phòng nhiệt độ đều xuống hàng rất nhiều, tựa như lập tức liền tiến vào mùa đông đồng dạng.

Không lo sẽ chỉ là Lý gia người.

Thanh âm thanh thúy lạnh như băng nói.

Lý Hành Ca kinh ngạc một chút, sau đó mới phản ứng lại, lại sửa lời nói: Cái kia không việc gì, về sau chiêu cái rể hiền cũng được.

Gian phòng lạnh như hầm băng, Lý Hành Ca không tự chủ rùng mình một cái.

Lý không lo cắn môi, bộ ngực kịch liệt phập phồng, nàng thật chặt nắm chặt quyền, sau một lúc lâu, mới buông ra.

Nàng rảo bước đi tới Lý Hành Ca trước mặt, từ trên tay tháo xuống một cái xưa cũ giới chỉ, nhét vào Lý Hành Ca trong tay, tiếp đó liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Hành Ca nhìn xem lý không lo đi xa bóng lưng, không hiểu ra sao, không phải, chính mình nơi nào trêu chọc cái này tổ tông?

Nhưng hắn rất nhanh, liền bị trong tay chiếc nhẫn này hấp dẫn.

Chiếc nhẫn này nhìn qua tựa hồ có chút năm tháng, đen nhánh bóng lưỡng, bên trên, điêu đầy đủ loại tối tăm khó hiểu phù văn, những phù văn này nếu không nhìn kỹ, căn bản là không nhìn thấy.

Mà phù văn như vậy, khoảng chừng trên trăm cái.

Có thể tưởng tượng được, muốn tại nhỏ như vậy một cái trên mặt nhẫn, điêu khắc nhiều như vậy phù văn, phải tốn hao bao nhiêu tâm huyết?

Cuối cùng là cái gì đồ chơi?

Lý không lo thế nhưng là khí vận chi nữ, nàng có thể đem vật này, đưa cho chính mình, vậy vật này liền chắc chắn không tầm thường.

Chờ đã, khí vận chi nữ?

Đột nhiên, Lý Hành Ca nghĩ tới một loại khả năng.

Chẳng lẽ, chiếc nhẫn này bên trong, có một cái lão gia gia?

Mà lão gia này gia, chính là lý không sầu kim thủ chỉ?

Càng nghĩ càng có khả năng.

Lý Hành Ca run lên trong lòng, vậy vật này, cũng không thể muốn a.

Lý không lo, ngươi thế mà nghĩ mưu hại ta.

Hắn cũng không muốn, hô lên ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, đừng khinh thiếu niên nghèo!

Lý Hành Ca vội vàng đuổi theo.