Thứ 804 chương Võ Tiên điện, Tiêu Nguyên.

Hắn từ trên giường kinh ngồi lên.

Nhìn khắp bốn phía, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Ta... Ta không chết?

Thanh niên nhìn mình tay.

Cặp kia nguyên bản thâm thúy lăng lệ trong mắt, bây giờ càng là như thế nào cũng không che giấu được kinh dị cùng hãi nhiên.

Hắn gọi Tiêu Nguyên.

Thiên Vũ Đại Lục thế lực tối cường Vũ Tiên Điện Thánh Tử.

Thiên Vũ Đại Lục từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Võ Tôn.

Đứng tại Thiên Vũ Đại Lục Kim Tự Tháp đỉnh phong cái thế thiên kiêu.

Thế nhưng là, hắn không phải đã chết rồi sao?

Trận chiến cuối cùng thảm liệt hình ảnh, tại trong đầu hắn điên cuồng thoáng qua.

núi thây Huyết Hải, thương khung khấp huyết.

Hắn bị vực ngoại Thần tộc 8 vị trung vị Võ Thánh vây công.

Dù là đốt hết khí huyết, cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ, bị sinh sinh oanh bạo, rơi vào cái thân tử đạo tiêu, kết quả hài cốt không còn.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Nhìn ra ngoài cửa sổ cái kia luận trăng máu đỏ tươi.

Trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ không tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ... Ta trùng sinh?

Ta Tiêu Nguyên, lại trùng sinh đến vực ngoại Thần tộc xâm lấn nửa năm trước?

Hắn hít sâu một hơi.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động.

Tùy theo mà đến, là băng lãnh sát ý thấu xương.

Căn cứ vào trí nhớ kiếp trước.

Nửa năm sau.

Vực ngoại người đem đánh vỡ giới vực buông xuống Thiên Vũ Đại Lục.

Bọn hắn nhân số mặc dù không nhiều, nhưng thực lực lại cực kỳ khủng bố, thực lực thấp nhất, đều có hạ vị Võ Thánh tu vi.

Mà cái này, còn là bởi vì Thiên Vũ Đại Lục thế giới thiên đạo hạn chế nguyên nhân.

Nếu không, còn không biết sẽ có kinh khủng bực nào cường giả buông xuống.

Thiên Vũ Đại Lục người xưng những thứ này người vì vực ngoại Thần tộc.

Những thứ này vực ngoại Thần tộc cao cao tại thượng.

Mặc dù cùng là nhân tộc, nhưng mà, lại xem Thiên Vũ Đại Lục ức vạn sinh linh vì heo chó.

Vô số nhân tộc thảm tao tàn sát, tông môn phá diệt, truyền thừa đoạn tuyệt.

Thời gian cấp cho hắn, chỉ có chỉ là nửa năm.

Một thế này, ta tuyệt đối không thể để cho bi kịch tái diễn!

Tiêu Nguyên siết chặt nắm đấm, trên tay gân xanh nhô lên.

Muốn chống lại vực ngoại Thần tộc.

Chỉ bằng vào hắn bây giờ hạ vị Võ Thánh tu vi, còn xa xa không đủ.

Ít nhất, cũng muốn đột phá đến trung vị Võ Thánh.

Mà trung vị Võ Thánh, tại những cái kia vực ngoại Thần tộc trước mặt, cũng bất quá là miễn cưỡng có một chút sức tự vệ thôi.

Muốn chân chính ngăn cơn sóng dữ ngã xuống.

Thủ hộ Thiên Vũ Đại Lục.

Chỉ có một cái biện pháp.

Tiêu Nguyên đứng dậy.

Nhìn về phía phương nam.

Đó là Thiên Vũ Đại Lục thánh địa 【 Thánh hồ 】 vị trí.

Thánh hồ.

Khí huyết võ đạo nơi phát nguyên.

Vạn năm trước, thiên ngoại thánh vật rơi xuống.

Rơi vào trong biển rộng, đem biển cả hóa thành Huyết Hồ, nối lại Thiên Vũ Đại Lục đoạn tuyệt con đường tu hành.

Kiếp trước, thiên ngoại này thánh vật bị toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục kính vì thần minh.

Không phải không có người nghĩ nhúng chàm.

Mà là nghĩ nhúng chàm người đều đã chết.

Còn chưa tới gần thánh vật.

Liền sẽ bị thánh vật cái kia nhiệt độ kinh khủng đốt thành tro tàn.

Là nguyên nhân, thế nhân chỉ dám lấy thánh vật diễn sinh ra Huyết Sắc hồ nước tu hành.

Nhưng Tiêu Nguyên biết.

Cái này thánh vật, là duy nhất có thể thay đổi Thiên Vũ Đại Lục vận mệnh tồn tại, chỉ có cầm xuống nó, đem luyện hóa, nạp làm chính mình dùng.

Mới có thể đánh vỡ Thiên Vũ Đại Lục tu hành gông cùm xiềng xích, nắm giữ nghịch phạt vực ngoại Thần tộc cái thế chiến lực!

Hơn nữa kiếp trước, những cái kia vực ngoại Thần tộc rất có thể chính là hướng về phía thiên ngoại thánh vật tới.

Nghĩ tới đây.

Tiêu Nguyên cắn răng.

Trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Mặc kệ nhiều nguy hiểm, dù là cửu tử nhất sinh, ta cũng nhất thiết phải đem luyện hóa!

Vực ngoại Thần tộc, ta Tiêu Nguyên, nhất định phải để các ngươi cho các ngươi hành động trả giá đắt!

Bất quá...

Tiêu Nguyên dừng một chút.

Việc cấp bách, là hẳn là trước tiên thống hợp Thiên Vũ Đại Lục sức mạnh, đối kháng vực ngoại Thần tộc.

Kiếp trước, hắn tự cao thực lực cường đại, coi trời bằng vung.

Cuối cùng, bị vực ngoại Thần tộc 8 vị trung vị Võ Thánh vây giết mà chết.

Một thế này, hắn Tiêu Nguyên tuyệt không giẫm lên vết xe đổ.

Tiêu Nguyên hướng về ngoài cửa hét lớn một tiếng.

Tại võ.

Cửa bị đẩy ra.

Một cái lưng hùm vai gấu, mắt to mày rậm, thân mang màu nâu Vũ Bào tráng hán đi đến.

Tráng hán này thực lực không kém, tại Võ Tôn cảnh.

Là Tiêu Nguyên thân tín.

Thánh Tử, có gì phân phó?

Tại võ cúi người, cung kính nói.

Tiêu Nguyên trầm giọng nói: Truyền bản Thánh Tử lệnh, triệu tập Vũ Tiên Điện toàn bộ trưởng lão, một canh giờ sau, tại chủ điện nghị sự!

Tại võ trong lòng run lên, lúc này tuân mệnh mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Vũ Tiên Điện chủ điện.

Hơn mười vị khí tức thâm trầm trưởng lão phân loại hai bên.

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trong mắt tất cả mang theo nghi ngờ.

Chư vị trưởng lão, có biết Thánh Tử đột nhiên triệu tập chúng ta, cần làm chuyện gì?

Một vị Võ Tôn cảnh trưởng lão thấp giọng nói.

Mọi người đều là lắc đầu.

Bầu không khí dần dần kiềm chế.

Thời gian trôi qua.

Bên ngoài đại điện, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân trầm ổn.

Tiêu Nguyên một thân màu tím Vũ Bào, chậm rãi đi vào trong điện.

Tất cả trưởng lão giương mắt nhìn lên.

Nhíu mày.

Bọn hắn nhìn thấy Tiêu Nguyên ánh mắt đầu tiên, liền cảm giác Tiêu Nguyên có chút không đúng.

Nhưng không thích hợp ở đâu.

Trong lúc nhất thời lại không nói ra được.

Gặp qua Thánh Tử.

Một đám trưởng lão nhao nhao đứng dậy, chắp tay chào.

Tiêu Nguyên không có ngừng bước, vượt qua đám người, mười bậc mà lên.

Hắn không chút khách khí ngồi ở cái kia trương tượng trưng Vũ Tiên Điện quyền lực tối cao điện chủ trên bảo tọa.

Tiêu Nguyên hành động này.

Lập tức để cho cả điện xôn xao.

Thánh Tử, đó là điện chủ chi vị, ngài cử động lần này, chỉ sợ không ổn đâu?

Ngồi ở phía trước nhất Vũ Tiên Điện đại trưởng lão cau mày nói.

Đại trưởng lão đuổi theo Vũ Tiên Điện chủ sáng lập Vũ Tiên Điện, tại Vũ Tiên Điện bên trong, uy vọng gần với Vũ Tiên Điện chủ.

Lời kia vừa thốt ra.

Không thiếu trưởng lão lúc này nhao nhao lên tiếng trách cứ.

Tiêu Nguyên nghe vậy, mặt không biểu tình.

Hắn cư cao lâm hạ nhìn xuống đám người.

Thản nhiên nói: Sư tôn vì ứng đối thiên ngoại nguy cơ, đã bế quan xung kích thượng vị Võ Thánh chi cảnh, trước khi bế quan, lão nhân gia ông ta đem Vũ Tiên Lệnh giao cho ta, làm ta tạm thay Vũ Tiên Điện điện chủ chức, từ giờ trở đi, Vũ Tiên Điện bên trên phía dưới, duy ta chi danh là từ!

Nói xong.

Tiêu Nguyên từ trong tay áo lấy ra một cái kim sắc lệnh bài.

Lệnh bài chính diện, một cái to lớn 【 Võ 】 chữ, phá lệ nổi bật.

Đây là Vũ Tiên Điện Vũ Tiên Kim Lệnh.

Hơn mười vị trưởng lão nhìn chằm chằm Vũ Tiên Kim Lệnh, sắc mặt đều biến.

Đại trưởng lão cau mày.

Võ Tiên lệnh chính xác không giả, chỉ là...

Thánh Tử vừa rồi nói thiên ngoại nguy cơ, đến tột cùng là ý gì?

Tông môn đại quyền bàn giao, há có thể bởi vì một câu không biết thực hư lời nói liền qua loa quyết định?

Chuyện này việc quan hệ ta Vũ Tiên Điện mấy trăm năm cơ nghiệp, cần phải thận trọng, không thể đùa bỡn.

Còn lại trưởng lão nghe vậy, nhao nhao gật đầu, nhìn về phía Tiêu Nguyên trong ánh mắt đều mang chất vấn chi sắc.

Thánh Tử thiên phú lại cao hơn.

Cuối cùng còn quá trẻ.

Vừa lên tới liền nghĩ cưỡi đến bọn hắn trên đầu, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể chịu phục?

Tiêu Nguyên ngồi ở trên đại vị, ánh mắt triệt để lạnh xuống.

Hắn vốn cho rằng lấy ra Võ Tiên lệnh liền có thể trấn trụ cục diện.

Xem ra, chính mình trong ngày thường biểu hiện vẫn là quá ôn hòa.

Thời gian, chính là sinh mạng!

Nửa năm sau, vực ngoại Thần tộc buông xuống, toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục đều phải hóa thành nhân gian luyện ngục.

Hắn nào có thời gian rỗi ở đây cùng bọn này cổ hủ lão già chơi tâm nhãn tử.

Tiêu Nguyên chậm rãi đứng dậy.

Ta hôm nay ngồi ở chỗ này, không phải tới thương lượng với các ngươi.

Tiếng nói rơi xuống.

Oanh!

Khí huyết lang yên phóng lên trời.

Một cỗ uy áp kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ cả tòa đại điện!