Thứ 888 chương Bốn nhà lựa chọn.

Các vị đạo hữu, Thanh Hà Sơn mạch khẩu khí này, chúng ta không thể cứ như vậy nuốt xuống!

Trong mật thất yên tĩnh một cái chớp mắt.

Rất lâu.

Ngọc gia lão tổ Ngọc Bất Phàm mới nói: Cái kia Triệu đạo hữu có ý tứ là...

Triệu Thanh Vân che ngực.

Lý không lo cái kia một chút cho hắn tạo thành thương thế, thật sự là quá nặng đi.

Chỉ cần một vận khí, lồng ngực liền đau đớn một hồi.

Mấu chốt hơn là.

Lần này không chỉ có đả thương hắn người.

Càng là đả thương hắn Thần Phủ căn cơ.

Nguyên bản, lại tu luyện cái chừng trăm năm, hắn có nắm chắc xung kích Thần Phủ trung kỳ.

Nhưng bây giờ hết thảy đều bị lý không lo làm hỏng.

Ngăn đường mối thù, làm sao có thể nhẫn?

Triệu Thanh Vân không chút do dự.

Hướng Lý gia báo thù.

Năm chữ.

Mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Mấy người còn lại hai mặt nhìn nhau.

Ngô thị lão tổ Ngô Nguyên thở dài một tiếng.

Âm thanh khàn khàn nói: Triệu đạo hữu, ta biết trong lòng ngươi không cam lòng, chúng ta cũng không cam lòng, thế nhưng lại như thế nào đâu?

Lý gia không phải chúng ta có thể chống đỡ.

Bọn hắn chỉ xuất một người, liền suýt nữa để chúng ta Tề quốc ngũ đại Thần Phủ Tiên Tộc vạn kiếp bất phục.

Đằng sau ngươi cũng thấy đấy, tùy tiện vừa ra tay, chính là hai cái Thần Phủ hậu kỳ, loại tồn tại này, nghĩ nghiền chết chúng ta, quả thực là không cần tốn nhiều sức.

Chúng ta có tư cách gì đàm luận cái này báo thù hai chữ?

Những người còn lại nghe vậy.

Lập tức tán đồng gật đầu một cái.

Vừa nghĩ tới lý không lo thực lực khủng bố kia.

Trong mắt mọi người sinh ra sợ hãi cùng tim đập nhanh.

Triệu Thanh Vân nghe vậy.

Cười lạnh một tiếng nói: Yên tâm đi, Ngô đạo hữu, ta còn không có ngu xuẩn như vậy.

Ta đương nhiên biết Lý gia không phải chúng ta có thể chống đỡ.

Điểm này, ta so với ai khác đều biết.

Đám người một trận.

Ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tất nhiên tinh tường, vậy cái này báo thù hai chữ, từ đâu nói đến?

Tây Môn tuyết đôi tròng mắt kia hơi hơi nheo lại.

Triệu đạo hữu tất nhiên biết rõ, cái kia còn nói chuyện này để làm gì?

Triệu Thanh Vân cắn răng.

Chúng ta không đối phó được Lý gia... Nhưng không có nghĩa là người khác không được.

Lời này vừa ra, trong mật thất bầu không khí, lập tức thay đổi.

Ngô Nguyên lông mày gắt gao nhăn lại.

Người khác?

Triệu đạo hữu nói cái này người khác, đến cùng là ai?

Chẳng lẽ là quốc chủ?

Ngọc Bất Phàm cười lạnh liên tục, trong giọng nói đều là khinh thường.

Quốc chủ nếu như nguyện ý vì chúng ta ra mặt, cũng không cần chờ tới bây giờ.

Chính là, quốc chủ đã bị Lý gia sợ vỡ mật.

Tây Môn tuyết phụ họa nói.

Tay hắn nâng bầu trời binh, lại trơ mắt nhìn Tiền lão quỷ chết.

Về sau Lý gia người tới, hắn càng là ăn nói khép nép, bộ dáng kia, không biết còn tưởng rằng hắn là Lý gia nô tài đâu.

Chắc chắn không phải quốc chủ.

Triệu Thanh Vân lắc đầu.

Quốc chủ quá mềm yếu.

Hắn bây giờ đầy trong đầu nghĩ chỉ có một việc, đó chính là bảo toàn Tề quốc, bảo toàn hắn Điền gia vinh hoa phú quý.

Lời này ngươi ngược lại là nói đúng.

Ngô Nguyên lạnh rên một tiếng.

Bất quá, không phải quốc chủ, cái kia còn có thể là ai? Quốc chủ cũng không dám đắc tội Lý gia, những người khác thì càng không dám.

Dứt lời.

Tất cả mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Thanh Vân.

Đón mấy người ánh mắt.

Triệu Thanh Vân trầm mặc.

Rất lâu.

Hắn mới hít sâu một hơi.

Tiếp đó, chậm rãi phun ra hai chữ.

Đại Chu.

Hai chữ này vừa ra khỏi miệng.

Trong mật thất, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngọc Bất Phàm bưng chén trà tay, dừng tại giữ không trung.

Tây Môn tuyết trên mặt Huyết Sắc, cởi mấy phần.

Ngô Nguyên cặp mắt kia, bỗng nhiên trợn to.

Triệu Thanh Vân!

Hắn gọi thẳng tên.

Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì?

Hắn là vừa sợ vừa giận.

Ta biết.

Triệu Thanh Vân ngữ khí, ngược lại bình tĩnh trở lại.

Các vị đạo hữu, các ngươi chớ có vội vã mắng ta.

Trước hết nghe ta nói xong.

Hắn giơ tay lên, ra hiệu mấy người trước tiên yên tĩnh.

Lý gia bây giờ thế lớn, có được phương nam nửa bên.

Cái kia Lý gia gia chủ lòng lang dạ thú, nửa giang sơn, há có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn?

Hắn muốn tạo phản, bây giờ đã là thế nhân đều biết sự tình.

Tạo ai phản?

Triệu Thanh Vân tự hỏi tự trả lời.

Đại Chu phản!

Đại Chu cùng Lý gia, hai người chỉ có thể tồn thứ nhất.

Sở dĩ bây giờ song phương còn duy trì trên mặt nổi bình an vô sự.

Đơn giản là Đại Chu bị Tịnh Thế giáo đám kia đám dân quê kéo lại chân sau.

Mà Lý gia vị kia, thực lực tương đối Đại Chu 6000 năm nội tình, còn yếu chút.

Cho nên song phương đều cần thời gian.

Tây Môn tuyết nhếch miệng.

Ngươi nói những thứ này không phải đều là chút nói nhảm sao?

Những sự tình này chính là một cái đứa trẻ ba tuổi đều biết.

Triệu Thanh Vân khóe miệng giật một cái.

Là, cho nên, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Triệu Thanh Vân nói xong.

Trong mật thất lần nữa yên tĩnh trở lại.

Mấy người riêng phần mình bắt đầu suy nghĩ.

Triệu Thanh Vân thấy thế.

Cũng không thúc giục.

Hắn bưng lên trên bàn ly kia nóng hổi trà, nhấp một miếng.

Thật lâu.

Chỉ thấy Ngọc Bất Phàm lắc đầu.

Nói: Triệu đạo hữu, nếu là như vậy, xin thứ cho chuyện này, ta Ngọc gia, không thể phụng bồi.

Ta Tây Môn thị, cũng là như thế.

Ta Ngô thị, cũng là như thế.

3 người ngữ khí kiên quyết.

Không có nửa phần chỗ thương lượng.

Triệu Thanh Vân thân thể cứng đờ.

Vì cái gì?

Hắn đứng lên.

Cư cao lâm hạ nhìn xem 3 người.

Nghiêm nghị chất vấn.

Bởi vì con đường này, đi không thông.

Đi không thông? Làm sao lại đi không thông?

Ngô Nguyên ngẩng đầu.

Triệu Thanh Vân, ngươi biết ngươi đây là muốn làm cái gì sao?

Tự mình câu thông Đại Chu, đây là muốn kéo Tề quốc xuống nước.

Ngươi quên, ban ngày quốc chủ tại Thanh Hà Sơn mạch là thế nào nói?

Hắn nói, ai dám kéo Tề quốc xuống nước, hắn thứ nhất không buông tha!

Ngọc Bất Phàm gật đầu một cái.

Đúng vậy a, Triệu đạo hữu, quốc chủ trong tay có thiên binh, một thân thực lực, càng là thâm bất khả trắc.

Chúng ta năm nhà liên thủ, mới có thể cùng quốc chủ chống lại một hai.

Bây giờ Tiền Hưng Bình chết, năm nhà thiếu một cái cây cột, chúng ta còn thế nào cùng quốc chủ đấu?

Tây Môn tuyết cũng đâm đầy miệng.

Lý gia không phải vật gì tốt, Đại Chu chính là? Đến lúc đó chỉ sợ là dẫn sói vào nhà.

Nghe mấy người ngươi một lời ta một lời.

Triệu Thanh Vân bỗng nhiên cười.

Trong tiếng cười, mang theo một cỗ như thế nào cũng không che giấu được mỉa mai cùng đùa cợt.

Nói nhiều như vậy, xét đến cùng, kỳ thực chính là chính các ngươi túng.

Câu nói này nói ra.

Ba người ai cũng không có nhận.

Không có ai phản bác.

Chính là ngầm thừa nhận.

Hảo, tốt.

Chư vị, các ngươi có nghĩ tới không?

Lý gia bây giờ mới cầm nửa giang sơn.

Liền đã ngang ngược càn rỡ như vậy.

Tại ta Tề quốc địa giới giết ta Tề quốc Thần Phủ, ngay trước mặt quốc chủ, liền một phần mặt mũi cũng không cho.

Quốc chủ ăn nói khép nép cầu nàng, nàng nói cho không được, chính là cho không được.

Đây vẫn là nửa bên.

Triệu Thanh Vân ngoài cười nhưng trong không cười.

Nếu như hắn được thiên hạ đâu?

Khi đó, thiên hạ này, còn có chúng ta đất dung thân sao?

Lời này vừa ra.

Mấy người sắc mặt, đều là tái đi.

Không đến mức này... Không đến mức...

Đừng bản thân lừa gạt mình.

Triệu Thanh Vân thô bạo đánh gãy.

Các ngươi đều cùng quốc chủ một dạng, quá ngu quá ngây thơ rồi, cảm thấy trông coi một mảnh đất nhỏ này, ai cũng không giúp, ai cũng không gây, liền có thể bảo toàn tự thân, bảo toàn gia tộc.

Nhưng các ngươi có nghĩ tới không?

Nếu như vậy xuống, Chu Hòa sở, khương cùng lý, vô luận người nào thắng, chúng ta Tề quốc, cũng không có đường sống!

Người nào thắng, thứ nhất giết chết, cũng là cỏ đầu tường.

Sáu ngàn năm trước Tề quốc quốc phúc có thể kéo dài, là bởi vì đại Tề Thái tổ hoàng đế.

Nhưng bây giờ, ta đại Tề, đã không có thứ hai cái Thái tổ hoàng đế lại để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình!

Các ngươi cố gắng suy nghĩ một chút a.

Triệu Thanh Vân lời nói.

Giống một cây gai.

Hung hăng đâm vào mấy người trong lòng.