Thứ 626 chương Chấn kinh!.

Chẳng lẽ muội tử là lừa hắn?

Không, đây không có khả năng!

Hắn từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra cái kia phong trân tàng nhiều năm, đã có chút vàng ố giấy viết thư, chỉ vào chữ viết phía trên: Chu lão mời xem, trong thư này viết đúng là Bạch Hà huyện, Lý gia, Lý Diên Tông, tuyệt sẽ không sai, muội tử ta còn nâng lên, Lý gia lúc đó liền có Khí Huyết cảnh tu sĩ...

Chu lão tiếp nhận giấy viết thư, cẩn thận chu đáo một phen, lông mày nhíu lại.

Hắn suy tư một lát sau, không biết là nhớ ra cái gì đó, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tào Văn Chiêu, thần sắc có chút khó có thể tin nói: Ngươi vừa mới nói là, hơn ba mươi năm liền có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ Lý gia?

Chính là.

Tào Văn Chiêu thấy hắn bộ dáng này, trong mắt dấy lên một tia hy vọng.

Chu lão chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô, hắn đem trong chén chi trà uống một hơi cạn sạch.

Tào Văn Chiêu chú ý tới, Chu lão lúc uống trà, tay đang run, run vô cùng lợi hại.

Chu lão hít sâu một hơi, cưỡng ép làm cho chính mình trấn định lại.

Tại trong Tào Văn Chiêu ánh mắt thấp thỏm, chậm rãi mở miệng: Hơn ba mươi năm trước, Bạch Hà huyện quả thật có một Lý gia có Khí Huyết cảnh tọa trấn.

Chu lão lời vừa nói ra.

Trong mắt Tào Văn Chiêu bắn ra hào quang kinh người, hô hấp của hắn cũng lập tức biến dồn dập.

Chu lão, ngươi biết cái này Lý gia?

Chu lão cười khổ một tiếng.

Đương nhiên biết.

Hắn nhìn xem Tào Văn Chiêu, trong mắt thần sắc phức tạp xen lẫn, có hâm mộ, có kính sợ.

Nếu ngươi nói không giả mà nói, ngươi nhưng là muốn phát đạt.

Chu lão mà nói, để cho Tào Văn Chiêu không hiểu ra sao.

Thỉnh Chu lão nói rõ.

Chu lão không dám nhận, bảo ta một tiếng Tiểu Chu liền tốt.

Tào Văn Chiêu trong gió lộn xộn.

Chu lão cũng không lại bán cái nút.

Hơn 30 phía trước liền có Khí Huyết cảnh trấn giữ Lý gia, chính là hiện nay, ngồi đánh gãy hai châu chi địa Thần Phủ Tiên Tộc — Dương châu Lý thị!

Cái gì?

Tào Văn Chiêu nghe xong lời này, toàn thân kịch chấn, như bị sét đánh.

Tào Văn Chiêu bờ môi không ngừng run rẩy: Thần... Thần Phủ Tiên Tộc, Dương châu Lý thị, chính là hơn ba mươi năm trước có Khí Huyết cảnh tu sĩ trấn giữ Lý gia?

Chính là, hơn nữa ngươi nói cái kia Lý Diên Tông, cùng Lý gia bi phẫn cũng đối bên trên, bất quá Lý Diên Tông, Tào Nguyệt anh hai người kia, ta chính xác chưa từng nghe thấy, có thể lão hủ vẫn là cô lậu quả văn.

Tào Văn Chiêu chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, bên tai ông ông tác hưởng, huyết dịch khắp người phảng phất trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu.

Trước mắt hắn tối sầm, sau đó liền tại Chu lão hốt hoảng trong tiếng kinh hô, thẳng tắp mới ngã trên mặt đất.

Không biết qua bao lâu.

Tại trong Chu lão từng tiếng kêu gọi, Tào Văn Chiêu chậm rãi tỉnh lại.

Ngươi có thể cuối cùng tỉnh, làm ta sợ muốn chết.

Gặp Tào Văn Chiêu cuối cùng tỉnh lại, Chu lão vỗ vỗ lồng ngực, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi đạo.

Tào Văn Chiêu chậm rãi ngồi dậy, ánh mắt có chút trống rỗng, phảng phất hồn còn chưa hoàn toàn quy khiếu.

Hắn kinh ngạc nhìn Chu lão, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay cái kia phong cũ kỹ giấy viết thư.

Thần Phủ Tiên Tộc... Dương châu Lý thị... Thần Phủ Tiên Tộc... Dương châu Lý thị...

Hắn lầm bầm không ngừng lặp lại lấy.

A a a a, ha ha ha ha...

Nhắc tới nhắc tới, Tào Văn Chiêu chợt cười to, tiếng cười vô cùng điên cuồng.

Cái này lập tức đưa tới trong trà lâu những người khác chú ý, một đám khách uống trà ánh mắt nhìn về phía hắn, đều có chút bất mãn.

Cái này trà lâu, như thế nào tiến vào người điên, quấy bọn hắn thưởng thức trà nhã hứng.

Chỉ có Chu lão, có thể thông cảm Tào Văn Chiêu tâm tình vào giờ khắc này.

Dù sao, em rể hắn nếu thật là Dương châu Lý thị người, đó thật đúng là một bước lên trời a.

Chu lão phát giác được trong tửu lâu không khí khác thường, gặp tất cả mọi người đều tại nhìn bọn hắn, trong lòng run lên, hắn giật giật Tào Văn Chiêu áo bào: Ta biết ngươi rất kích động, nhưng mà ngươi trước tiên tỉnh táo lại.

Tào Văn Chiêu bị hắn kéo một cái như vậy, tiếng cười im bặt mà dừng, hắn miệng lớn thở phì phò, âm thanh khàn giọng: Chu lão, ta... Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Ngươi không phải đang nằm mơ, bây giờ việc cấp bách, là xác minh chuyện này, nếu không, ngươi chính là trắng hưng phấn một hồi.

Chu lão mà nói, như một chậu nước lạnh tưới lên Tào Văn Chiêu trên đầu.

Tào Văn Chiêu trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Đúng vậy a.

Muội phu Lý Diên Tông mặc dù có thể là Dương châu Lý thị người, nhưng Chu lão cũng đã nói, hắn chưa từng nghe nói Lý Diên Tông người này.

Chuyện kia, liền có thể có thể có biến số.

Đúng, đúng! Muốn trước xác minh! Chu lão, ta nên như thế nào xác minh?

Chu lão vuốt râu một cái, trầm ngâm chốc lát sau, nói: Chuyện này nói khó cũng khó, nói đổi cũng đổi, ngươi vừa cùng Lý gia có thân, vậy liền trực tiếp đi Lý thị tông tộc chỗ — Thanh Phong cốc, nơi đó là Lý thị tộc địa, Lý gia đại nhân vật tất cả ở nơi ấy. Bất quá, Thanh Phong cốc cũng không phải là người bình thường có thể đi, ngươi nếu là tự tiện xông vào, sợ là muốn chết không nơi táng thân.

Tào Văn Chiêu một cái giật mình, vội la lên: Vậy... Vậy phải làm thế nào cho phải?

Đừng vội, hãy nghe ta nói hết.

Chu lão tiếp tục nói: Lý gia tại trong huyện thành, sắp đặt nội vụ đường phân đà, ngươi vừa có thư chứng từ, không ngại đi trước nội vụ đường, thuyết minh ý đồ đến, cầu kiến quản sự. Nếu có thể chứng thực thân phận của ngươi, tự có người dẫn ngươi đi Thanh Phong cốc.

Tào Văn Chiêu nghe vậy, vội nói: Nội vụ đường phân đà... Ở nơi nào?

Thành đông, ta dẫn ngươi đi.

Tào Văn Chiêu bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía Chu lão vái một cái thật sâu: Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Chu lão chi ân, Tào Văn Chiêu khắc trong tâm khảm!

Không được, không được!

Chu lão vội vàng nghiêng người: Lão hủ bất quá là nói thêm vài câu lời ong tiếng ve, nếu ngươi thật cùng Lý thị có thân, ngày khác lên như diều gặp gió, chớ quên lão hủ hôm nay điểm ấy nước trà tình cảm liền tốt.

Nhất định! Tào Văn Chiêu trịnh trọng hứa hẹn.

Tào Văn Chiêu kết hết nợ.

Liền tại Chu lão dẫn dắt phía dưới hướng về Lý gia nội vụ đường phân đà đi.

Một đường xuyên thẳng qua tại trong dòng người, Tào Văn Chiêu suy nghĩ cuồn cuộn, nghi ngờ trong lòng rất nhiều.

Muội phu muội muội nếu thật là Dương châu Lý thị người, vì sao Chu lão sẽ không nghe nói hai người bọn họ tên?

Nếu thật là Dương châu Lý thị người, vì cái gì mấy chục năm qua, bọn hắn chưa từng cùng Tào gia liên hệ.

Chẳng lẽ là đối với phụ thân, đối với Tào gia trước kia nghĩ bổng đả uyên ương sự tình, vẫn như cũ ghi hận trong lòng?

Tào Văn Chiêu trong lòng, bỗng nhiên bịt kín một tầng bóng ma.

Rất nhanh, một tòa nguy nga ba tầng lầu các đập vào tầm mắt.

Lầu các phi diêm đấu củng, rường cột chạm trổ, khí phái lạ thường.

Phía trên cửa chính treo Lý thị nội vụ đường 5 cái chữ to mạ vàng.

Đại môn hai bên, mỗi nơi đứng lấy bốn tên mặc giáp chấp duệ giáp sĩ, ánh mắt sắc bén, khí tức trầm ổn.

Cái này tám tên giáp sĩ, tu vi thấp nhất giả nhục thân đại thành, tu vi cao nhất giả nhục thân đại viên mãn.

Hắn Tào gia trưởng lão cấp bậc nhân vật, chỉ có thể tại Lý gia một cái đường khẩu phân đà nhìn đại môn.

Đây là sự thực nhìn đại môn!

Ta sẽ đưa ngươi đến cái này.

Chu lão thấp giọng nói.

Tào Văn Chiêu gật đầu một cái: Đại ân không lời nào cảm tạ hết được.

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sửa sang lại một cái quần áo, lúc này mới hướng về đại môn đi đến.

Cách đại môn còn có ba trượng, một cái giáp sĩ liền tiến lên một bước, đưa tay ngăn cản: Nội vụ đường trọng địa, người rảnh rỗi chớ gần, các hạ có chuyện gì?

Tào Văn Chiêu vội vàng dừng lại, chắp tay nói: Các hạ, tại hạ Tào Văn Chiêu, từ hải ngoại quỳnh châu Kim Ô Đảo mà đến, có chuyện quan trọng cầu kiến nội vụ đường quản sự.

Hải ngoại quỳnh châu?

Giáp sĩ đánh giá hắn một phen, ngữ khí hơi trì hoãn, Cần làm chuyện gì?

Cái này... Tào Văn Chiêu do dự một chút, lấy ra cái kia phong cũ tin, hai tay đưa lên: Tại hạ là tới tìm thân. Xá muội Tào Nguyệt anh, hơn ba mươi năm trước gả vào quý tộc Lý Diên Tông làm vợ, đây là trước kia xá muội gửi thư, có thể vì chứng từ. Tại hạ có cấp tốc sự tình, liên quan đến gia tộc tồn vong, khẩn cầu các hạ bẩm báo một tiếng.

Tìm người thân? Lý Diên Tông?

Giáp sĩ nhíu mày, tiếp nhận giấy viết thư nhìn một chút. Giấy viết thư cũ kỹ, chữ viết xinh đẹp, lạc khoản là Muội Nguyệt Anh tự viết, còn có thời đại.

Lý gia không có Lý Diên Tông cùng Hoàng Nguyệt Anh hai cái này.

Giáp sĩ lắc đầu.

Tào Văn Chiêu sắc mặt một chút trắng bệch.