Thứ 856 chương Thượng hoàng Tiên cung.

Thiên Cung chỗ sâu.

Cái kia phiến từ vô tận đạo tắc xen lẫn mà thành Môn, chậm rãi mở rộng.

Phía sau cửa, là một mảnh không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mênh mông.

Không có quang.

Không có ám.

Chỉ có một loại đã vượt ra Tam Thiên Đại Đạo bên ngoài huyền diệu.

Xếp bằng ở trong hư không thân ảnh tuyệt mỹ, chậm rãi mở hai mắt ra.

Cặp kia trong con ngươi xán lạn như sao, có tinh hà sinh diệt, có vạn cổ hưng suy.

Phượng Nghê Thường.

Vị này chấp chưởng Thiên Cung không biết bao nhiêu năm tháng Thánh Chủ, bây giờ, đang từng bước một đạp về cánh cửa kia.

Nàng mỗi đi một bước.

Sau lưng đạo tắc quang hoàn liền sáng lên một phần.

Quanh thân tinh huy, cũng theo đó ngưng luyện một phần.

Trong Trường Sinh môn.

Vô số tinh quang chậm rãi ngưng kết.

Hóa thành một vị đỉnh thiên lập địa, khuôn mặt mơ hồ kim giáp thần tướng.

Hắn nhìn về phía Phượng Nghê Thường.

Chậm rãi mở miệng, thanh chấn thiên địa, như đại đạo thanh âm.

Chúc mừng đạo hữu, chứng đạo trường sinh, ta chính là lý tộc Lý Thần Thông, dâng lên hoàng Tiên cung tổ đình chi lệnh, tiếp dẫn tân tấn Đế Quân, vào nhân tộc tổ đình, trấn áp nhân đạo khí vận.

Phượng Nghê Thường khẽ gật đầu.

Làm phiền đạo hữu.

Nàng giơ chân lên.

Bước qua ngưỡng cửa kia.

Cái kia hạc phát đồng nhan lão giả, ngửa đầu nhìn qua một màn này.

Đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, lăn xuống hai hàng nhiệt lệ.

Cung tiễn Thánh Chủ, siêu thoát Cửu Kiếp, chứng đạo trường sinh Đế cảnh! Chúc Nhân tộc ta lại nhiều một cột trụ.

Thanh âm của hắn nghẹn ngào bên trong lộ vẻ kích động.

Trong Tiên cung, mảnh này vô tận trong tinh vực, vô số sinh linh cùng nhau quỳ sát.

Vì Thánh Chủ chúc, vì nhân tộc chúc.

Như núi kêu biển gầm tiếng gầm, vang vọng toàn bộ tinh vực.

Phượng Nghê Thường không quay đầu lại.

Trường Sinh môn, ầm vang khép lại.

Lập tức, hóa thành đầy trời quang vũ, tiêu tán ở cửu thiên chi thượng.

Dị tượng tán đi.

Tinh vực, quay về bình tĩnh.

Chỉ là, vô số sinh linh đều biết.

Từ nay về sau.

Cái này phương chư thiên vạn giới, lại nhiều thêm một vị chân chính trường sinh đại năng.

Tóc bạc lão giả nhìn qua Thánh Chủ biến mất phương hướng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Thật lâu.

Bên cạnh hắn, hư không một hồi vặn vẹo.

Một đạo thân mang hắc bào thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện.

Hắc bào nhân khom người cúi đầu.

Gặp qua đại trưởng lão.

Tóc bạc lão giả thu hồi ánh mắt.

Tiết Đạo Kỳ trở về rồi sao?

Hắc bào nhân cúi đầu.

Còn không có, Tứ trưởng lão bây giờ đang tọa trấn hồn thiên đại thế giới, Yêu tộc thế công quá mức hung mãnh, Tứ trưởng lão thoát thân không ra.

Tóc bạc lão giả khẽ gật đầu.

Hắn chắp tay sau lưng, nhìn phía mênh mông tinh vực phương nam.

Nơi đó, là hạ giới vị trí.

Nghĩ đến Thánh Chủ bế quan phía trước đã nói với hắn lời nói.

Tóc bạc lão giả cau mày.

Cũng được, trước tiên không vội.

......

...

Tề quốc.

Thanh châu, Vân Tiêu Thành.

Lý Long Tượng đứng ngoài cửa thành, ngửa đầu nhìn qua toà này hùng vĩ thành trì.

Tường thành cao tới trăm trượng, toàn thân từ màu xanh cự thạch lũy thế mà thành, mỗi một khối gạch đá thượng đô khắc dấu lấy phức tạp trận văn.

Những thứ này trận văn dưới ánh mặt trời hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang, rõ ràng quanh năm có người giữ gìn.

Cửa thành mở rộng.

Ra ra vào vào người nối liền không dứt.

Lý Long Tượng lẫn trong đám người, thuận lợi tiến vào thành.

Đường đi rộng lớn sạch sẽ, hai bên cửa hàng mọc lên như rừng.

Tiếng rao hàng liên tiếp, cũng không lộ ra ồn ào.

Càng làm cho Lý Long Tượng bất ngờ là, nơi này bách tính, trên mặt lại mang theo vài phần ý cười.

Cái này tại Đại Chu, nhất là phương bắc, thế nhưng là khó gặp cảnh tượng.

Hắn tìm một nhà quán trà ngồi xuống.

Điểm ấm trà, nghe trong quán trà các khách uống trà chuyện phiếm.

Nghe nói không? Triều đình lại miễn đi 3 năm thuế.

Cũng không phải, quốc chủ nhân đức, ngũ đại Tiên Tộc cũng đều gật đầu, chúng ta Tề quốc thời gian, là một năm so một năm tốt hơn.

Chính là chính là, không giống sát vách Đại Chu, nghe nói bên kia thuế má nặng muốn chết, bách tính đều khoái hoạt không nổi nữa, hơn nữa, ta nghe nói a, giống như Đại Chu gần nhất giống như không yên ổn.

Không yên ổn như thế nào?

Có người tò mò hỏi.

Người kia thấp giọng.

Thấp giọng nói: Đại Chu những năm gần đây ra vị Sở Vương biết chưa?

Nghe được Sở Vương Hai chữ này.

Lý Long Tượng thần sắc nghiêm một chút, dựng lỗ tai lên.

Biết, như thế nào không biết? Vị này đại danh, cho dù là tại chúng ta Tề quốc, cũng là như sấm bên tai a, vạn năm bất thế xuất thiên kiêu, hắn thế nào?

Thế nào? Hắc hắc... Ta cho ngươi biết, vị này Sở Vương, nhưng là muốn chuẩn bị tạo Đại Chu triều phản.

Lời vừa nói ra, trong quán trà lập tức một mảnh ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Không thể a? Cái này Đại Chu thế nhưng là đều tồn tại hơn sáu nghìn năm, lớn như vậy cương thổ, nội tình thâm bất khả trắc, cường giả không biết có bao nhiêu, Sở Vương mặc dù thiên tài, nhưng mà hắn dám tạo Đại Chu triều phản? Ta không tin.

Một người hán tử lắc đầu nói.

Ngươi không tin? Hắc, em vợ ta ngay tại Đại Chu làm ăn, bây giờ, Đại Chu đều lưu truyền một câu nói.

Lời gì?

Người kia cũng không đố nữa.

Hắn cười hắc hắc: Lý Hành Ca chi tâm, mọi người đều biết, ý tứ chính là, cái kia Sở Vương muốn tạo phản tâm tư, chỉ cần là cá nhân liền biết.

Lý Hành Ca chi tâm, mọi người đều biết?

Trong quán trà có người lặp lại một lần, lập tức cười vang.

Lý Long Tượng sắc mặt tối sầm.

Tất nhiên cái này Sở Vương tạo phản ý đồ đều rõ ràng như vậy, Đại Chu thì làm nhìn xem?

Không nhìn còn có thể làm sao xử lý, bây giờ, Đại Chu phương nam, tất cả thuộc về Sở Vương tất cả, dưới trướng chỉ là Thần Phủ đại năng chính là hơn mười vị, tiên thiên vậy càng là không thể đếm hết được, mà phía bắc, cái kia tịnh thế tà giáo lại làm loạn, chỉnh Đại Chu là sứt đầu mẻ trán.

Ai, Đại Chu đây là khí số đã hết a.

Có người thở dài một cái.

Đại Chu khí số tận không hết cùng chúng ta không có quan hệ, chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta Tề quốc là được rồi, chúng ta loại này dân đen, trọng yếu nhất, là đem cuộc sống của mình qua hảo.

Có đạo lý...

Lý Long Tượng thả xuống chén trà.

Kết hết nợ, đi ra quán trà.

Hắn đứng tại đầu đường, nhắm mắt lại.

Yên tĩnh cảm thụ được thể nội cái kia cỗ Huyết Mạch rung động.

Cái kia cỗ triệu hoán, càng ngày càng rõ ràng.

Tựa hồ, cách hắn không xa.

Lý Long Tượng mở mắt ra, cất bước tiếp tục hướng phía trước.

...

Một ngày sau.

Đại Nhật treo cao.

Nóng hừng hực dương quang thiêu nướng phiến đại địa này.

Thanh Hà Sơn mạch.

Đây là ngọc châu cảnh nội lớn nhất mấy dãy núi một trong, kéo dài không biết bao nhiêu dặm.

Trong núi yêu thú ngang ngược, độc chướng trải rộng, người bình thường căn bản không dám đặt chân.

Lý Long Tượng bước vào Thanh Hà Sơn mạch đã có ba ngày.

Hắn đã đi sâu vào Thanh Hà Sơn mạch nội địa.

Bốn phía cây cối càng ngày càng tráng kiện, che khuất bầu trời.

Dương quang xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp cành lá rơi xuống, chỉ còn dư loang lổ quang ảnh.

Lý Long Tượng đứng tại một chỗ vách đá.

Quan sát cái này rả rích quần sơn.

Nhíu mày.

Đến nơi này.

Cái kia trong cõi u minh kêu gọi thanh âm của hắn liền biến mất.

Nhưng hắn rất xác định, chủ nhân của thanh âm kia, liền tại đây một khối.

Thế nhưng là...

Hắn làm như thế nào tìm được hắn đâu?

Lý Long Tượng đang rầu rỉ.

Bỗng nhiên.

Dị biến nảy sinh.

Vô số mây đen bỗng nhiên xuất hiện, đem trọn Phiến sơn mạch bao phủ.

Vốn là còn tính toán sáng tỏ bầu trời, đột nhiên tối lại.

Sơn mạch bên trong sinh linh.

Dường như là phát giác cái gì.

Phát ra tiếng kêu hoảng sợ, bắt đầu hướng sơn mạch ngoại vi điên cuồng chạy trốn.

Đây là...

Lý Long Tượng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy tầng mây kia chỗ sâu, có Lôi Quang lấp lóe.

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang vọng sơn mạch.

Mặt đất đều đi theo chấn động lên.

Lý Long Tượng đứng vững thân hình, gắt gao nhìn chằm chằm thiên khung.

Sau một khắc.

Sơn mạch chỗ sâu nhất, đột nhiên bộc phát ra một đạo ngất trời cột sáng.

Cột sáng kia rộng chừng trăm trượng, thẳng tắp phóng tới cửu tiêu.

Đem cái kia vừa dầy vừa nặng tầng mây ngạnh sinh sinh xé mở một đường vết rách.

Trong cột sáng, mơ hồ có thể thấy được một cái thế giới hình dáng.