Thứ 739 chương Nhìn xem không thoải mái? Vậy thì ra tay biến mất!.

Rộng chừng mười mấy trượng trên đường phố.

Ngựa xe như nước.

Mà trong đám người.

Khí Huyết cảnh tu sĩ cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí thỉnh thoảng còn có thể cảm nhận được một tia thuộc về tiên thiên chân nhân cường hoành khí tức lướt qua!

Phải biết, tại Kim Ô Phủ.

Một cái Khí Huyết cảnh liền có thể khai tông lập phái, khai chi tán diệp!

Nhưng tại đây.

Khí Huyết cảnh tu sĩ giống như cũng chính là một cường đại điểm hộ viện.

Cha, ngài... Ngài nhìn...

Tào Văn Chiêu nuốt nước miếng một cái.

Chỉ vào cách đó không xa một đội cưỡi cường đại yêu thú tuần tra tu sĩ.

Âm thanh đều đang phát run.

Cái... Cái kia tuần nhai đội ngũ, dẫn đầu lại là một Tiên Thiên cảnh chân nhân.

Tiên thiên chân nhân tuần nhai?!

Tào Chính Hùng theo Tào Văn Chiêu ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia cưỡi tại một đầu lỗ mũi hô hấp ở giữa phun ngọn lửa hổ yêu bên trên.

Một cái khuôn mặt lạnh lùng trung niên nhân, khí tức uyên đình nhạc trì.

Loại kia không giận tự uy cảm giác áp bách.

Thậm chí so Kim Ô Phủ vị kia Tiên Thiên cảnh Giang gia lão tổ tông còn phải mạnh hơn ba phần!

Im lặng!

Tào Chính Hùng sắc mặt trắng nhợt.

Liền vội vàng đem Tào Văn Chiêu tay đè xuống dưới.

Thấp giọng quát lớn: Ngạc nhiên! Không kiến thức đồ vật!

Nhớ kỹ, đây là Thăng Long phủ, là Sở Vương dưới chân!

Chớ có như cái chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê, khắp nơi chỉ bậy bạ!

Nếu là đụng phải vị đại nhân vật nào, một trăm cái Tào gia đều không đủ lấp mệnh!

Tào Văn Chiêu dọa đến rụt cổ lại.

Nhanh chóng ngồi nghiêm chỉnh, liền ngoài cửa sổ cảnh sắc cũng không dám nhiều hơn nữa nhìn một chút.

Xe ngựa ở trong thành đi xuyên ước chừng hơn nửa canh giờ.

Cuối cùng.

Đứng tại một tòa tại cái này tấc đất tấc vàng Thăng Long phủ khu vực trung tâm chiếm diện tích cực lớn, khí tượng sâm nghiêm hào hoa biệt uyển phía trước.

Lý Mạc đem Tào gia người dàn xếp thỏa đáng sau, lưu lại một đội hộ vệ cung cấp bọn hắn phân công.

Liền cáo từ rời đi.

Thẳng đến Lý Mạc cùng Trần Nghiễn đều rời đi phòng khách chính.

Tào Chính Hùng hai cha con thần kinh cẳng thẳng lúc này mới thoáng buông lỏng xuống.

Tào Văn Chiêu lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Nhìn xem cái này xa hoa tới cực điểm, thậm chí ngay cả phô địa gạch cũng là dùng hạ phẩm linh thạch phế liệu rèn luyện mà thành biệt uyển.

Trong lúc nhất thời.

Suy nghĩ xuất thần.

Những thứ này hạ phẩm linh thạch, tuy là phế liệu.

Nhưng nếu như đem những thứ này phế liệu toàn bộ đều móc xuống.

Đoán chừng có thể chống đỡ được hắn Tào gia cả cái nhà làm.

Mà Tào Chính Hùng.

Lại muốn so Tào Văn Chiêu bình tĩnh rất nhiều.

Hắn chắp lấy tay, đứng tại trên gác xếp.

Nhìn xuống phía dưới.

Nhìn xem viện bên trong những cái kia cái eo ưỡn lên thẳng tắp vì hắn đứng gác Khí Huyết cảnh tu sĩ.

Khóe miệng giật giật.

Hắn lão Tào, là thực sự không nghĩ tới có thể có một ngày, có thể rạng rỡ như vậy.

Hô...

Tào Chính Hùng dài thở dài ra một ngụm trọc khí.

Đem ánh mắt từ trong viện những cái kia đứng nghiêm Khí Huyết cảnh trên người hộ vệ thu hồi lại.

Hắn xoay người, nhìn xem còn tại nhìn chằm chằm linh thạch gạch ngẩn người nhi tử.

Đi qua vỗ bả vai của hắn một cái.

Tức giận: Đi, nhìn ngươi cái kia một bộ không có tiền đồ dáng vẻ, ngươi nếu là cái dạng này đi tham gia thần phủ đại điển, Sở Vương điện hạ khuôn mặt, đều phải nhường ngươi ném sạch.

Tào Văn Chiêu bị lão phụ thân một tát này chụp một cái giật mình.

Bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn mặt mo đỏ ửng, có chút xấu hổ cúi đầu.

Cha, ta...

Ta nguyên lai tưởng rằng chúng ta Tào gia mấy năm này tại Kim Ô Đảo xem như rộng rãi, nhưng đến chỗ này mới phát hiện, chúng ta ngay cả nhân gia trong phủ hạ nhân cũng không bằng.

Tào Chính Hùng nghe nhi tử lời nói.

Bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

Hạ nhân?

Cái kia cũng muốn nhìn, bọn họ là ai hạ nhân.

Bọn hắn chỉ là ở trước mặt ngươi là hạ nhân.

Tào Văn Chiêu toàn thân chấn động.

Văn Chiêu, nhớ kỹ, tại cái này Dương châu, ngoại trừ Sở Vương điện hạ, ngoại trừ Lý gia người, còn lại vô luận gặp phải ai, dù là đối phương là Thần Phủ đại năng, đều nhất định phải đem cõng, cho ta thẳng tắp đi!

Tào Chính Hùng ngữ khí nặng nề mà đạo.

Cha, nhi tử hiểu rồi.

Tào Văn Chiêu hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cái kia tâm tình phức tạp, đem cái eo ưỡn lên thẳng tắp.

Ngay tại hai cha con vừa mới ổn định tâm thần thời điểm.

Ngoài cửa.

Đột nhiên truyền đến một hồi cung kính bẩm báo âm thanh.

Khởi bẩm lão thái gia, Tào Vương Cữu, thăng long Đậu Thị, thăng long Trịnh thị, hai nhà đại trưởng lão, mang theo trọng lễ bên ngoài cầu kiến!

Ông!

Tào Văn Chiêu chỉ cảm thấy trong đầu Oanh Một tiếng, vừa mới thẳng tắp hông cán, kém chút lại cong tiếp.

Thăng long Đậu Thị, thăng long Trịnh thị.

Đó cũng đều là cái này Thăng Long phủ đỉnh tiêm cường tộc a.

Càng mấu chốt là.

Hai nhà này, đều cùng Sở Vương quan hệ không tầm thường.

Hai nhà, cũng là tại Sở Vương không quan trọng thời điểm, liền đi sát đằng sau.

Sở Vương phát tích sau.

Cũng không quên những thứ này tại hắn nhỏ yếu lúc liền đuổi theo tùy tùng của hắn, một mực tại không để lại dư lực dìu dắt.

Những năm gần đây.

Trịnh gia cùng Đậu gia địa vị cùng thực lực, cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trịnh gia Thái Thượng, Trịnh Thương Phong, bây giờ thế nhưng là chỗ cao Sở Vương bá Phủ chủ mỏng chức.

【 Chủ bộ: Địa vị: Hạch tâm thư ký riêng. Chức năng: Chưởng quản ấn giám, cơ mật văn thư khởi thảo cùng thu phát.】

Mà Trịnh gia gia chủ, Trịnh Linh Quân, càng là hắn chỗ Kim Ô Phủ phủ tôn.

Mà Đậu gia, Đậu gia Thái Thượng, bây giờ đã tiếp Trịnh Thương Phong ban, tấn thăng làm Dương châu trị bên trong.

Mà Đậu gia vị gia chủ kia, thì càng ghê gớm.

Nghe đồn, Sở Vương điện hạ, vô cùng thưởng thức Đậu gia gia chủ Tiêu Nghệ, thường xuyên triệu kiến.

Hắn mặc dù không có hiển hách quan chức tại người.

Nhưng chỉ bằng trên người nàng Sở Vương điện hạ cái này thánh quyến?

Có ai dám trêu chọc?

Đối mặt hai cái này quái vật khổng lồ chủ động đến nhà cầu kiến.

Tào Văn Chiêu chỉ cảm thấy một trái tim tại Phù phù phù phù Trực nhảy.

Hắn theo bản năng nhìn về phía lão phụ thân.

Đã thấy Tào Chính Hùng một mặt phong khinh vân đạm bộ dáng.

Lập tức khâm phục đầu rạp xuống đất.

Không hổ là cha hắn.

Chính là phần này định lực, hắn còn phải lại học mấy chục năm.

Cha... Cái này, chúng ta muốn đi ra ngoài nghênh đón lấy a?

Tào Văn Chiêu thấp giọng nói.

Tào Chính Hùng gật đầu một cái.

Nghênh, là nên nghênh.

Tào Văn Chiêu đi ở phía trước.

Nhưng hắn đi ra mấy bước.

Lại không nghe thấy sau lưng có bất kỳ động tĩnh gì.

Hắn quay đầu lại.

Đã thấy lão phụ thân còn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Tào Văn Chiêu nghi ngờ nói: Cha, ngươi như thế nào bất động?

Tào Chính Hùng sắc mặt cứng đờ.

Hắn ngượng ngùng nở nụ cười.

Lớn tuổi, chân có chút không nghe sai khiến.

Tào Văn Chiêu ánh mắt dời xuống.

Nhìn xem nhà mình lão cha cái kia hơi hơi phát run hai chân.

Khóe miệng không khỏi co quắp một cái.

Khá lắm!

Hợp lấy vừa rồi lần kia trịch địa hữu thanh đại đạo lý, tất cả đều là gắng gượng thổi phồng lên a!

Cảm tình lão nhân gia ngài trong lòng, so ta còn hoảng đâu!

Nhưng hắn nào dám chọc thủng?

Vội vàng ba chân bốn cẳng trở về trở về.

Một cái đỡ lấy Tào Chính Hùng cánh tay.

Cha, ta đỡ ngài.

Tào Chính Hùng lão khuôn mặt đỏ bừng lên, mượn nhi tử lực đạo, gắt gao cắn răng, ngạnh sinh sinh đem cỗ này run chân nhiệt tình ép xuống.

Văn Chiêu!

Tào Chính Hùng hít sâu một hơi.

Ngươi chết cho ta học vẹt ở ta lời mới vừa nói!

Tại cái này Thăng Long phủ, đừng nói là hắn Trịnh gia cùng Đậu gia đại trưởng lão, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, chúng ta cũng phải bưng nổi!

Tào Văn Chiêu trọng trọng gật đầu.

Cha, ta hiểu! Nhi tử coi như trang, cũng phải giả ra cái long bàn hổ cứ dáng vẻ tới!

Hai cha con lẫn nhau đỡ lấy.

Mạnh định tâm thần, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Sãi bước đi ra lầu các.

Vừa mới xuống lầu.

Liền nhìn thấy trong sân.

Đứng hai tên khí độ bất phàm lão giả.

Cho dù là bọn họ đã cố hết sức thu liễm, thế nhưng cỗ thuộc về tiên thiên đại tu uy áp, vẫn như cũ để cho người ta trong lòng run sợ.

Nhưng mà.

Ngay tại hai người nhìn thấy Tào gia phụ tử đi ra trong nháy mắt.

Cái kia hai tấm tràn đầy uy nghiêm mặt già bên trên.

Lập tức như cây vạn tuế nở hoa giống như, chất lên nụ cười nhiệt tình.

Hai vị Tiên Thiên thế gia đại trưởng lão, càng là đồng loạt bước nhanh đến phía trước.

Chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Tiếp đó, hướng về hai người hai tay ôm quyền, vái chào đến cùng!

Thăng long Đậu Thị đại trưởng lão đậu trường phong, gặp qua Tào lão thái gia! Gặp qua Tào Vương Cữu!

Thăng long Trịnh thị đại trưởng lão Trịnh bá mây, gặp qua Tào lão thái gia! Gặp qua Tào Vương Cữu!

Nhìn xem hai vị tiên thiên đại tu ở trước mặt mình cúi người.

Hai cha con đầu tiên là khẽ giật mình.

Chợt.

Một loại không cách nào ngôn ngữ sảng khoái cảm giác, lóe lên trong đầu.

Đây chính là hai đại lừng lẫy nổi danh Tiên Thiên thế gia tiên thiên chân nhân a.

Bây giờ, lại cho bọn hắn khom lưng hành lễ.

Cái này, chính là Sở Vương điện hạ quyền thế sao?!

Đây chính là hoàng thân quốc thích uy phong sao?!

Tào Chính Hùng tâm đầu cuồng loạn.

Nhưng hắn chung quy là trải qua đại khởi đại lạc người.

Hắn mỉm cười.

Tiến lên đem hai người đỡ dậy.

Hai vị quý khách, mau mau miễn lễ.

Lão hủ mới đến, còn làm phiền phiền hai vị chân nhân tự mình đến nhà, thật sự là không dám nhận a.

Mấy người hàn huyên một phen.

Tiếp đó đón vào trong phòng khách, bắt đầu tán dóc.

Sau nửa canh giờ.

Hai nhà đại trưởng lão đứng dậy cáo từ.

Tào Chính Hùng để cho Tào Văn Chiêu đem hai người đưa ra ngoài biệt viện.

Tào Văn Chiêu đưa xong người, đi lại phù phiếm đi trở về phòng khách.

Mới vừa vào cửa.

Cả người hắn giống như là hư thoát.

Trực tiếp liền ngồi liệt ở trên ghế bành.

Tiếp đó.

Bưng lên bên cạnh trà, cũng không đoái hoài tới hình tượng gì.

Lộc cộc lộc cộc Uống một hơi cạn sạch.

Cha... Mẹ ruột của ta lặc.

Ngài là không nhìn thấy, vừa rồi đưa đến cửa ra vào, vị kia Trịnh gia đại trưởng lão, còn lôi kéo tay của ta, mở miệng một tiếng Vương Cữu Kêu, gọi là một cái thân mật.

Tào Chính Hùng không nói chuyện.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem trên mặt bàn, vừa rồi hai vị kia đại trưởng lão lưu lại hai cái hộp quà.

Thật lâu.

Tào Chính Hùng mới duỗi ra có chút phát run tay, chậm rãi đem bên trong một cái hộp quà mở ra.

Hộp quà mở ra trong nháy mắt.

Một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi thuốc, chính là trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng khách.

Tào Chính Hùng định thần nhìn lại.

Chỉ thấy hộp quà bên trong, có một bình ngọc, mà ở đó trong bình ngọc, có một khỏa màu đỏ thắm đan dược.

Tào Chính Hùng run rẩy nâng lên bình ngọc.

Nhìn xem trên bình ngọc khắc lấy cái kia 4 cái chữ nhỏ —【 Tụ Huyết Linh đan 】

Tào Văn Chiêu lúc này cũng bu lại.

Khi hắn cũng thấy rõ ràng cái kia 4 cái chữ nhỏ lúc.

Lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

La thất thanh: Tụ Huyết Linh đan, là vậy ăn một khỏa, liền có thể trực tiếp đề thăng Khí Huyết cảnh một cái tiểu cảnh giới tụ Huyết Linh đan?

Tụ Huyết Linh đan.

Tam giai bên trong, cấp cao nhất đan dược một trong.

Thậm chí có thể nói.

Hắn độ khó luyện chế, đã tiếp cận đan dược tứ phẩm.

Cha, cái này... Trịnh gia, thủ bút thật to lớn a, không hổ là từ vừa mới bắt đầu liền theo Sở Vương điện hạ gia tộc a.

Tào Văn Chiêu chấn kinh nói.

Hắn nhìn về phía tụ Huyết Linh đan trong ánh mắt, tràn đầy cực nóng.

Hắn đây nếu là ăn, liền có thể trực tiếp từ nhập môn Khí Huyết cảnh đột phá đến khí huyết tiểu thành.

Tào Chính Hùng liếc mắt nhìn hắn.

Dường như là nhìn thấu tâm tư của hắn.

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Cái này đan dược, cũng không phải cho ngươi ăn.

Tào Văn Chiêu ngượng ngùng nở nụ cười.

Vội vàng khoát tay nói: Cha, ta biết, cái này đan dược, chắc chắn cha ngươi trước tiên hưởng dụng.

Tào Chính Hùng lúc này dựng râu trợn mắt nói.

Ta là ích kỷ như vậy người sao?

Cái này đan dược, là lưu cho ta Tào gia Kỳ Lân!

Tào Văn Chiêu rụt cổ một cái.

Cha dạy rất đúng, là mí mắt ta tử cạn.

Bực này linh đan, tự nhiên là lưu cho chúng ta Tào gia Kỳ Lân, có viên đan dược kia, tiểu gia hỏa tương lai lộ, nhất định trôi chảy gấp mười!

Tào Chính Hùng lúc này mới thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn đem tụ Huyết Linh đan thu hồi.

Lại nhìn về phía Đậu gia đưa tới lễ vật.

Là một gốc có giá trị không nhỏ thiên tài địa bảo.

Phát... Thật sự phát.

Khi hai người còn đắm chìm tại trong vui sướng lúc.

Người ngoài cửa lại đến báo.

Lại có người đến nhà bái phỏng.

Lần này, tới bái phỏng người, gia thế mặc dù không bằng Trịnh, đậu hai nhà hiển hách.

Nhưng cũng là Thăng Long phủ lâu năm danh môn vọng tộc, Tạ gia.

Tạ gia thủ bút, mặc dù không có Trịnh, đậu hai nhà lớn.

Nhưng ra tay cũng coi như là xa xỉ.

Kế tiếp, một buổi chiều.

Hai cha con liền không có rảnh rỗi qua.

...

Cùng lúc đó.

Bạch Hà huyện, Thanh Phong cốc.

Gia chủ trong đại viện.

Sở Vương, gia chủ Lý Hành Ca một thân màu xanh nhạt thường phục, chắp hai tay sau lưng, đứng tại một bức cực lớn Đại Chu cương vực đồ phía trước, ánh mắt thâm thúy.

Môn, bị nhẹ giọng đẩy ra.

Tu vi đã đột phá Tiên Thiên hậu kỳ Khương lão cước bộ rất nhẹ đi đến.

Hắn cúi đầu xuống.

Cung kính nói: Chủ thượng, ngài mẫu tộc bên kia, lão thái gia cùng Tào Vương Cữu đến đây, bây giờ, đang an trí tại phủ thành bên kia.

Lý Hành Ca nghe vậy.

Biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

Biết.

Khương lão không còn dám nhiều lời.

Cung cung kính kính đứng cúi đầu tại Lý Hành Ca bên cạnh thân.

Rất lâu.

Lý Hành Ca vừa mới mở miệng lần nữa.

Hắn nhìn chằm chằm Đại Chu cương vực đồ.

Ánh mắt rơi vào cái nào đó khu vực.

Ngữ khí sâu xa nói: Củ gừng, ngươi nói, cái này cương vực đồ, có phải hay không nhìn xem có chút không quá thoải mái?

Khương lão run lên trong lòng.

Hắn vội vàng ngẩng đầu.

Theo Lý Hành Ca ánh mắt nhìn lại.

Đó là cương vực đồ phía tây nam.

Khương lão con ngươi lập tức co rụt lại.

Hắn theo Lý Hành Ca hơn hai mươi năm.

Lập tức liền hiểu rồi Lý Hành Ca tâm tư.

Chủ thượng, là đối với nơi này, có ý tưởng a.

Chủ thượng...

Khương lão hít sâu một hơi.

Hắn cúi đầu xuống.

Thấp giọng nói: Tất nhiên cái này cương vực đồ chủ thượng nhìn xem không thoải mái, người lão nô kia cho là...

Chủ thượng ra tay, biến mất hắn chính là.

Lý Hành Ca nghe vậy, không có lập tức nói tiếp.

Hắn chậm rãi xoay người.

Cặp mắt thâm thúy kia tử lẳng lặng nhìn chăm chú lên Khương lão.

Khóe miệng giương lên một nụ cười.

Biến mất?

Lý Hành Ca khẽ cười một tiếng.

Củ gừng a, ngươi có biết trước kia Đại Chu Thái Tổ mang theo nhất thống thiên hạ chi uy, đại quân áp cảnh, vì cái gì cuối cùng cũng chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về?

Khương lão biến sắc.

Hơi chút do dự sau.

Đáp: Bẩm chủ thượng, ngoại giới nghe đồn, một là nơi đây địa thế hiểm ác, độc chướng trải rộng, khó mà xâm nhập.

Hai, là nghe nói trong đó, có Bán Thánh cảnh lão quái vật tọa trấn!

Quan trọng nhất là, trước kia Thái tổ sơ định thiên hạ, căn cơ chưa ổn, Nam Bắc thế gia lại tại hậu phương cản tay, lúc này mới không thể không qua loa thu binh.

Lý Hành Ca khẽ gật đầu.

Ngươi cũng không hồ đồ.

Hắn cười lạnh một tiếng.

Những thứ này chơi côn trùng, lộng vu cổ man tử, quả thật có chút môn đạo.

Nhưng...

Lý Hành Ca nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Thay vào đó.

Là băng lãnh, là bá đạo, là bễ nghễ!

Cô ngay dưới mắt, không cho phép hữu hóa Ngoại chi địa.

Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, mạc phi vương thần!

Đại Chu Thái Tổ làm không được sự tình, cô, chưa hẳn làm không được!