Thứ 181 chương Lý Ngọc nhiên bí mật.

Mặc dù cố hết sức ẩn tàng, nhưng trong ánh mắt ái mộ chi ý như thế nào cũng không che giấu được.

Ánh mắt tại Lý Ngọc Nhiên thân thượng đình lưu một cái chớp mắt, liền cấp tốc cúi đầu xuống, sợ bị Lý Ngọc Nhiên phát giác.

Sư phó đâu?

Lý Ngọc Nhiên hỏi, ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia uy nghiêm.

Sư phó đang tại đan phòng luyện đan!

Lý Ngọc Nhiên khẽ gật đầu, đi về phía đan phòng.

Nhìn xem Lý Ngọc Nhiên cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, mãi đến không nhìn thấy, hai người mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

Một người trong đó thở dài, trong giọng nói mang theo vài phần buồn vô cớ: Thật không biết, sau này, nam nhân như thế nào mới có thể may mắn cưới sư tỷ cô gái như vậy làm vợ?

Đại sư tỷ không chỉ có bối cảnh cường đại, bản thân tại trên luyện đan nhất đạo thiên phú, càng làm cho chúng ta thúc ngựa khó đạt đến, năm nay mới 16 tuổi, đã là ta Lý gia duy hai chính thức luyện đan sư, ai cưới nàng, thật đúng là một bước lên trời. Một người khác thổn thức nói.

Ngược lại ngươi ta là không có gì hi vọng.

Có nhiều người như vậy truy cầu đại sư tỷ, trong đó không thiếu thiếu niên anh kiệt, đại sư tỷ lại đều bất vi sở động, ngươi nói, dạng gì nhân tài có thể vào đại sư tỷ mắt?

Ta cũng không phải đại sư tỷ con giun trong bụng, ta làm sao biết?

Ta biết là ai.

Hắn lập tức liền tới hứng thú, một mặt hiếu kỳ nói: Ai?

Vậy nhân thần bí hề hề liếc mắt nhìn bốn phía, xác nhận bốn bề vắng lặng sau, mới tiếp cận gần đây, đưa lỗ tai thấp giọng nói: Gia chủ!

Hắn lập tức trợn to hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được nói: Cái này sao có thể?

Làm sao lại không thể nào? Gia chủ như thế kinh tài tuyệt diễm nam tử, 20 tuổi đăng lâm tiên thiên, 20 tuổi lại thượng vị phủ tôn, chấp chưởng ức vạn sinh linh sinh tử, có quyền có nhan có thế, cô gái nào nhìn có thể không mơ hồ?

Nói chuyện vô căn cứ, làm sao ngươi biết đại sư tỷ đối với gia chủ có ý tứ?

Hắc hắc, lần trước ta nhìn thấy đại sư tỷ hướng về phía gia chủ bức họa ở đó ngẩn người.

Tê!

Tiểu tử ngươi lòng can đảm là thật to lớn, ngươi cũng không sợ đại sư tỷ biết, vặn xuống đầu của ngươi.

Ta liền nói cho ngươi nghe xong, đại sư tỷ nếu là biết, tại nàng vặn xuống đầu của ta phía trước, ta trước tiên vặn bỏ ngươi đầu.

Bất quá, nếu là như vậy, sự tình liền nói thông, nếu là đại sư tỷ đối với gia chủ có ý tứ mà nói, vậy hắn chướng mắt những người khác liền bình thường.

Còn không phải sao.

......

Một bên khác, Lý Ngọc Nhiên đã đi tới sư phó của nàng bên ngoài đan phòng, sư phó của hắn, chính là Lý gia Bát trưởng lão, nhị giai luyện đan sư, Lý Diên Minh.

Luyện đan thời điểm, tối kỵ ngoại giới quấy nhiễu, bằng không, liền dễ dàng thất bại trong gang tấc.

Đan phòng cửa ra vào, đứng một tôn toàn thân bao phủ tại trong hắc bào bóng người, chỉ lộ ra một đôi mắt ở bên ngoài, ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ, không có chút nào thần thái, giống như là một tôn không có cảm tình khôi lỗi.

Nhưng Lý Ngọc Nhiên lại biết, nếu lúc này, nàng dám tới gần, vậy cái này hắc bào nhân sẽ không chút do dự ra tay với nàng.

Đây là Lý gia đưa cho lý diên minh hộ pháp, chuyên môn dùng để thủ hộ đan phòng, phòng ngừa người khác quấy rầy.

Bên trong đan phòng, Bát trưởng lão Lý Diên Minh bàn ngồi ở bồ đoàn bên trên, đang tại hết sức chăm chú luyện đan.

Trước mặt hắn trưng bày một tôn thanh đồng đan lô, lô hỏa hừng hực, hỏa diễm vì màu xanh nhạt, hiển nhiên là dùng đặc thù linh mộc đốt đan hỏa.

Lý Diên Minh lần này luyện là một lò Khí Huyết Đan, quang tài liệu luyện đan giá trị, liền cao tới 2 vạn kim, bàn bạc giá trị hẹn hai trăm mai linh thạch.

Lô hỏa hừng hực, đem Lý Diên Minh khuôn mặt chiếu đỏ bừng, bên trong đan phòng nhiệt độ cực cao, Lý Diên Minh trên trán đã là đầu đầy mồ hôi, nhưng hắn vẫn vô tâm bận tâm.

Bởi vì hắn đã đến luyện đan mấu chốt nhất trình tự - Thành đan!

Lô bên trong dược liệu tại ngọn lửa rèn luyện phía dưới biến thành thuần túy khí huyết chi lực, tiếp đó lại chậm chạp dung hợp, đã có Khí Huyết Đan hình thức ban đầu.

Kế tiếp, chỉ cần hắn chưởng khống hảo hỏa hầu, không tạc đan, cái này lô khí huyết đan chính là luyện thành.

Sau nửa canh giờ.

Lô hỏa dần dần dập tắt, lò luyện đan cái nắp từ từ mở ra, thoáng chốc, một cỗ đậm đà đan hương liền từ trong lò luyện đan bay ra.

Lý Diên Minh thở dài nhẹ nhõm, trên mặt đã lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, chậm rãi mở miệng nói: Ngọc Nhiên, vào đi.

Lý Diên Minh âm thanh từ bên trong đan phòng truyền ra, trong giọng nói hiện ra vẻ uể oải.

Bên ngoài đan phòng Lý Ngọc Nhiên nghe được sư phó lời nói, tại hắc bào nhân kia chăm chú, đi tới trước cửa đan phòng, đẩy cửa vào.

Vào đan phòng, hắn liền thấy được xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, tình trạng kiệt sức Lý Diên Minh.

Nàng hướng về Lý Diên Minh cung kính thi lễ một cái: Sư phụ.

Lý Diên Minh khẽ gật đầu, tiếp đó chỉ chỉ đan lô, âm thanh có chút khàn khàn nói: Nếu đã tới, cũng đừng nhàn rỗi, giúp vi sư đem trong lò đan Khí Huyết Đan lấy ra a.

Là, sư phó.

Lý Ngọc Nhiên ứng thanh mà động, nàng xem thấy trong lò đan Khí Huyết Đan, mỗi một mai đều mượt mà sung mãn, tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng.

Lý Ngọc Nhiên động tác thông thạo từ trong lò luyện đan lấy ra từng viên Khí Huyết Đan, tiếp đó đem hắn để vào trong bình ngọc.

thủ hoàn đan sau, Lý Ngọc Nhiên mặt lộ vẻ vui mừng hướng về Lý Diên Minh đạo: Sư phó, ngài luyện đan thuật lại tinh tiến, lần này thành đan tám khỏa, trong đó, còn có một cái Khí Huyết Đan phẩm chất đã đạt đến trung phẩm.

Lý Diên Minh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: Vậy còn không sai, lần này luyện đan chính xác so dĩ vãng thuận lợi rất nhiều, bất quá, cái này trung phẩm Khí Huyết Đan, ngược lại có chút ra dự liệu của ta.

Lý Ngọc Nhiên mỉm cười: Sư phó luyện đan kỹ nghệ đã lô hỏa thuần thanh, có thể luyện ra trung phẩm Khí Huyết Đan, là nước chảy thành sông sự tình.

Lý Diên Minh cười ha ha một tiếng, chỉ vào Lý Ngọc Nhiên, lắc đầu: Ngươi cô gái nhỏ này, lúc nào còn có thể nịnh hót, cái này cũng không giống như ngươi, chính ta có bao nhiêu cân lượng, ta vẫn biết đến, nói đi, tìm vi sư có chuyện gì?

Lý Ngọc Nhiên cắn môi, do dự phút chốc, cuối cùng vẫn lấy dũng khí nói: Sư phó, đệ tử hôm nay đến đây, là có một việc muốn mời ngài hỗ trợ.

Lý Diên Minh gặp Lý Ngọc Nhiên nói trịnh trọng, ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: Nói đi, chuyện gì?

Lý Ngọc Nhiên hít sâu một hơi, trong mắt nổi lên một tia kiên quyết: Sư phó, đệ tử nghĩ từ hôn.

Lý Diên Minh nghe vậy, sửng sốt một chút, trầm ngâm chốc lát sau, hỏi: Từ hôn, ngươi chỉ thế nhưng là ngươi cùng cái kia Diệp gia hôn sự?

Lý Ngọc Nhiên gật đầu một cái, Phù phù Một tiếng quỳ ở Lý Diên Minh trước người, thần sắc kiên định nói: Sư phó, ta không muốn gả ra ngoài, Ngọc Nhiên sinh là Lý gia người, chết là Lý gia quỷ, ta không muốn bởi vì cái này một cọc buồn cười hôn ước, trói buộc mình tương lai.

Lý Diên Minh trầm mặc một lát sau, gật đầu một cái: Cũng được, tất nhiên không muốn, vậy liền lui a, tổ phụ ngươi cái kia, ta sẽ thay ngươi chu toàn.

Lý Ngọc Nhiên nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, tựa hồ không nghĩ tới, Lý Diên Minh thống khoái như vậy liền đáp ứng nàng.

Nàng hướng về Lý Diên Minh xá một cái thật sâu, thanh âm bên trong mang theo một tia nghẹn ngào: Đệ tử đa tạ sư phó.

Lý Diên Minh đứng dậy, đưa tay đem Lý Ngọc Nhiên đỡ lên, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng cưng chiều: Ngươi ta sư đồ ở giữa, khách khí cái gì, cái kia Diệp gia tiểu môn tiểu hộ, những năm gần đây, tuy có chút khởi sắc, bất quá nhưng cũng là cho mượn ta Lý gia thế, môn không đăng, hộ bất đối, cuối cùng không phải đối tượng phù hợp, bất quá, cái kia Diệp gia lão gia chủ nói thế nào cũng là tổ phụ ngươi hảo hữu chí giao, ngươi vô luận như thế nào cũng phải lưu cho Diệp gia chút mặt mũi, dạng này, ngươi đi Diệp gia sau, không cần gióng trống khua chiêng, tự mình cùng Diệp gia thật tốt thương lượng liền có thể.

Nói xong, không đợi Lý Ngọc Nhiên đáp lời, Lý Diên Minh liền lại lấy ra một cái chứa mới ra lô khí huyết đan bình ngọc.

Tại trong Lý Ngọc Nhiên ánh mắt kinh ngạc, nhét vào trong tay nàng.

Cái này Khí Huyết Đan, ngươi mang đến, ta nghe ngươi tổ phụ nói, cái kia Diệp gia gia chủ cũng tại nhục thân cảnh giới đại viên mãn dừng lại mấy năm, ngươi lấy cái này Khí Huyết Đan vì từ hôn nhận lỗi, hắn tất nhiên sẽ gật đầu đáp ứng.

Sư phó, Khí Huyết Đan quá trân quý, ta không thể nhận. Lý Ngọc Nhiên liền vội vàng lắc đầu.

Cùng hạnh phúc của ngươi so ra, chỉ là một cái Khí Huyết Đan, lại tính là cái gì, Ngọc Nhiên, ta Lý gia tại gia chủ dẫn dắt phía dưới, đã xưa đâu bằng nay, đừng nói một cái Khí Huyết Đan, chính là một trăm mai khí huyết đan cũng lấy ra được tới, ngươi nếu muốn thành công từ hôn, liền đem cái này Khí Huyết Đan nhận lấy.

Lý Ngọc Nhiên hữu tâm cự tuyệt, nhưng nàng khi nghe đến Lý Diên Minh nhắc đến gia chủ sau, cắn răng, nặng nề gật đầu.

Vậy thì đúng rồi đi, ta nhìn ngươi bởi vì hôn ước này sự tình, đã tâm thần không yên đã lâu, không nói thuật luyện đan, đã nói tu hành, đều có chút rơi xuống, tất nhiên đã quyết định từ hôn, vậy liền việc này không nên chậm trễ, mau chóng xuất phát, Diệp gia tại đông Ninh Huyện, một mình ngươi đi xa nhà, không quá an toàn.

Lý Diên Minh trầm ngâm một chút, ngữ khí ân cần nói: Ngươi đi một chuyến Cung Phụng Đường, tìm một cái Trương Tinh Thần trương cung phụng, để cho hắn cùng ngươi cùng nhau tiến đến.

Ta đã biết, sư phó..

Hôn sự lui sau, ngươi nhưng phải đem trái tim dùng tại chính đạo đi lên, nếu là ở giống như một tháng này, ta nhưng là sẽ hung hăng trách phạt ngươi.

Lý Diên Minh cười nói, trong giọng nói mang theo trêu chọc.

Sư phó, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Lý Ngọc Nhiên ánh mắt kiên định bảo đảm nói.

Lý Diên Minh bày khoát tay: Đi thôi.

Lý Ngọc Nhiên quay người rời đi, cước bộ nhẹ nhàng lại kiên định.

Chỉ chốc lát sau, thân ảnh của nàng liền biến mất bên ngoài đan phòng hành lang bên trong.

Lý Diên Minh đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nàng rời đi, thẳng đến thân ảnh của nàng hoàn toàn tiêu thất, Lý Diên Minh mới lắc đầu, nhìn về phía một góc nào đó, tức giận: Ra đi, người đã đi.