Thứ 537 chương Lý đi ca vậy mà ta người trong ma giáo?.

Lý gia, lần này tổng cộng có hơn 300 vị trí đệ tiến vào Bán Thánh di tàng.

Trong đó tiên thiên sơ kỳ 3 người, theo thứ tự là Lý Diên Phong, lý Hưng Tông, Lý Vũ.

Nửa bước tiên thiên một người, Lý Kỳ ngọc.

Đại viên mãn mười chín người, trong cái này mười chín người này, còn có một vị nhân vật đặc biệt, Lý Thanh thạch, một vị sắp bước vào tứ giai trận pháp sư chi cảnh tam giai trận pháp sư.

Còn lại đều là khí huyết đại thành cùng tiểu thành chi cảnh.

Mà Ngô Châu Ngụy thị.

Nhưng là phái bốn vị tiên thiên sơ kỳ, gần hơn 300 vị Khí Huyết cảnh đệ tử.

Người dẫn đội, là Ngụy Diệc Nhân dòng chính trong hậu bối một vị cực kỳ xuất sắc tử đệ, tên là Ngụy Tuyên Tử.

Thứ hai mười chín tuổi thành tựu tiên thiên, nghe đồn, hắn chiến lực cá nhân cũng thập phần cường đại.

Là tương lai Ngô Châu Ngụy thị chức gia chủ hữu lực nhân tuyển.

Mà Công Tôn thị bên này, dẫn đội nhưng là một cái mặt mũi tràn đầy anh khí nữ kiếm tu, mặt mũi, lại ẩn ẩn cùng Công Tôn cách giống nhau đến bảy tám phần.

Nghĩ đến, là cùng Công Tôn cách đồng dạng, Tương Châu Công Tôn thị bất thế xuất thiên tài.

Tuyết Y Ma giáo dẫn đội người, nhưng là một người dáng dấp có chút âm nhu, sắc mặt tương đối trắng nhợt áo thanh niên.

Trong tay hắn vung một cái quạt xếp, khóe miệng ngậm lấy một tia như có như không ôn hòa ý cười.

Nếu là không biết lai lịch của hắn, chỉ sợ còn tưởng rằng là cái nào đại hộ nhân gia thư sinh công tử.

Nhưng kì thực, này liêu chính là ma đạo bên trong, có hiển hách hung danh nhân vật.

Càng là có vô cùng hiển hách bối cảnh.

Tổ phụ của hắn, chính là trên bầu trời vị kia cao cao tại thượng thực thiên Ma Tôn.

Mà bản thân hắn, cũng là thiên tài.

Không đến ba mươi tuổi, liền đột phá Tiên Thiên cảnh.

Càng là tại năm ngoái, hắn lấy một chọi hai lực chiến hai vị tiên đạo cùng cảnh, lấy được giết một cái, thương một cái, tự thân không bị thương chút nào kinh người chiến tích.

Nghe đồn, có lấy một loại nào đó tương đối cường đại thể chất đặc thù.

Hắn chính là, sáu mắt Ma Quân.

Mà Giao Châu Nghiêm thị, Nam Hoang Vu tộc mấy người phái ra nhân vật thủ lĩnh, cũng cũng là tất cả nhà thanh danh tại ngoại thiên tài, mỗi một cái đều không đơn giản.

Có thể nói.

Vì tranh đoạt cái này Bán Thánh di tàng.

Các đại thế lực cũng không có giữ lại chút nào.

Chắc hẳn, lần này có thể từ trong Bán Thánh di tàng sống sót mà đi ra ngoài, một số năm sau, đều sẽ thành phương nam chư châu thậm chí toàn bộ Đại Chu tu hành giới nhân vật thủ lĩnh.

Trong lúc nhất thời, tại cái này Sở Châu Đông nam quần sơn, thiên tài tụ tập, ánh mắt giao thoa ở giữa, ẩn có hỏa hoa bắn tung toé.

Tất cả mọi người đều biết, một khi tiến vào Bán Thánh di tàng, cạnh tranh sẽ vô cùng tàn khốc.

Trên bầu trời, thực thiên Ma Tôn lỗ tai bỗng nhiên khẽ động, chỉ vì một đạo truyền âm giấu diếm được tại chỗ lục đại Thần Phủ truyền vào trong tai của hắn.

Thực thiên, Dương châu Lý thị người không thể động, những người còn lại, có một cái giết một cái!

Là Ma Chủ âm thanh!

Thực Thiên Tâm bên trong cả kinh, nhìn chung quanh, nhưng không thấy Ma Chủ dấu vết.

Lại gặp sáu vị Thần Phủ đại năng thần sắc không khác.

Phảng phất không có chút phát hiện nào.

Trong lòng, càng là đối với Ma Chủ thủ đoạn kinh động như gặp thiên nhân.

Ma Chủ thực lực, quả nhiên thâm bất khả trắc.

Chỉ là Ma Chủ vừa đích thân đến, vì cái gì không hiện thân?

Bằng không, hắn Tuyết Y Thánh giáo độc bá Bán Thánh di tàng chẳng phải là đẹp thay?

Nhưng nghĩ đến, Ma Chủ không hiện thân, tự có đạo lý của hắn.

Chỉ là, Ma Chủ vì cái gì đầu tiên là căn dặn hắn không cần cùng Lý Hành Ca là địch, bây giờ, lại không cho phép hắn động Lý gia người đâu?

Hắn nhìn xem Lý Hành Ca, ánh mắt lập tức trở nên tế nhị.

Thực thiên Ma Tôn trong lòng, có một cái suy đoán to gan.

Chẳng lẽ, cái này Lý Hành Ca, cái này Lý gia, là Ma Chủ xếp vào tại tiên đạo bên trong nội ứng?

Thực thiên Ma Tôn càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

Nhìn cái kia Lý Hành Ca tác phong, rõ ràng so với hắn ma đạo còn ma đạo.

Cái này không đủ để thuyết minh hết thảy sao?

Thật không nghĩ tới, cái này Lý Hành Ca, càng là người trong nhà.

Ma Chủ liền cường đại như vậy thiên tài đều có thể khuất phục, biến thành của mình, thực sự là kinh khủng như vậy.

Ta ma đạo, xem ra thật có thể tại trong tay Ma Chủ lặp lại vinh quang ngày xưa.

Thực thiên Ma Tôn trong lúc nhất thời cảm thấy, hắn đi nương nhờ Ma Chủ, quả thực là hắn cả đời này đã làm tối quyết định anh minh.

Thực thiên Ma Tôn hướng Lý Hành Ca ném một cái nụ cười hiền hòa.

Lý Hành Ca nhìn xem cái này ôn hoà nụ cười, trong lòng căng thẳng.

Không phải chứ, hắn liền truyền cái âm, chẳng lẽ kẻ này, liền đoán ra thân phận của hắn?

Lý Hành Ca cố tự trấn định, chậm rãi nói: Tạm thời thông đạo, chỉ có thể duy trì ba ngày, ba ngày sau, thông đạo sẽ lại lần mở ra, tiếp dẫn các ngươi quay về, quá hạn không về giả, sinh tử tự phụ.

Lý Hành Ca âm thanh vang vọng đất trời.

Bây giờ, tiến!

Tiếng nói rơi xuống.

Sớm đã không kềm chế được các phương nhân mã, lập tức hành động.

Lý gia tử đệ, theo ta tiến!

Lý Diên Phong ra lệnh một tiếng, xung phong đi đầu, hóa thành một vệt sáng, trước tiên phóng tới cái kia thất thải hào quang lưu chuyển hư không môn hộ.

lý Hưng Tông, Lý Vũ theo sát phía sau, Lý gia hơn 300 tử đệ giống như dòng lũ tràn vào.

Ngay sau đó, Ngụy thị, Công Tôn thị, Thôi thị, Lâm thị, Khuất thị, Nghiêm thị, Bách Hoa cốc, Tuyết Y Ma giáo, Nam Hoang Vu tộc các phương thế lực nhân mã nối đuôi nhau mà vào.

Cuối cùng, mới là những cái kia số lượng nhiều nhất, nhưng thực lực tương đối hỗn tạp tán tu cùng thế lực nhỏ tu sĩ.

Bất quá thời gian qua một lát, mấy vạn người liền biến mất hư không môn hộ bên trong.

Trên bầu trời, bảy vị Thần Phủ đại năng duy trì lấy thông đạo ổn định, đưa mắt nhìn bọn hắn tiến vào.

Thôi thị lão tổ nhìn xem biến mất ở trong cửa các phương thân ảnh, nhất là Tuyết Y Ma giáo cùng Nam Hoang vu tộc người, trong mắt lộ ra một tia khói mù.

Hắn khẽ nói: Hừ, hy vọng những thứ này ma tể tử, man tử, ở bên trong đừng chết quá nhanh.

...

Thất thải hào quang lưu chuyển, không gian thông đạo bên trong kỳ quái.

Lý Diên Phong chỉ cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, ngay sau đó chính là một hồi mãnh liệt mất trọng lượng cùng cảm giác hôn mê truyền đến, bốn phía là vặn vẹo sặc sỡ quang ảnh, phảng phất xuyên thẳng qua tại thời không trong khe hẹp.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là rất lâu.

Dưới chân hắn một thực, chung quanh cảnh tượng chợt rõ ràng.

Nóng bỏng! Khô ráo! Cổ lão!

Đây là Lý Diên Phong cảm giác đầu tiên.

Hắn ổn định thân thể, đưa mắt nhìn bốn phía.

Đập vào mắt là một mảnh đỏ thẫm thế giới.

Bầu trời là màu đỏ sậm, phảng phất đọng lại huyết dịch, không thấy nhật nguyệt, chỉ có mịt mù hồng quang bao phủ đại địa.

Đại địa rạn nứt, đầy khô khốc lòng sông cùng khe nứt to lớn.

Nơi xa, là liên miên phập phồng màu đỏ thắm dãy núi, ngọn núi quái thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ.

Cái này, chính là xích diễm Bán Thánh Thần Phủ thế giới sao?

Lý Diên Phong lẩm bẩm nói.

Hưng Tông, Lý Vũ.

Nhưng mà, sau lưng lại không có đáp lại.

Hắn bỗng nhiên xoay người, con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy phía sau hắn, lại không có một ai.

Không phải, lý Hưng Tông, Lý Vũ đâu?

Hắn Lý gia ba trăm tinh nhuệ tử đệ đâu?

Đều đi đâu?

Hắn thả ra thần thức, lại phát hiện, phụ cận không có bất luận cái gì sinh linh khí tức.

Nhất định là truyền tống trên đường, bị phân tán.

Lý Diên Phong hiểu rồi.

Phiền toái!

Lý Diên Phong cau mày, hơn ba trăm người phân tán các nơi, không chỉ có sức mạnh bị suy yếu rất lớn, càng gia tăng tao ngộ nguy hiểm phong hiểm.

Nhất là những đến tuổi kia còn tiểu, kinh nghiệm chưa đủ tộc nhân, còn có Lý Hạo tiểu gia hỏa kia.

Đây chính là gia chủ cùng đại trưởng lão nâng ở trong lòng bàn tay bảo bối.

Tiểu gia hỏa kia mặc dù thiên phú dị bẩm, trời sinh thần lực, nhưng chung quy là đứa bé, tâm tính đơn thuần, tại trong nguy cơ tứ phía di tàng này, một khi lạc đàn, hậu quả khó mà lường được.

Nhất định phải nhanh chóng tìm được bọn hắn!

......

Nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm xem xong thuận tay điểm một cái thúc canh!!!

......