Thứ 423 chương Nhìn tin tức vương gây nên cùng với Vương gia Kỳ Lân nhi.

7h tối.

Kinh thành, Vương gia nhà cũ trong đại sảnh.

Vương gây nên cùng nhắm mắt lại tựa ở trong lưng ghế dựa.

Ngay phía trước màn hình TV lóe lên.

Kênh tin tức nữ MC chính tự chính khang viên mà thông báo lấy gần đây quốc nội kinh tế xu thế.

Âm lượng bị điều rất lớn.

Bình thường cái điểm này, cái nhà này bên trong ngay cả một cái dám lớn tiếng thở hổn hển người cũng không có.

Hôm nay vương gây nên cùng lại lần đầu tiên đem TV âm thanh mở ồn như vậy.

Kỳ thực hắn một chữ đều không nghe vào.

Trong đầu tất cả đều là tại Giang Thành chuyện.

Ông —— Ông ——

Đặt ở trên bàn trà giữ bí mật điện thoại, bất thình lình gấp rút bắt đầu chấn động.

Tại trên bàn trà phát ra tiếng vang nặng nề.

Vương gây nên cùng mở choàng mắt.

Hắn nắm lên điều khiển từ xa, dùng sức đè xuống yên lặng khóa.

Toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn giơ cổ tay lên liếc qua khối kia nhiều năm rồi cũ đồng hồ.

Kim đồng hồ vừa vặn chỉ tại 7h một khắc.

Vương gây nên cùng cái kia hai đạo hoa râm lông mày trong nháy mắt nhíu chung một chỗ.

Tính toán thời gian.

Tiểu thùy cái kia thằng ranh con rơi xuống đất Giang Thành cũng liền hai cái giờ.

Từ sân bay ngồi xe đến nội thành, bây giờ cái thời điểm này cho ăn bể bụng cũng liền vừa cùng người chạm mặt, ngay cả băng ghế đều ngồi chưa nóng hồ.

Trên tên người gọi đến.

Lóe lên Hồ Bắc Tổ chức bộ Huệ Đình Hoa tên.

Vương gây nên cùng chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa xông thẳng trán, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng tiểu thùy ra ngoại quốc học được mấy năm thiết kế thời trang, lại đem Hà Lan công chúa đuổi tới tay, là tại nằm gai nếm mật, giấu tài.

Hiện tại xem ra.

Chó má giấu tài!

Lúc này mới đi hai giờ, Huệ Đình Hoa liền đem điện thoại đánh tới chính mình chỗ này tới.

Chắc chắn là đồ hỗn trướng này lại tại bên kia chọc tới cái gì không thu thập được nhiễu loạn!

Quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được!

Vương gây nên cùng cắn răng hít sâu một đại khẩu khí.

Cưỡng ép đem trong lồng ngực nộ khí hạ thấp xuống đè.

Hắn thậm chí cũng tại trong đầu bắt đầu phi tốc tính toán.

Làm như thế nào thay cái này không chịu thua kém cháu trai chùi đít.

Bình phục một chút hô hấp.

Vương gây nên cùng duỗi ra ngón tay, nặng nề mà nhấn xuống nút trả lời.

Uy.

Vương gây nên cùng âm thanh nặng đến khó chịu, làm xong nghênh đón tin tức xấu chuẩn bị.

Đầu bên kia điện thoại.

Huệ Đình Hoa âm thanh lại lộ ra một loại để cho người ta nghe không hiểu phấn khởi, ngay cả cuống họng đều giạng thẳng chân.

Lãnh đạo!

Sự tình làm thành!

Cái này hét to gào đi ra.

Vương gây nên cùng ngây ngẩn cả người.

Khẽ nhếch miệng, trong cổ họng nửa ngày không có gạt ra một cái âm tiết.

Làm thành?

Cái gì gọi là làm thành?

Cái này mẹ nó mới trôi qua hai giờ, Diêu Chiêu Tư dưới tay những cái kia trượt không lưu tay kẻ khó chơi, liền bị làm xong?

Điện thoại đầu này lâm vào dài dằng dặc trầm mặc.

Giang Thành bên kia Huệ Đình Hoa nghe trong ống nghe yên tĩnh, còn tưởng rằng lãnh đạo là đang chờ nghe cụ thể chi tiết hồi báo.

Hắn nhanh chóng nuốt nước miếng một cái, trong giọng nói kính sợ quả là nhanh tràn ra.

Lão lãnh đạo, ngài thế nhưng là thật bảo trì bình thản a!

Huệ Đình Hoa bắt đầu điên cuồng vuốt mông ngựa.

Vương thiếu cái này làm việc cổ tay, vậy đơn giản là lôi lệ phong hành, ta lão đãi hôm nay xem như triệt để mở con mắt!

Vương thiếu?

Vương gây nên cùng cau mày cắt đứt hắn.

Xưng hô này nghe quá chói tai.

Nhìn như hắn Vương gia tử đệ tất cả đều là chút ở bên ngoài diệu võ dương oai nhị thế tổ.

Gọi Vương Thùy.

Vâng vâng vâng, Vương Thùy!

Huệ Đình Hoa nhanh chóng đổi giọng, ngữ khí càng thêm cung kính.

Vốn là ta dựa theo phân phó của ngài, đem chạm mặt địa phương định ở tỉnh ủy nhà khách hoa mai sảnh.

Kết quả Vương Thùy sau khi rơi xuống đất đem chạm mặt địa điểm đổi đến Giang Thành khu mới rõ ràng Lộc Yến.

Rõ ràng Lộc Yến?

Vương gây nên cùng ánh mắt bỗng nhiên lóe lên một cái.

Huệ Đình Hoa âm thanh vẫn còn tiếp tục.

Chờ ta vội vã đuổi tới phòng thời điểm.

Ngài đoán làm gì?

Lý Bố nghĩ lão hồ ly kia, liền cùng mất hồn một dạng ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Huệ Đình Hoa bây giờ nghĩ lại lên cái hình ảnh đó, âm thanh còn mang theo một tia chột dạ.

Ta liền một câu nói đều chưa kịp nói.

Lý Bố muốn trực tiếp đứng lên cùng ta tỏ thái độ, nói hắn lập tức trở lại trấn an Diêu Chiêu Tư bộ hạ cũ.

Tốc độ nhanh nhất thu hẹp nhân mã, mang theo bọn hắn toàn bộ đi nương nhờ sắp lên mặc cho Hàn Thế Huy đồng chí!

Huệ Đình Hoa hít sâu một hơi.

Tiếp đó.

Tiểu vương đồng chí liền đứng lên duỗi lưng một cái.

Nói hắn trở lại kinh thành có việc gấp muốn làm, tiếp đó liền đi!

Huệ Đình Hoa cải biến một chút trình tự, nếu để cho lãnh đạo của mình biết Vương Thùy không đợi chính mình bắt đầu đàm luận liền đi, cái kia không được hay sao chê cười sao?

Vương gây nên cùng nghe lần này có thể xưng ma huyễn hồi báo.

Cầm di động xương ngón tay tiết, dần dần nổi lên một tầng màu xanh trắng.

Hắn đem trong lòng phiên giang đảo hải rung động ép xuống.

Biết.

Vương gây nên cùng âm thanh bình ổn đến không có một tia gợn sóng.

Không đợi Huệ Đình Hoa nói nhảm nữa, hắn trực tiếp bóp gảy trò chuyện.

Vương gia nhà cũ trong đại sảnh.

Lần nữa khôi phục yên tĩnh như chết.

Vương gây nên cùng đưa di động ném trở về trên bàn trà.

Toàn bộ phía sau lưng nặng nề mà tựa ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Bộ kia đã trải qua vô số chính trị phong bạo tẩy lễ đại não.

Giờ phút này giống như là thêm đủ mã lực động cơ, bắt đầu một hồi điên cuồng lôgic thôi diễn.

Rõ ràng Lộc Yến.

Người khác không biết, hắn vương gây nên cùng có thể không biết đó là Lục Xuyên dưới tay sản nghiệp sao!

Đem người gọi vào cái chỗ kia dây vào mặt.

Tiểu thùy đây là tá lực đả lực!

Là đem Lý Bố muốn trực tiếp dẫn tới Lục Xuyên trên địa bàn, để cho Lục Xuyên đi chấn nhiếp cái lão hồ ly này!

Vương gây nên cùng ánh mắt càng ngày càng sáng.

Hảo thủ đoạn a!

Không đánh mà thắng!

Liền nửa câu nói nhảm đều không cần nhiều lời, liền để Lý Bố nghĩ loại này không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người ngoan ngoãn mà giao ra toàn bộ tài sản.

Hơn nữa.

Mấu chốt nhất là, một chiêu này hoàn mỹ ẩn giấu đi Vương gia vết tích!

Coi như về sau có người tra được tới, cái này cũng là Lý Bố muốn bị Lục Xuyên chấn nhiếp sau chủ động quy hàng.

Ai có thể đem bút trướng này tính tới bọn hắn Vương gia trên đầu?

Giọt nước không lọt!

Tiểu tử này làm việc thủ đoạn, vậy mà cay độc đến loại này tình cảnh!

Vương gây nên cùng ở trong lòng luôn mồm khen hay.

Nhưng mà.

Theo đường dây này hướng xuống vuốt, vương gây nên cùng lông mày lại hơi nhíu lại.

Trở lại kinh thành có việc gấp?

Tiểu tử này bình thường tại kinh thành ngoại trừ thiết kế quần áo cũng không có gì chuyện đứng đắn a.

Hắn vội vội vàng vàng đuổi trở về có thể có chuyện gì gấp?

Thật chẳng lẽ là vội vã trở về cho cái kia công chúa lộng cái gì quần áo dễ yêu đương?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Vương gây nên cùng bỗng nhiên lắc đầu.

Một cái có thể bố trí xuống bực này man thiên quá hải đại cục người.

Một cái biết được tại quyền hạn trên sân dựa thế giết người nhân vật hung ác.

Làm sao có thể tại giờ phút quan trọng này, bị loại kia nhi nữ tình trường phá sự cho ngăn trở tay chân!

Lúc trước hắn đem Vương Thùy đi học thiết kế thời trang xem như là nằm gai nếm mật.

Bây giờ càng là chắc chắn ý nghĩ này.

Cái gọi là yêu đương toàn bộ mẹ nó là che giấu tai mắt người bom khói!

Vậy hắn gấp gáp như vậy đuổi trở về, đến cùng là vì cái gì?

Vương gây nên cùng ngón tay tại ghế bành biên giới nhẹ nhàng đập.

Đột nhiên.

Một đạo linh quang tại trong đầu của hắn ầm vang nổ tung!

Quân dân dung hợp sản nghiệp viên!

Vương gây nên cùng bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Gần đây toàn bộ kinh thành, hoặc có lẽ là toàn bộ trung tâm quyền lực, bắt mắt nhất, tối mập một miếng thịt to, chính là sắp khởi động quân dân dung hợp sản nghiệp viên hạng mục.

Tần Hoài lão hồ ly kia vì cục thịt béo này, thậm chí không tiếc đắc tội chính mình, cũng phải đem Hàn Thế Huy đẩy lên Hồ Bắc tam bả thủ vị trí đi nịnh bợ Hàn gia.

Tiểu thùy tiểu tử này.

Chắc chắn là để mắt tới cái này sản nghiệp viên!

Hắn là chuẩn bị mượn lần này Vương gia tại Hồ Bắc sắp đặt.

Đuổi tại Tần gia trước khi phản ứng lại, sớm hồi kinh tiến hành bước kế tiếp sắp đặt.

Hắn muốn tại trên cái này ngàn ức cấp bậc cự hình bánh gatô, cho Vương gia cắt xuống tối màu mỡ một khối!

Nghĩ thông suốt tầng này.

Vương gây nên cùng cái kia trương thường năm căng cứng, tràn ngập uy nghiêm trên mặt.

Không thể ức chế mà hiện ra một vòng cực lớn ý cười.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Đi đến đại sảnh cái kia phiến rộng lớn cửa sổ phía trước.

Kỳ thực Vương gia nội bộ, đối với cái này sản nghiệp viên hạng mục một mực vô cùng đau đầu.

Vương gia tử đệ, 80% đều tại bên trong thể chế sờ soạng lần mò, nhập ngũ tòng quân, tham chính tham chính.

Thân phận quá nhạy cảm.

Để cho bọn hắn cái này một số người trắng trợn đứng ra đi tham dự loại này thế lực bá chủ cấp bậc thương nghiệp hạng mục, thật sự là có quá nhiều cản tay, hơi không chú ý liền sẽ rơi xuống chính địch chuôi.

Hắn kế hoạch ban đầu, là muốn đem hạng mục này hạch tâm quyền nói chuyện giao cho Vương Thùy phụ thân vương liền nói.

Mượn vương liền nói tại giới kinh doanh thân phận, quanh co vào cuộc.

Thế nhưng là vương liền nói người kia, làm chút mua bán nhỏ vẫn được, cách cục chung quy là nhỏ một chút, chắc chắn không ở kia sao lớn đĩa.

Bây giờ tốt!

Vương gây nên cùng nhìn ngoài cửa sổ mùa đông bóng đêm.

Tất nhiên chính mình cái này vẫn luôn tại giấu tài tôn tử, đã có phần này giác ngộ.

Tất nhiên hắn đã chủ động xuất kích, cho thấy loại này có thể tại vạn quân trong buội rậm lấy thủ cấp Thượng tướng kinh khủng cổ tay.

Cái kia phần này dã tâm, hắn vương gây nên cùng thành toàn!

Vương gây nên cùng xoay người.

Ánh mắt kiên định.

Hắn quyết định.

Chờ tiểu tử này vừa rơi xuống đất, liền trực tiếp đem quân dân dung hợp sản nghiệp viên hạng mục toàn quyền giao cho hắn tới phụ trách!

Vương gia tất cả tài chính mạng lưới, từ ngày mai trở đi, toàn bộ hướng một mình hắn ưu tiên!

Ngoài cửa sổ.

Gió rét thấu xương gào thét lên cuốn qua trơ trụi nhánh cây.

Vương gây nên cùng ngẩng đầu lên.

Ánh mắt xuyên qua thủy tinh thật dầy, nhìn về phía cái kia phiến thâm thúy vô ngần, không có mấy vì sao bầu trời đêm.

Trong lồng ngực của hắn dũng động một cỗ cuồng nhiệt khuấy động.

Liệt tổ liệt tông phù hộ a.

Vương gây nên cùng ở trên không đung đưa trong đại sảnh, phát ra một tiếng không ức chế được, kéo dài cảm khái.

Trong thanh âm lộ ra vô cùng vui mừng cùng kiêu ngạo.

ngã Vương gia.

Cuối cùng ra một cái Kỳ Lân a!