Thứ 430 chương Khẩu Phật tâm xà thăm dò cùng làm nóng người lão thủ trưởng.

Trong phòng.

Lục Xuyên đáy mắt ý cười vẫn chưa hoàn toàn tan ra.

Bên cạnh bưng chén trà Chu Cảnh Minh, đột nhiên hướng phía trước thăm dò thân thể.

Xuyên thúc.

Chu Cảnh Minh không có tận lực hạ giọng.

Tại cái này trống trải trong phòng, hắn âm lượng vừa vặn có thể để cho bên cạnh cái bàn tròn Tần Cửu Giáp nghe tiếng biết.

Ngài đừng nhìn Tần tổng lúc này cười cùng một Phật Di Lặc tựa như.

Chu Cảnh Minh đưa tay đẩy mắt kiếng gọng vàng, thấu kính sau thoáng qua một đạo khiêu khích lãnh quang.

Hắn nhưng là trong kinh thành Tần gia tam phòng, hạ miệng vô cùng tàn nhẫn đầu kia chó ngao Tây Tạng.

Tại ma đều cái kia 2 năm, chúng ta Chu gia thương nghiệp, cũng không ít bị hắn rút gân lột da.

Lời nói này không lưu tình chút nào.

Trực tiếp đem trong phòng nguyên bản vui vẻ hòa thuận ngụy trang cho sinh sinh xé rách!

Tần Cửu Giáp đang chuẩn bị cho mình thêm trà động tác.

Gắng gượng cắm ở giữa không trung.

Nhưng chỉ vẻn vẹn duy trì không đến nửa giây.

Ha ha ha ha!

Tần Cửu Giáp đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một hồi đinh tai nhức óc cười to.

Hắn đem ấm tử sa nặng nề mà cúi tại trên mặt bàn, phát ra một tiếng vang trầm.

Cảnh Minh lão đệ, ngươi đây chính là ngay trước mặt Lục lão đệ tạo lão ca tin vịt a!

Tần Cửu Giáp duỗi ra nhỏ bé ngón tay, lăng không điểm một chút Chu Cảnh Minh.

Trên thương trường bình thường luận bàn, đại gia đều bằng bản sự ăn cơm, như thế nào đến trong miệng ngươi thì trở thành rút gân lột da?

Hắn quay đầu, nhìn về phía Lục Xuyên.

Trên mặt dữ tợn lần nữa chất thành loại kia hòa khí sinh tài khuôn mặt tươi cười, trở mặt tốc độ có thể xưng nhất tuyệt.

Lục lão đệ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nghe hắn nói mò.

Ta đêm nay thế nhưng là mang theo nhị bá tử mệnh lệnh tới.

Chúng ta Tần gia thành ý tuyệt đối ước chừng!

Lục Xuyên ở trong lòng âm thầm mắng một câu lão hồ ly.

Bị ở trước mặt xốc nội tình còn có thể đem lời viên hồi tới, mặt không đỏ tim không đập.

Da mặt này độ dày cùng định lực, đúng là một khó đối phó kẻ khó chơi.

Bất quá.

Lục Xuyên bén nhạy phát giác có cái gì không đúng.

Từ vừa rồi bắt đầu.

Tần Cửu Giáp ánh mắt, vẫn vô tình hay cố ý trên người mình vừa đi vừa về quay tròn.

Ánh mắt ấy.

Căn bản vốn không giống như là tại nhìn một cái sắp ở trên bàn đàm phán chém giết thương nghiệp đối thủ.

Giống như là trong tại chợ bán thức ăn.

Tỉ mỉ lựa lấy một khối thượng hạng thịt ba chỉ!

Hắn đang đánh giá chính mình mặc, dò xét mình tướng mạo.

Thậm chí ngay cả chính mình bưng trà ly uống nước tư thế đều phải chăm chú nhìn bên trên hai giây.

Cuối cùng.

Tần Cửu Giáp còn tại khó mà nhận ra mà nhẹ nhàng gật đầu.

Phảng phất đối với cái này Hàng hoá Hết sức hài lòng.

Loại này quỷ dị ánh mắt, để cho Lục Xuyên toàn thân không được tự nhiên.

Cái này khẩu Phật tâm xà đến cùng tại nghẹn ý nghĩ xấu gì?

Tần Cửu Giáp thân thể hướng về trên ghế dựa dựa vào một chút.

Hai tay vén đặt ở tròn vo trên bụng, cả người lộ ra một cỗ buông lỏng chợ búa khí.

Lục lão đệ.

Tần Cửu Giáp đột nhiên mở miệng.

Trong giọng nói lúc trước cái loại này nói chuyện làm ăn lúc đạo đức giả khách sáo, vậy mà như kỳ tích mà tản đi hơn phân nửa.

Ta nghe nói, ngươi là Giang đại ngành tài chính sinh viên đại học năm nhất?

Đề tài này chuyển ngoặt quá mức cứng nhắc.

Lục Xuyên ngây ngẩn cả người.

Là.

Lục Xuyên ngắn gọn lên tiếng, duy trì cảnh giác.

Trường tốt a.

Tần Cửu Giáp chép miệng đi một chút miệng.

Cặp kia khôn khéo sắc bén trong mắt, thế mà lộ ra một cỗ trưởng bối nhìn vãn bối từ ái.

Lão đệ bình thường trong trường học, ngoại trừ làm ăn còn có cái gì cái khác hứng thú yêu thích không có?

Hắn hướng phía trước đụng đụng, âm thanh càng thân thiết hơn.

Giao không có kết bạn gái a?

Vấn đề liên tiếp này nện xuống tới.

Toàn bộ căn phòng bên trong bầu không khí bắt đầu trở nên quỷ dị.

Bên cạnh đang chuẩn bị tại trên buôn bán làm một vố lớn Chu Cảnh Minh.

Đẩy kính mắt tay dừng tại giữ không trung, giống nhìn bệnh tâm thần nhìn xem Tần Cửu Giáp.

Lão già này có phải hay không đầu óc nước vào?

Một hồi bên ngoài đám kia lang sói liền muốn tiến vào, loại này sống chết trước mắt.

Ngươi không nhanh chóng thương lượng như thế nào liên thủ đối địch, ở chỗ này nói cái gì chuyện nhà?!

Lục Xuyên nhìn xem đối diện cái kia mặt mũi tràn đầy bát quái trung niên mập mạp.

Trong đầu cũng là một đoàn đay rối.

Cái này không theo sáo lộ ra bài chiêu số, trực tiếp đem hắn đàm phán tiết tấu cho làm rối loạn.

Hắn làm sao biết.

Tần Cửu Giáp chuyến này, ngoại trừ làm thương nghiệp tấm mộc.

Còn mang theo Tần Hoài lời nhắn nhủ một cái bí ẩn nhiệm vụ hạch tâm —— Khảo sát con rể!

Tần Hoài phía trước tại kinh thành bữa tiệc tâm tâm niệm niệm muốn đám hỏi cái kia Tôn nữ.

Chính là Tần Cửu Giáp con gái ruột!

Tần Cửu Giáp lòng tựa như gương sáng.

Có thể làm cho mình cái kia mắt cao hơn đầu nhị bá, tại tư mật trong phòng cùng chính mình trò chuyện thoải mái một giờ.

Thậm chí không tiếc nhường ra ích lợi thật lớn phân ngạch cũng muốn lôi kéo người trẻ tuổi.

Tuyệt đối là một ngàn dặm mới tìm được một cực phẩm lớn tiềm lực!

Nếu là thật có thể đem tiểu tử này chiêu tiến Tần gia làm con rể.

Về sau Tần gia tại Long quốc chẳng phải là một tay che trời?

Lục Xuyên vuốt vuốt mi tâm.

Tần tổng.

Lục Xuyên nâng chung trà lên, tính toán cưỡng ép đem thoại đề túm trở về quỹ đạo.

Những thứ này việc tư về sau trò chuyện tiếp.

Cùng lúc đó.

Cách nhau một bức tường một cái khác khổng lồ trong phòng.

Bầu không khí lại đè nén có thể khiến người ta ngạt thở.

Gỗ lim trên ghế bành.

Kinh thành Tần gia gia chủ Tần Hoài đang tại ngồi nghiêm chỉnh.

Hắn hai cánh tay gắt gao nắm vuốt trên đầu gối vải vóc.

Trên trán không ngừng mà ra bên ngoài thấm lấy từng tầng từng tầng chi tiết dầu mồ hôi.

Ngay tại 3 phút phía trước.

Chu Vệ Quốc mặt đen thui.

Sải bước mà bước đi vào.

Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ngồi ở trên ghế thái sư Tần Hoài.

Trực tiếp đi đến bên cạnh một tấm khoảng không trước ghế.

Hai tay bắt lấy quân áo khoác cổ áo.

Dùng sức kéo một cái.

Một tiếng xào xạc.

Món kia vừa dầy vừa nặng quân áo khoác bị hắn thô bạo mà ném ở trên ghế.

Ngay sau đó.

Vị này tay cầm trọng quyền quân đội đại lão.

Thế mà trực tiếp tại trên phòng trung ương.

Bắt đầu làm vận động nóng người!

Hắn đầu tiên là lắc lắc cánh tay, kéo duỗi một chút rộng lớn phía sau lưng.

Tiếp đó tả hữu uốn éo rồi một lần cổ.

Ken két.

Ken két.

Xương cốt then chốt ma sát phát ra thanh thúy bạo hưởng, tại yên tĩnh trong phòng không ngừng quanh quẩn.

Mỗi một âm thanh.

Đều giống như trực tiếp giẫm ở Tần Hoài cái kia yếu ớt thần kinh online.

Tần Hoài nuốt một ngụm phát khô nước bọt.

Hắn nhìn xem Chu Vệ Quốc bộ kia sát khí đằng đằng, tùy thời chuẩn bị đại khai sát giới bộ dáng.

Chỉ cảm thấy da đầu từng đợt run lên.

Cái này lão thổ phỉ muốn làm gì?!

Hôm nay thế nhưng là cao tầng chia bánh ngọt Văn Minh cục, không phải đầu đường xã hội đen đoạt địa bàn!

Lão Chu.

Tần Hoài cố gắng để cho thanh âm của mình nghe bình ổn một chút.

Nhưng phát run âm cuối vẫn là bán rẻ sự chột dạ của hắn.

Ngươi đây là...... Có ý tứ gì?

Chu Vệ Quốc dừng lại đè chân động tác.

Hắn nâng người lên.

Cặp kia vằn vện tia máu mắt hổ, hung hăng trừng Tần Hoài một mắt.

Hoạt động gân cốt một chút.

Chu Vệ Quốc siết quả đấm, đốt ngón tay cót két vang dội.

Ta rất lâu không có động thủ.

Ta sợ đợi lát nữa ngượng tay, đánh không chết các ngươi đám này vương bát độc tử.

Nghe được câu này.

Tần Hoài phía sau lưng trong nháy mắt ướt đẫm!

Hắn hiểu rất rõ cái này lão thổ phỉ bao che cho con chó dại tính khí.

Cái này tỏ rõ là tại rung cây dọa khỉ!

Nếu là Lục Xuyên tại sát vách đàm phán trên bàn ăn một chút xíu thua thiệt.

Lão già điên này tuyệt đối dám đem tấm này cái bàn cho nhấc lên, đem tại chỗ tất cả lão cốt đầu toàn bộ đều đánh tiến ICU!

Tần Hoài cầu sinh dục tại thời khắc này tăng mạnh.

Lão Chu!

Tần Hoài nhanh chóng đứng lên, hai tay liên tục đong đưa.

Chúng ta thế nhưng là đã nói xong!

Đêm nay ta Tần gia cùng các ngươi đây chính là trên một sợi thừng châu chấu.

Vạn nhất đợi một chút thật có gì tình huống.

Tần Hoài chỉ vào sát vách bức tường kia.

Ngươi ngàn vạn lần muốn nhận đúng người động thủ lần nữa!

Ngàn vạn, tuyệt đối không nên tai bay vạ gió a!

Chu Vệ Quốc hừ lạnh một tiếng.

Căn bản vốn không ăn hắn một bộ này.

Đợi lát nữa chuyện.

Chu Vệ Quốc lại bắt đầu lại từ đầu xoay cổ tay, liền mắt cũng không nhìn thẳng hắn.

Đợi lát nữa lại nói.

Cót két.

Phòng đại môn lần nữa bị người đẩy ra.

Long Tổ Bộ người đứng đầu, vương gây nên cùng.

Người mặc thẳng kiểu áo Tôn Trung Sơn, chắp tay sau lưng bước khoan thai đi đến.

Hắn mới vừa vào cửa.

Liền thấy tại ngay giữa phòng ương đè chân làm nóng người, hoạt động gân cốt Chu Vệ Quốc.

Cùng với đứng ở bên cạnh đầu đầy mồ hôi Tần Hoài.

Vương gây nên cùng mí mắt phải kịch liệt nhảy lên hai cái.

Trong lòng loại kia dự cảm bất tường trong nháy mắt kéo căng.

Lão Tần.

Vương gây nên cùng đi đến trên vị trí của mình ngồi xuống.

Ánh mắt tại giữa hai người vừa đi vừa về liếc nhìn.

Cái này còn chưa bắt đầu đàm luận đâu.

Ngươi tại sao lại gây lão Chu tức giận?

Tần Hoài vốn là có chút hoảng.

Nghe được vương gây nên cùng cái này gió mát lời nói, trực tiếp không khách khí chút nào mắng trở về.

Ngươi ít tại cái này đánh rắm!

Tần Hoài bưng lên chén trà trên bàn rót một miệng lớn.

Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng lo lắng các ngươi Vương gia chính mình a.

Mỗi lần loại này Bộ Thương Nghiệp, các ngươi Vương gia đám phế vật kia phân đến thịt liền cho Tần gia nhét kẽ răng đều không đủ.

Buổi tối hôm nay.

Tần Hoài không che giấu chút nào chính mình khinh bỉ.

Ngươi lại mang theo cái nào mắt không mở vãn bối đi tìm cái chết?

Đối mặt loại này thẳng thắn nhục nhã.

Vương gây nên cùng chẳng những không có sinh khí.

Ngược lại chậm rãi sửa sang lại một cái ống tay áo.

Cái kia trương đầy tuế nguyệt dấu vết trên mặt, hiện ra một vòng tự phụ mỉm cười.

Lão Tần a.

Vương gây nên cùng tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

Cái này, ngươi nhưng nhìn lầm.

Hắn quay đầu, nhìn xem đóng chặt phòng đại môn.

Trong giọng nói lộ ra một cỗ không đè nén được cuồng nhiệt cùng kiêu ngạo.

Hôm nay ra sân.

Thế nhưng là ta Vương gia chân chính Kỳ Lân!

Tần Hoài ngây ngẩn cả người.

Vương gia tất cả đều là tại bên trong thể chế kiếm sống, đám người này đùa bỡn quyền mưu là một thanh hảo thủ.

Nhưng ở trên thương trường đó chính là một đám bị người lừa dối đồ đần.

Ở đâu ra cái gì Kỳ Lân?

Ai vậy?

Tần Hoài tò mò hỏi.

Vương gây nên cùng nâng chung trà lên, thảnh thơi tự tại mà thổi thổi nhiệt khí.

Vương gây nên cùng nhếch miệng lên một vòng nắm chắc phần thắng đường cong.

Đừng có gấp, hắn còn chưa tới đâu.

Tối nay ngươi sẽ biết, đến lúc đó, tuyệt đối cho các ngươi tất cả mọi người, một niềm vui vô cùng to lớn.