Thứ 477 chương Triệu một buồm rút súng cùng pháp khắc điện báo.

Thứ 477 chương Triệu Nhất Phàm rút súng cùng pháp khắc điện báo

Lăn ra ngoài!

Cherries sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên vỗ bàn trà, cả người từ trên ghế salon bắn lên.

Hắn hướng về phía phòng ngoài cửa lệ thanh nộ hống.

Đem bọn này đồ hỗn trướng cho ta oanh ra ngoài!

Giữ ở ngoài cửa vài tên Vương Thất bảo tiêu nghe tiếng mà động, khí thế hung hăng xông vào phòng tiếp khách.

Pháp khắc đứng tại chỗ, ngay cả mí mắt đều không nháy một chút.

Trên mặt hiện ra một vòng tràn ngập đùa cợt cười lạnh.

Hắn thậm chí không cần hạ đạt bất luận cái gì khẩu lệnh.

Hắn mang tới mấy cái bảo tiêu, thân hình giống như một đầu bạo khởi báo đen.

Một cái bước xa nghênh đón tiếp lấy.

Không có rực rỡ động tác, tất cả đều là một chiêu chế địch trí mạng sát chiêu.

Khuỷu tay va chạm cằm, đầu gối mãnh liệt đỉnh phần bụng.

Kèm theo vài tiếng trầm muộn nhục thể tiếng va chạm cùng kêu thảm.

Cherries cái kia vài tên bảo tiêu, tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, liền bị pháp khắc người mang tới bẻ gãy nghiền nát giống như toàn bộ đánh ngã, giống kéo giống như chó chết ném ra phòng đại môn.

Phanh.

Cửa phòng bị gắt gao đóng lại.

Cherries nhìn mình người bị dọn dẹp sạch sẽ, hàm răng cắn khanh khách vang dội.

Hắn một cái sờ về phía âu phục bên trong túi, lấy điện thoại cầm tay ra liền chuẩn bị kêu gọi ngoại vi cảnh vệ trợ giúp.

Một cái tay vượt lên trước một bước dò xét tới.

Pháp khắc tiến tới một bước, năm ngón tay giống như kìm sắt, một tay lấy cherries điện thoại di động trong tay cưỡng ép đoạt đi.

Đừng lớn như vậy nộ khí đi, hảo huynh đệ của ta.

Pháp khắc thuận tay đưa di động ném ở trên bàn trà.

Hắn đưa tay ra, tại cherries trên bờ vai nặng nề mà chụp hai cái, làm ra tư thái người thắng.

Thế giới tuyệt vời như vậy, ngươi tính khí này lại táo bạo như vậy.

Như vậy không tốt, thật không tốt.

Cherries gắt gao nhìn chằm chằm pháp khắc.

Lồng ngực chập trùng kịch liệt mấy lần, cuối cùng phảng phất là nhận mệnh đồng dạng, thân thể mềm nhũn, thuận thế tê liệt ngã xuống tại rộng lớn trên ghế sa lon.

Trông thấy cherries bộ dạng này bị buộc đến tuyệt cảnh, triệt để từ bỏ phản kháng đồi phế bộ dáng.

Pháp khắc trong lòng đơn giản so trong miệng ăn mật còn muốn ngọt.

Một mực ngồi ở bên cạnh xem trò vui Lục Xuyên, ngón tay nhẹ nhàng đập ghế sofa da thật tay ghế.

Hắn nhìn xem này đối trung đông đường huynh đệ Đặc sắc Bão tố hí kịch, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Cherries tiểu tử này diễn kỹ, càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

Thú vị.

Lục Xuyên đình chỉ đánh, ánh mắt chậm rãi chuyển hướng pháp khắc.

Ngươi muốn theo ta hợp tác cái gì?

Pháp khắc sửa sang lại quý giá âu phục vạt áo.

Một lần nữa ngồi lên ghế sô pha.

Lục tiên sinh là thống khoái người.

Pháp khắc mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Lục Xuyên ánh mắt, căn bản khinh thường che giấu đáy mắt tham lam.

Ta hôm nay tới, không vì cái gì khác.

Liền vì trong tay ngươi đám kia Long quốc quân dân dung hợp sản nghiệp viên sản phẩm.

Xe tải nặng cái bệ, mọi thời tiết rađa chu toàn, đặc chủng chống đạn vật liệu tổng hợp.

Pháp khắc ngón tay ở trên bàn điểm một chút.

Cherries không ăn hết đồ vật, ta pháp khắc có thể ăn.

Hắn không trả nổi giá cả, ta ra.

Nghe xong pháp khắc không che giấu chút nào tuyên ngôn.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn cầm lấy trên bàn một khỏa quả hải táng, chậm rãi lột ra, ném vào trong miệng.

Ngươi cũng xứng?

Nhẹ nhàng ba chữ, từ trong miệng Lục Xuyên phun ra.

Mang theo một loại thấu xương miệt thị.

Pháp khắc trên mặt đắc ý trong nháy mắt cứng đờ.

Đứng ở sau lưng hắn đỉnh cấp phụ tá bích trì, càng là tại chỗ đổi sắc mặt.

Một cái Long Quốc Nhân, lại dám dùng loại giọng nói này cùng nắm giữ lấy đại lượng nhiên liệu Lạc Đà Quốc vương tử nói chuyện?

Cuồng vọng!

Bích trì trầm mặt, bước về trước một bước.

Hắn đưa tay ra mò về chính mình mang theo bao, chuẩn bị đem bên trong phần kia in ra quân nhu danh sách tư liệu lấy ra.

Ngay tại bích trì ngón tay sắp chạm đến Văn Kiện trong nháy mắt.

Dị biến nảy sinh!

Vẫn đứng tại sau lưng Lục Xuyên, thần kinh ở vào căng thẳng cao độ trạng thái Triệu Nhất Phàm, bị bích trì động tác đột nhiên này kích thích.

Hắn dù sao cũng là một vừa cuốn vào loại này đỉnh cấp quyền hạn cối xay thịt người trẻ tuổi.

Tại khẩn trương cực độ phía dưới, cơ thể bản năng trước tiên tại lý trí làm ra phản ứng.

Bá!

Triệu Nhất Phàm tay phải bỗng nhiên thăm dò vào âu phục bên trong túi, hướng phía trước ép tới gần vài mét.

Rút súng!

Một loạt động tác nhanh như thiểm điện.

Một cái lóng lánh xa hoa tia sáng Walter PPK bỏ túi súng ngắn trong nháy mắt đỉnh đi qua.

Vàng óng ánh họng súng.

Cách nhau không đến nửa mét, gắt gao chỉ vào bích trì mi tâm.

Bích trì duỗi tại giữa không trung tay, trong nháy mắt cứng ngắc giống tảng đá.

Mồ hôi lạnh trên trán, Bá Mà một tầng liền xông ra.

Pháp khắc cũng là mãnh kinh, con ngươi kịch liệt co vào.

Thương?!

Tại Lạc Đà Quốc loại này đối với súng ống quản khống nghiêm ngặt, thậm chí ngay cả Vương Thất bảo an đều phải tầng tầng báo xin phê chuẩn địa phương.

Cái này hào hoa phong nhã Long Quốc Nhân, thế mà mang theo trong người một cái đồ thật?

Trong phòng tiếp khách không khí phảng phất ngưng kết trở thành thực chất.

Triệu Nhất Phàm tay cầm súng gân xanh nhô lên, mặc dù trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, nhưng hắn gắt gao cắn răng, họng súng vững như bàn thạch, không có nửa phần run run.

Cỗ này sát khí, để cho người bên cạnh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Triệu Nhất Phàm trong lòng môn rõ ràng, chính mình lần này quá độ phản ứng, đã làm rối loạn lão Lục nguyên bản đàm phán tiết tấu.

Nhưng hắn không thể lui.

Loại thời điểm này chỉ cần họng súng hướng xuống rủ xuống, bọn hắn bên này khí thế liền triệt để sụp đổ.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn khóe mắt quét nhìn đảo qua Triệu Nhất Phàm cầm súng tư thế, trong lòng cực nhanh tính toán.

Một buồm rút súng mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng đánh bậy đánh bạ đã giảm bớt đi rất nhiều cong cong nhiễu nhiễu.

Tất nhiên mùi thuốc súng đã ra tới, vậy thì thuận thế tăng giá cả.

Lục Xuyên đưa tay thò vào túi.

Lấy ra một cái lục sắc phong bì sách nhỏ.

Ba.

Tiện tay ném vào bàn trà trung ương.

Pháp khắc ánh mắt theo đường vòng cung rơi xuống, khi hắn thấy rõ cái kia lục sắc sách nhỏ trong nháy mắt.

Hô hấp bỗng nhiên trì trệ.

bên trong Lạc Đà Quốc chính bộ ký phát chứng nhận sử dụng súng!

Cái đồ chơi này phê duyệt quá trình rườm rà làm cho người khác giận sôi, liền xem như chính mình dùng ra tất cả quan hệ, nhanh nhất cũng muốn hơn nửa năm mới có thể làm xuống!

Nhưng cherries là tại hai tháng trước mới liên lụy cái này Long Quốc Nhân!

Tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy xử lý phía dưới cái này giấy chứng nhận.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này cái này gọi Lục Xuyên Long quốc người trẻ tuổi.

Tại trên Lạc Đà Quốc vùng sa mạc này, có được so cherries còn kinh khủng hơn, còn muốn thông thiên đường dây bí mật!

Pháp khắc nhìn về phía Lục Xuyên ánh mắt triệt để thay đổi.

Thay vào đó là cực độ ngưng trọng cùng kiêng kị.

Nhận lấy đi, một buồm.

Lục Xuyên khoát tay áo, ngữ khí tùy ý giống là tại phân phó một chuyện nhỏ không đáng kể.

Pháp khắc điện hạ là tới nói chuyện hợp tác, cũng không phải tới cướp bóc, chớ dọa khách nhân.

Triệu Nhất Phàm nghe được chỉ lệnh, ngón tay vẫn như cũ chụp tại cò súng bảo hộ ngoài vòng tròn.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm bích trì, chậm rãi đem súng lục thu hồi âu phục bên trong.

Trong nháy mắt đó thả ra cảm giác áp bách, lại như cũ lưu lại đang tiếp khách trong sảnh.

Pháp khắc hít sâu một hơi.

Hắn biết, tại trên nội tình cùng bối cảnh so đấu, chính mình vừa rồi ra oai phủ đầu đã thất bại.

Muốn một lần nữa cầm lại trên bàn đàm phán quyền chủ động, cũng chỉ có thể dùng trực tiếp nhất, tàn bạo nhất thực lực đi đập.

Pháp khắc đưa tay thò vào áo khoác túi.

Móc ra một phần gãy đôi ngân hàng Thụy Sĩ Văn Kiện.

Ba!

Văn Kiện bị hắn nặng nề mà đập vào phần kia chứng nhận sử dụng súng bên cạnh.

Đây là cá nhân ta danh nghĩa, trương mục ẩn danh tài chính nước chảy chứng minh.

Pháp khắc chết nhìn chòng chọc Lục Xuyên, ném ra chính mình cứng rắn nhất át chủ bài.

Tùy thời có thể xuyên quốc gia giao nhận có thể dùng tài chính.

Ròng rã 30 ức mỹ đao!

Cái này 30 ức mỹ đao, là cách khác khắc điều đi danh nghĩa mình vượt qua năm thành vốn lưu động, là có thể tại trên thị trường quốc tế nhấc lên sóng lớn vàng ròng bạc trắng!

Cherries cái kia sắp phá sản quỷ nghèo, lấy cái gì cùng hắn tranh?

Số tiền này đập ra tới, đầy đủ mua xuống bất kỳ một cái nào thương nhân linh hồn.

Lục Xuyên ánh mắt đảo qua phần kia ngân hàng tài chính chứng minh.

30 ức mỹ đao.

Đúng là một bút có thể khiến người ta đỏ mắt khoản tiền lớn, cũng đã chứng minh pháp khắc tại A Lí thân vương trong trận doanh không thể rung chuyển quyền kinh tế địa vị.

Lục Xuyên khóe miệng chậm rãi giương lên, câu lên một vòng mười phần nụ cười ôn hòa.

30 ức.

Con số này nghe, chính xác so ăn không răng trắng có thành ý nhiều.

Lục Xuyên bưng lên trước mặt hồng trà.

Tất nhiên điện hạ có thành ý như vậy, vậy chúng ta chính xác có thể thật tốt......

Đinh linh linh ——!

Một hồi đột ngột, chói tai chuông điện thoại, bỗng nhiên cắt đứt Lục Xuyên lời nói.

Âm thanh là từ pháp ksi trang bên trong trong túi truyền tới.

Pháp khắc lông mày gắt gao vặn trở thành một cái u cục.

Đây là hắn tư nhân giữ bí mật tuyến đường, ngoại trừ cực thiểu số nhân viên nồng cốt bên ngoài căn bản không có người biết.

Hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này vang lên.

Xin lỗi.

Pháp khắc cực không kiên nhẫn lấy điện thoại cầm tay ra.

Nhìn cũng chưa từng nhìn màn hình, ngón tay cái trực tiếp đè xuống cúp máy khóa.

Hắn vừa mới chuẩn bị đưa di động nhét về túi, tiếp tục cùng Lục Xuyên bàn điều kiện.

Đinh linh linh ——!

Chuông điện thoại di động giống bùa đòi mạng, lần thứ hai điên cuồng vang lên!

Pháp khắc đáy mắt nộ khí trong nháy mắt vọt lên.

Hai bên trán gân xanh từng chiếc nhô lên, tại dưới làn da kịch liệt nhảy lên.

Hắn liếc mắt nhìn đối diện Lục Xuyên.

Đè nén lửa giận.

Xin lỗi không tiếp được một chút.

Pháp khắc ưu nhã khom người, đi phòng vệ sinh nhấn xuống nút trả lời, đưa điện thoại di động áp vào bên tai.

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm.

Trong ống nghe.

Một đạo xen lẫn nổi giận, cơ hồ muốn xuyên thủng màng nhĩ tiếng Anh giọng nữ.

Giống như pháo liên châu điên cuồng nổ đi ra!

Đáng chết pháp khắc!

Mẹ nó pháp khắc!

Ngươi con bitch này nuôi hỗn đản, ngươi vậy mà để cho ta người đi chịu chết?!

Pháp khắc cả người cứng tại trên ghế sa lon.

Cái kia tay cầm điện thoại di động ngừng giữa không trung.

Thanh âm này...... Là Ưng Tương quốc Mara cách · Bích.