Thứ 256 chương Bị trễ xin lỗi cùng 504 ván bài.

303 trong túc xá.

Không khí phảng phất còn dừng lại ở trong một giây trước giương cung bạt kiếm.

Trần Tử Ngang đứng tại chỗ.

Nhìn xem cái này mới vừa rồi còn một tay đút túi, la hét tuyệt không nói xin lỗi học trưởng.

Chính là đi một chuyến độc lập phòng vệ sinh.

Liền biến thành bộ dạng này sắc mặt trắng bệch, xuất mồ hôi trán, ăn nói khép nép hỏi thăm có thể hay không nói xin lỗi bộ dáng.

Trần Tử Ngang ngây ngẩn cả người.

Trong óc của hắn, trong nháy mắt lóe lên một tia đã từng vô cùng quen thuộc xúc động.

Nếu như đổi lại trước đó.

Hắn nhất định sẽ giống trước mấy ngày tại Đông Bắc đối đãi Hàn Đông như thế.

Nghiền ngẫm từng chữ một mà ném ra ngoài một câu.

Ta, tối, lấy, ghét,, liền, là, chuyện, sau, đạo, xin lỗi.

Trần Tử Ngang bờ môi giật giật, lại nhắm lại.

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi tại trong túc xá, bị Triệu Tứ dùng hành chính quyền lực trước mặt mọi người giẫm đạp tôn nghiêm quẫn bách.

Hồi tưởng lại vừa rồi tại 504 ký túc xá.

Nghĩ phương pháp qua loa tắc trách Triệu Tứ Triệu Nhất Phàm.

Xiết chặt quả đấm Hàn Đông.

Còn có Lục Xuyên cái kia để cho hắn ánh mắt an tâm.

Trần Tử Ngang đột nhiên cảm thấy, chính mình cá nhân mặt mũi, tựa hồ không có trọng yếu như vậy.

Hắn đại biểu, không chỉ có là chính mình.

Hắn nhìn chằm chằm đầu đầy mồ hôi lạnh La Tố, vô cùng cẩn thận nghĩ nghĩ.

Ngươi thầm nghĩ xin lỗi?

Trần Tử Ngang mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ rất lạnh.

Có thể.

Nhưng không phải ở đây.

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa.

Nếu như ngươi là thật tâm thầm nghĩ xin lỗi.

Liền cùng ta trở về 504.

Ngay trước ta tất cả bạn cùng phòng mặt, hướng toàn bộ ký túc xá xin lỗi.

Lần này yêu cầu kỳ thực vô cùng hà khắc.

Đối với một cái đem mặt mũi đem so với mệnh còn nặng nhị đại tới nói, ngay trước người khác toàn bộ ký túc xá mặt cúi đầu, không khác công khai tử hình.

Trần Tử Ngang vốn cho rằng, vị niên trưởng này sẽ cự tuyệt.

Thậm chí trực tiếp trở mặt.

Kết quả.

La Tố nghe được yêu cầu này.

Cặp kia nguyên bản u ám, tràn ngập bất lực ánh mắt bên trong, vậy mà bạo phát ra một cỗ không hiểu thấu hưng phấn.

Đi 504?

Ở trước mặt tất cả mọi người?

Vậy không phải mang ý nghĩa, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy vị kia ngay cả cha ruột đều nhìn không thấu kinh thành đại nhân vật?!

Hắn sợ chính là Trần Tử Ngang không cho hắn đến nhà thỉnh tội cơ hội!

Nếu như ngay cả gặp một lần tư cách cũng không có, cha hắn La Cẩm Hà có thể tươi sống lột da hắn!

Phải!

La Tố ngữ tốc nhanh đến mức kinh người, liên tục gật đầu.

Ngươi chờ khoảng ta một chút.

Cho ta 10 phút.

Liền 10 phút!

Nói xong.

La Tố một cái níu lại bên cạnh còn đang ngẩn người Hầu Nghị cánh tay.

Vừa lôi vừa kéo địa, bước nhanh vọt ra khỏi 303 ký túc xá.

Tiếng bước chân trong hành lang chạy nhanh chóng.

Mười phút sau.

Trong hành lang lần nữa truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

La Tố cùng Hầu Nghị thở hồng hộc chạy trở về.

Tay của hai người bên trong, riêng phần mình mang theo một cái nặng trĩu màu đen cặp da.

Cái rương nhìn trọng lượng không nhẹ.

La Tố đầu đầy mồ hôi, hô hấp thô trọng.

Nhưng hắn căn bản không để ý tới lau mồ hôi cùng điều chỉnh hô hấp.

Hắn đi đến Trần Tử Ngang trước mặt.

Làm một cái Thỉnh Thủ thế.

Chúng ta lên đi thôi.

Trần Tử Ngang nhìn xem cái kia hai cái nặng trĩu cái rương, không có hỏi nhiều.

Quay đầu, liếc mắt nhìn bên cạnh Hùng Lĩnh.

Mấy người cùng đi ra khỏi 303.

Theo thang lầu, đi về phía lầu năm.

Trần Tử Ngang đi ở trước nhất.

Đi tới 504 trước cửa nhà trọ.

Hắn đưa tay ra, liền đẩy ra cửa phòng khép hờ.

Nhưng mà.

Trong túc xá hình ảnh, lại làm cho theo ở phía sau La Tố, Hầu Nghị cùng Hùng Lĩnh đồng thời ngây ngẩn cả người.

Lục Xuyên, Hàn Đông cùng Triệu Nhất Phàm ba người.

Đang vây ở gấp trước bàn đánh đấu địa chủ.

Toàn bộ trong túc xá, tràn ngập một cỗ phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra lỏng cảm giác.

Đối với ba!

Hàn Đông lúc này đang nắm vuốt trong tay một cái bài, cau mày.

Nghe được đẩy cửa động tĩnh.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn thấy Trần Tử Ngang đứng ở cửa.

Hàn Đông phản ứng cực nhanh.

Ba!

Hắn trực tiếp đem trong tay bài poker, hướng về trên mặt bàn khẽ chụp.

Trần tổng trở về!

Hàn Đông hô lớn một tiếng, trong giọng nói lộ ra một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Không chơi không chơi!

Triệu Nhất Phàm ngồi ở bên cạnh.

Hắn nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ đẩy trên sống mũi phòng lam quang kính mắt.

Thấu kính sau ánh mắt mười phần bình tĩnh.

Vừa rồi trong tay ngươi còn lại mười chín tấm bài.

Triệu Nhất Phàm vô tình đâm xuyên Hàn Đông tính toán tiêu hủy chứng cớ trò xiếc.

Ta không có tính sai trong tay ngươi bài lớn nhất chính là một tấm A.

Ngươi đây là mắt thấy muốn mùa xuân, mượn cơ hội chơi xấu.

Lục Xuyên ngồi ở chỗ gần cửa sổ.

Trong tay hắn nắm vuốt còn lại mấy tờ giấy bài.

Ánh mắt tại Hàn Đông chụp xuống cái kia một đống nát vụn bài bên trên nhìn lướt qua.

Tăng thêm ván này.

Lục Xuyên ngữ khí vô cùng bình thản.

Thuận miệng bổ nhất đao.

Ngươi thiếu ta cùng một buồm, một người mười lăm cái đầu sụp đổ.

Ghi tạc sổ sách.

Hàn Đông nghe nói như thế.

Mới vừa rồi còn tính toán lừa dối quá quan khí thế, trong nháy mắt liền ỉu xìu tiếp.

Hắn gãi gãi rối bời tóc, nhỏ giọng lầm bầm một câu Tính được thật rõ ràng.

La Tố nuốt một ngụm khô khốc nước bọt.

Vừa mới tại đi lấy cái rương thời điểm, hắn đã đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho Hầu Nghị, Hầu Nghị cũng sợ hãi.

Thừa dịp bây giờ bầu không khí còn tốt, La Tố xách theo trầm trọng màu đen cặp da, cẩn thận từng li từng tí đi vào ký túc xá.

Hầu Nghị đi theo phía sau hắn, liền thở mạnh cũng không dám.

La Tố đem hai cái cặp da, nhẹ nhàng đặt ở gấp bên cạnh bàn bên cạnh trên đất trống.

Tiếp đó hắn lôi kéo Hầu Nghị song song đứng vững.

Hướng về phía 504 trong túc xá tất cả mọi người.

Cúi người.

Thật sâu cúc một cái chín mươi độ cung.

Thật xin lỗi.

La Tố âm thanh có chút phát run, thái độ thành khẩn tới cực điểm.

Bầu trời giọng sự tình là ta tìm Triệu Tứ làm.

Cho đại gia thiêm đổ.

Trong quá trình cúi đầu.

La Tố dư quang, theo cái bàn.

Nhanh chóng quét qua trước mặt ba người.

Hàn Đông vừa rồi hô to Trần tổng trở về.

Kết hợp vừa rồi đẩy cửa lúc đối thoại.

La Tố đầu óc tại thời khắc này xoay chuyển nhanh chóng.

Hắn lập tức phong tỏa mục tiêu.

Cái kia ngồi ở bên cửa sổ, nắm vuốt bài poker, từ đầu tới đuôi thần sắc tối bình thản nam sinh.

Tuyệt đối chính là cha hắn trong điện thoại gào thét cái tên đó!

Lục Xuyên.

La Tố ngồi dậy.

Ánh mắt của hắn trực tiếp vượt qua đứng ở phía trước Trần Tử Ngang.

La Tố lần nữa cúi người, chuyên môn hướng về phía Lục Xuyên phương hướng, lại tiến hành một lần cúi đầu.

Trong túc xá.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế.

Trong tay hắn bài poker, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng phiên động một chút.

Biểu tình trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Thật giống như căn bản không có nghe được La Tố xin lỗi.

Hắn không có tiếp La Tố lời nói.

Mà là hơi hơi chuyển động ánh mắt, đưa mắt về phía đứng ở bên cạnh Trần Tử Ngang.

Người là Trần Tử Ngang mang về.

Quyền quyết định này, hắn tự nhiên liền giao trả lại cho Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang mắt nhìn Hàn Đông, hỏi Hàn Đông là nghĩ gì.

Hàn Đông ngồi ở trên ghế.

Hắn liếc mắt nhìn trên đất cái rương, lại nhìn một chút đầu đầy mồ hôi La Tố.

Khoát tay áo.

Hàn Đông dửng dưng nói.

Tất cả mọi người tại một trường học, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Chỉ cần về sau đừng tại sau lưng chơi loại âm chiêu này là được.

Trần Tử Ngang gật đầu một cái, vừa nhìn về phía Triệu Nhất Phàm.

Triệu Nhất Phàm vẫn như cũ duy trì trước sau như một chững chạc.

Hắn đem trong tay bài chỉnh lý tốt, đặt lên bàn.

Đẩy mắt kính một cái.

Ta đều đi.

Triệu Nhất Phàm ngữ khí rất lý trí.

Chủ yếu nhìn tử ngang ý tứ.

Ánh mắt mọi người.

Lại lần nữa hội tụ đến trên thân Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang nhìn xem cúi đầu La Tố.

Nhìn đối phương nói xin lỗi bộ dáng.

Trần Tử Ngang ngực một mực nín cái kia cỗ khí.

Vào lúc này cũng tan thành mây khói.

Đi.

Trần Tử Ngang gật đầu một cái.

Đã ngươi nhận sai.

Việc này coi như phiên thiên.

Nghe được Phiên thiên Hai chữ.

La Tố như được đại xá.

Hắn một mực căng thẳng phía sau lưng, cuối cùng thư giãn xuống.

Liên tục gật đầu nói lời cảm tạ.

Ngay tại bầu không khí sắp hoà hoãn lại thời điểm.

Lục Xuyên dùng một loại không có bất kỳ cái gì cảm xúc phập phồng giọng điệu bình thản, bồi thêm một câu gõ.

Ngươi nếu là lại kiếm chuyện.

Lục Xuyên nhìn xem La Tố.

Liền không có đơn giản như vậy.

Câu nói này.

Rơi vào La Tố trong lỗ tai giống như là một đạo kinh lôi.

Hắn nghe hiểu câu này gõ sau lưng lời ngầm.

Đây là đang cảnh cáo hắn, nếu như còn dám trong trường học chơi hoa dạng gì, cái kia nghênh đón hắn chính là Lục Xuyên trả đũa!

Ngài yên tâm!

La Tố giống giã tỏi điên cuồng gật đầu.

Trên mặt mồ hôi lạnh bỏ rơi khắp nơi đều là.

Tuyệt đối không dám!

Hắn dùng sức vỗ bộ ngực của mình, lớn tiếng tỏ thái độ.

Về sau tại Giang đại.

504 ký túc xá có bất kỳ cần phải ta địa phương.

Chỉ cần ngài một câu nói.

Ta La Tố gọi lên liền đến, xông pha khói lửa!

Đứng tại gấp bên cạnh bàn Triệu Nhất Phàm.

Nghe lần này dõng dạc cam đoan.

Đẩy mắt kính một cái.

Hắn vô cùng bén nhạy nghe ra, La Tố câu này hứa hẹn, mặt ngoài là nói cho 504 nghe.

Trên thực tế, mỗi một chữ cũng là chuyên môn giảng cho Lục Xuyên nghe nhập đội.

La Tố bày tỏ lòng trung thành.

Lúc này.

Vẫn đứng tại phía sau nhất Hùng Lĩnh, đi lên phía trước.

Hắn cái kia như tháp sắt thân thể, hơi hơi cúi xuống.

Thật xin lỗi.

Hùng Lĩnh ngữ khí vô cùng thành khẩn.

Mọi chuyện cần thiết, truy nguyên đều là bởi vì ta đưa tới.

Liên lụy đại gia.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang, lại nhìn một chút bên cạnh bàn những người khác.

Ta xin lỗi mọi người.

Hàn Đông lập tức đứng lên.

Ai nha, Hùng học trưởng, cái này có thể trách ngươi.

Hàn Đông khoát tay áo, cho cái thuận hoạt bậc thang.

Nói cho cùng, vẫn là ta lúc đầu mù truyền lời gây họa.

Trần Tử Ngang cũng không có lại bày thiếu gia giá đỡ.

Hắn nhìn xem Hùng Lĩnh.

Học trưởng, việc này nói ra là được.

Về sau vẫn là bằng hữu.

Hùng Lĩnh gật đầu một cái, lộ ra một tia mỉm cười cảm kích.