Thứ 416 chương Nằm gai nếm mật não bổ cùng đi chuyến Giang Thành mệnh lệnh.

Vương gia lão trạch.

Trong thư phòng trầm hương đã đốt tới phần cuối.

Vương gây nên cùng ngồi ở trên ghế bành, trong tay ấm tử sa đổi ước chừng ba pha trà diệp.

Hai giờ.

Hắn tại trong gian phòng này đợi hai giờ.

Cót két.

Vừa dầy vừa nặng gỗ lim đại môn bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Vương Thùy táp lạp một đôi bản số lượng có hạn cao định giày chơi bóng, hai tay cắm ở trong túi, chậm rãi hoảng du đi vào.

Trên đỉnh đầu hắn cái kia túm mới nhuộm tóc vàng, tại thư phòng dưới ánh đèn lờ mờ lộ ra hết sức chói mắt.

Vương gây nên cùng khóe mắt cuồng loạn hai cái.

Hắn hít sâu một hơi, đem lẻn đến trong cổ họng nộ khí nuốt xuống.

Bùn nhão không dính lên tường được!

Đây là vương gây nên cùng trước đó đối với đứa cháu này duy nhất đánh giá.

Thậm chí đã sớm đem Vương Thùy từ Vương gia người thừa kế tương lai trong danh sách cho lau đi.

Nhưng bây giờ.

Vương gây nên cùng nhìn xem Vương Thùy, càng xem càng cảm thấy thuận mắt.

Tiểu thùy, ngươi đã đến?

Vương gây nên cùng thả xuống trong tay ấm tử sa, cái kia trương đầy uy nghiêm trên mặt, hiếm thấy nặn ra một cái nụ cười hòa ái.

Vương Thùy vừa đi về phía trước hai bước.

Nghe được xưng hô thế này, lòng bàn chân hắn cái tiếp theo lảo đảo, kém chút không đem chính mình cho vấp chết.

Trên lưng mồ hôi vụt một cái liền xông ra.

Tiểu thùy?

Vương Thùy trừng tròng mắt, giống như gặp quỷ nhìn xem ngồi ở trên ghế thái sư ông nội.

Trước đó gặp mặt không phải đều là gọi mình Đồ hỗn trướng Sao?

Hôm nay lão nhân này ăn lộn thuốc gì?

Gia gia.

Vương Thùy nuốt nước miếng một cái, cả người phòng bị rađa điên cuồng báo cảnh sát.

Ngài đêm nay tìm ta có chuyện gì?

Hắn khai môn kiến sơn hỏi, chỉ sợ lão nhân này một giây sau liền muốn từ dưới đáy bàn rút ra dây lưng quất hắn.

Vương gây nên cùng không gấp đáp lời.

Hai tay của hắn vén đặt ở phần bụng, dùng một loại thâm trầm lại tràn ngập ánh mắt tán thưởng, từ trên xuống dưới đánh giá cháu của mình.

Tại trong cái này yên lặng ngắn ngủi.

Vương gây nên cùng đại não bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Hắn hồi tưởng đến Vương Thùy mười mấy năm qua hành động.

Cả ngày cùng Lưu có thể Lương Phi đám kia hoàn khố tử đệ xen lẫn trong cùng một chỗ.

Vì truy một cô nương chạy tới nước ngoài học thiết kế thời trang.

Loại này hoang đường đến đỉnh điểm hành vi.

Trước đó vương gây nên cùng cảm thấy Vương Thùy đây là không có thuốc chữa.

Bây giờ.

Có Katarina công chúa chuyện này xem như đảo ngược trung tâm.

Vương gây nên cùng đem đây hết thảy, toàn bộ đều hoàn mỹ dán vào ở 3 cái thành ngữ bên trên.

Nằm gai nếm mật!

Giấu tài!

Thâm bất khả trắc!

Vương gây nên cùng ở trong lòng cảm thán liên tục.

Hảo tiểu tử!

Thì ra hắn nhiều năm như vậy giả trang ra một bộ người vật vô hại, sống phóng túng phế vật bộ dáng.

Tất cả đều là vì tê liệt chính mình chính địch ánh mắt!

Dùng bất cần đời bề ngoài, cất dấu viên kia dã tâm bừng bừng, muốn một tiếng hót lên làm kinh người thượng vị giả chi tâm!

Bây giờ chính mình lớn nhất kẻ thù chính trị liền muốn về hưu, Vương Thùy hắn cũng không cần trang.

Dùng đuổi tới Katarina công chúa hướng chứng minh mình hắn không phải một cái phế vật hoàn khố.

Bực này lòng dạ, bực này ẩn nhẫn.

Liền hắn cái này làm gia gia đều bị lừa đi qua!

Ai.

Vương gây nên cùng nặng nề mà thở dài một hơi.

Cặp kia con mắt đục ngầu bên trong, vậy mà lóe lên một tia áy náy.

Ngươi trách ta sao, tiểu thùy?

Vương gây nên cùng âm thanh có chút phát trầm, lộ ra tuế nguyệt lắng đọng xuống tang thương.

Vương Thùy đứng tại trong thư phòng.

Khẽ nhếch miệng, triệt để mơ hồ.

Trách ngươi?

Trách ngươi cái gì a?

Vương Thùy trong lòng bực bội vô cùng.

Katarina hôm qua ngồi chuyên cơ trở về Hà Lan.

Một mình hắn tại kinh thành đợi toàn thân khó.

Ngay tại hai cái rưỡi giờ trước, hắn còn tại bên trong group WeChat hô bằng gọi hữu.

Đem Lưu có thể, Lương Phi, Thiết Ngự, Trần Vũ, Tinh Vệ đám này Kinh thành Ngũ Thiếu Rung đi ra.

Dự định đi Ký Tỉnh bao cái lớn nhất ghế dài, mở hắn cái mười mấy bộ thần long bộ thật tốt uống một chầu.

Kết quả hắn vừa thay quần áo xong chuẩn bị đi ra ngoài, liền bị quản gia mang theo mấy người cho xách trở về lão trạch.

Tức sôi ruột không có chỗ phát.

Bây giờ lão nhân này không giải thích được hỏi mình có trách hay không hắn.

Vương Thùy gãi đầu một cái bên trên tóc vàng.

Ta mỗi tháng, chỉ Aethel phát tiền lương liền có hơn mấy trăm vạn, đi ra ngoài xe sang trọng mở lấy, tiểu đệ đi theo.

Thời gian trải qua thoải mái phải chịu dầu, không lo ăn uống.

Ta trách ngươi cái gì?

Ngài có phải bị bệnh hay không?

Vương Thùy bị cái này vô ly đầu bầu không khí khiến cho bực bội không chịu nổi.

Đại não không để ý im miệng, trực tiếp một câu tiếng thông tục liền thốt ra.

Dát.

Trong thư phòng không khí, trong nháy mắt này tĩnh mịch xuống.

Vương gây nên cùng trên mặt hòa ái trong nháy mắt đọng lại.

Hắn cúi đầu.

Trên mu bàn tay gân xanh một cây tiếp một cây mà nổi hẳn lên.

Năm ngón tay gắt gao nắm vuốt trong tay ấm tử sa.

Kẽo kẹt.

Kẽo kẹt.

Ấm tử sa phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Vương gây nên và tức giận đến lồng ngực chập trùng kịch liệt, hận không thể tại chỗ đem cái bàn cho nhấc lên!

Thằng ranh con này, cho điểm màu sắc liền mở phường nhuộm, lại dám mắng hắn có bệnh!

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua năm giây.

Vương gây nên cùng buông lỏng ra nắm vuốt ấm trà tay.

Hắn hít thật sâu một hơi mang theo trầm hương mùi vị không khí, cưỡng ép đè xuống cơn tức trong đầu.

Bộ kia tự nhận là không chê vào đâu được đại não, lần nữa bắt đầu một hồi hoàn mỹ lôgic bế hoàn.

Tiểu tử này vì cái gì mắng ta?

Hắn đây là tại gõ ta!

Vương gây nên cùng ở trong lòng chấn động mạnh một cái.

Hắn tại dùng loại này thô bỉ, thậm chí là lời nói đại nghịch bất đạo.

Nhắc nhở ta người đang nắm quyền này!

Nhắc nhở ta không nên bị giá rẻ cảm giác áy náy cùng nhi nữ tình trường tả hữu mạch suy nghĩ!

Hắn tại dùng loại phương thức này nói cho ta biết, hắn không so đo hiềm khích lúc trước, hắn coi trọng chính là Vương gia tương lai đại cục!

Thượng vị giả, nhất thiết phải thời khắc bảo trì lãnh khốc thanh tỉnh!

Hảo! Hảo! Hảo!

Vương gây nên cùng đột nhiên cười to lên.

Hắn từ trên ghế bành đứng lên, vòng qua bàn đọc sách, sải bước đi đến Vương Thùy trước mặt.

Duỗi ra cặp kia đầy vết chai tay.

Tại Vương Thùy trên bờ vai, nặng nề mà, tràn ngập vui mừng vỗ hai cái.

Không hổ là ta vương gây nên cùng tôn tử!

Vương gây nên cùng ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Có tiền đồ!

Có thể thành đại sự!

Vương Thùy bị cái này hai bàn tay đập đến bả vai đau nhức, thân thể hướng xuống thấp một nửa.

Hắn giống nhìn người xa lạ nhìn xem trước mắt ông nội.

Cả người triệt để tê.

Lão nhân này đến cùng tại trúng cái gì gió a!

Chính mình mắng hắn có bệnh, hắn lại còn khen chính mình có tiền đồ?

Vương Thùy lui về phía sau nửa bước, né tránh cặp kia đập đại thủ.

Hắn bây giờ chỉ muốn mau thoát đi cái này quỷ dị thư phòng.

Kia cái gì, gia gia.

Vương Thùy chỉ chỉ đại môn phương hướng, cười khan hai tiếng.

Ngài nếu là không có việc gì, ta trước hết rút lui, Lưu có thể bọn hắn còn tại cửa nhà nha chờ lấy ta uống rượu đâu.

Nói xong, hắn quay người liền chuẩn bị lưu.

Dừng lại.

Vương gây nên cùng âm thanh ở sau lưng vang lên.

Vừa rồi loại kia hòa ái dễ gần nụ cười đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, là loại kia quanh năm ra lệnh, chấp chưởng quyền to nghiêm túc.

Vương Thùy dừng bước lại, vẻ mặt đau khổ xoay người.

Vương gây nên cùng hai tay chắp sau lưng.

Hắn nhìn xem cái này bây giờ bị chính mình ký thác kỳ vọng tôn tử, ánh mắt trở nên thâm thúy.

Tất nhiên tiểu tử này như thế có lòng dạ, cái kia liền nên để cho hắn đi chân chính quyền hạn trên sân thấy chút máu.

Ngươi không cần lại ngụy trang.

Vương gây nên cùng nhìn chằm chằm Vương Thùy ánh mắt, trực tiếp hạ đạt không dung cãi lại chỉ lệnh.

Trở về thu thập một chút đồ vật.

Ngày mai ta muốn ngươi đi chuyến Giang Thành!

Ngụy trang?

Giang Thành?

Vương Thùy ngây ngẩn cả người.

Đi cái kia địa phương rách nát làm gì?

Đại bá của hắn vương mà biết ngược lại là ở bên kia làm người đứng đầu, nhưng chỗ kia rừng thiêng nước độc, nào có kinh thành chơi vui.

Đi Giang Thành làm gì?

Vương Thùy mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Vương gây nên cùng cười lạnh một tiếng.

Đi thấy chút việc đời, cho ngươi đại bá đánh cái hạ thủ.

Vương gây nên cùng đi đến trước tủ sách, đưa lưng về phía Vương Thùy.

Thuận tiện, đi Hồ Bắc bãi kia trong nước đục, cho ta hảo hảo mà quấy một quấy!