Thứ 472 chương Mất lý trí cherries cùng pháp khắc cảnh giác.

Ngày thứ hai.

10h sáng.

Lạc Đà Quốc quán rượu hoàng gia, phòng tổng thống phòng tiếp khách.

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất vẩy vào trên thảm Ba Tư.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Trong tay bưng một ly vừa mài xong cà phê đen, đang nhắm mắt chậm rãi thưởng thức.

Một hồi tiếng bước chân dồn dập từ hành lang truyền đến.

Phòng song khai đại môn bị người đẩy ra.

Cherries sải bước mà thẳng bước đi đi vào, trong tay gắt gao nắm vuốt một xấp in lít nha lít nhít số liệu Văn Kiện.

Vị này trung đông vương tử sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

Tra rõ.

Cherries đi đến bàn trà bên cạnh.

Đem trong tay Văn Kiện hung hăng đập ở trên mặt bàn, nghiến răng nghiến lợi.

Pháp khắc trong tay tiểu tử kia chính xác nắm vuốt số lượng cao tiền mặt lưu, tùy thời có thể điều động.

Hơn nữa!

Cherries một quyền nện ở trong lòng bàn tay của mình, đáy mắt tất cả đều là bị phản bội phẫn nộ.

Ta để cho người ta theo nhà kia Ưng Tương quốc khảo sát cơ quan nhân viên tài khoản đi lên đào.

Phát hiện nhiều bút tổng cộng 100 vạn mỹ đao không rõ tài chính đánh tới trong trương mục của bọn họ.

Cherries miệng lớn thở hổn hển.

Mặc dù những nhân thủ kia chân rất lưu loát, nhưng vẫn là để cho ta tra được, đầu nguồn chính là từ ta cái kia thúc thúc tốt, A Lí thân vương nước ngoài trong công ty vạch ra đi!

Bằng chứng như núi!

Tại cherries xem ra, đầu này hoàn chỉnh mắt xích tài chính, đã có thể xác định A Lí thân vương chính là hắc thủ sau màn.

Nhưng mà.

Ngồi ở đối diện Lục Xuyên cùng Triệu Nhất Phàm.

Khi nghe đến cái kết luận này trong nháy mắt, hai người mịt mờ liếc nhau một cái.

Ngầm hiểu lẫn nhau.

Cherries làm sao có thể nhanh như vậy tra được chuẩn xác như vậy tin tức.

Xem ra đây hết thảy đều tại mục hi hữu Mudd nằm trong tính toán.

Vị này sắp lên ngôi quốc vương liền đợi đến hắn cái này con trai ngốc tìm hiểu nguồn gốc đi thăm dò.

Vòng này bọc vòng kia, tất cả đều là vì khảo nghiệm cherries!

Lục Xuyên không có vạch trần tầng cửa sổ này.

Hắn thả xuống trong tay chén cà phê.

Ổn ổn tâm thần.

Tất nhiên tài chính đầu nguồn phong tỏa, pháp khắc trong tay cũng có tiền.

Lục Xuyên ngẩng đầu.

Vậy chúng ta kế hoạch.

Liền có thể bắt đầu.

Nghe nói như thế.

Cherries cả người giống như bị đánh một liều thuốc mạnh.

Kế tiếp làm sao bây giờ?

Lục Xuyên ngồi ở tại chỗ, nhíu lông mày.

Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp đi tìm pháp khắc đâu.

Cherries giật giật cà vạt, trong giọng nói tất cả đều là im lặng.

Ta là bị phẫn nộ đột phá lý trí, ta lại không phải người ngu......

Ta đi tìm hắn, tiếp đó nói cho pháp khắc trong tay của ta nắm vuốt một khối danh xưng có 50 ức thùng dầu thô số lượng dự trữ Tụ Bảo Bồn.

Hơn nữa ta ngay cả ta phụ thân đều không báo cáo chuẩn bị.

Tiếp đó cùng hắn nói, huynh đệ ta gần nhất làm đầu tư thiếu tiền, khối này giá trị liên thành mặt đất ta nhịn đau giá thấp bán phá giá cho ngươi.

Hắn dám mua sao?

Triệu Nhất Phàm cùng Lục Xuyên nghe cherries nói lời chọc cười.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Hắn bưng lên cà phê, nhàn nhạt nhấp một miếng.

Ngươi nói rất đúng.

Đuổi tới không phải mua bán. Chủ động đưa tới cửa đồ vật, cho dù là khối gạch vàng, người khác cũng biết hoài nghi bên trong bao lấy thuốc nổ.

Lục Xuyên nhìn xem cherries, đáy mắt thoáng qua một vòng âm hiểm tia sáng.

Chúng ta tuyệt đối không thể đi chào hàng.

Ngươi đến làm cho hắn cảm thấy chính mình chiếm lợi ích to lớn.

Để cho hắn cảm thấy chính mình là dựa vào chính hắn dưới tay mạng lưới tình báo, thiên tân vạn khổ mới đem cục thịt béo này từ trong miệng ngươi đoạt đi.

Cherries bắt đầu hưng phấn.

Cướp?

Này làm sao cướp?

Lục Xuyên để cà phê xuống ly.

Ngón tay tại trên đầu gối nhẹ nhàng gõ tiết tấu.

Diễn một hồi khổ nhục kế.

Hắn từng chữ nói ra, đem cái này sắc bén sắp đặt chậm rãi bày ra.

Không chỉ có muốn diễn.

Còn phải để cho pháp khắc cảm thấy ngươi rất thiếu tiền, nếu như không lập tức xử lý sẽ ảnh hưởng ngươi tại Lạc Đà Quốc địa vị.

Chỉ có để cho chính hắn điều tra ra đồ vật, hắn mới có thể tin tưởng không nghi ngờ.

Mới có thể giống ngửi được mùi máu tươi cá mập.

Gắt gao cắn chặt cái này mồi câu!

......

Buổi chiều.

Riyadh CBD khu hạch tâm.

Một tòa thuộc về pháp khắc Vương Tử thương nghiệp văn phòng bên trong.

Rộng rãi xa hoa trong văn phòng.

Pháp khắc ngồi ở cực lớn gỗ thật sau bàn công tác.

Hắn mặc thẳng âu phục, cầm trong tay một chi kim bút, đang tại lật xem tháng này tài chính lưu chuyển bảng báo cáo.

Xem như A Lí thân vương coi trọng nhất đại nhi tử.

Pháp khắc tại trên buôn bán cho thấy thiên phú cực cao.

Trong tay hắn nắm vuốt khổng lồ hải ngoại nguồn năng lượng con đường, tài chính thực lực hùng hậu.

Đinh linh linh.

Trên bàn nội bộ điện thoại đột nhiên vang lên.

Pháp khắc thuận tay cầm lên ống nghe.

Pháp khắc Vương Tử.

Đầu bên kia điện thoại, là hắn phụ tá Tạ Đức.

Tạ Đức âm thanh nghe có chút không áp chế được phấn khởi, thậm chí ngay cả hô hấp đều có chút gấp gấp rút.

Xảy ra chuyện lớn.

Có chút cấp bách tình huống, ta cần lập tức cùng ngài mặt trò chuyện!

Pháp khắc nhíu nhíu mày.

Hắn liếc mắt nhìn trên cổ tay Patek Philippe.

Ta bề bộn nhiều việc.

Pháp khắc âm thanh lộ ra thượng vị giả không kiên nhẫn.

Buổi chiều còn có cái xuyên quốc gia video hội nghị.

Chuyện gì trực tiếp ở trong điện thoại nói.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc nửa giây.

Ngay sau đó.

Trong ống nghe truyền đến một hồi tất tất tác tác âm thanh, dường như là có người cưỡng ép đem điện thoại đoạt mất.

Điện hạ.

Lần này truyền đến âm thanh thay đổi.

Là pháp khắc dưới tay trọng yếu nhất, cũng là thụ nhất hắn tín nhiệm đỉnh cấp phụ tá, bích trì.

Bích trì ngữ khí ngưng trọng, lộ ra một cỗ cảm giác áp bách như lâm đại địch.

Chuyện này, tuyệt đối không thể tại bất luận cái gì thiết bị điện tử thảo luận.

Bích trì hít sâu một hơi.

Cái này liên quan đến A Lí thân vương cùng ngài tương lai.

Xin ngài thoái thác buổi chiều tất cả hội nghị.

Lập tức trở về phủ đệ.

Nghe được lời nói này.

Pháp khắc ánh mắt trong nháy mắt thì thay đổi.

Hắn hiểu rất rõ chính mình cái này đỉnh cấp phụ tá.

Bích trì đi theo hắn làm mười mấy năm, cho tới bây giờ cũng là trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Có thể để cho hắn dùng loại giọng nói này nói chuyện, thậm chí dám để cho chính mình bãi bỏ xuyên quốc gia video hội nghị.

Sự tình tuyệt đối không thể coi thường!

Chẳng lẽ là lão quốc vương bên kia có động tĩnh?

Ta lập tức trở về.

Pháp khắc không có bất kỳ cái gì nói nhảm, dứt khoát cúp điện thoại.

Hắn một bả nhấc lên khoác lên trên ghế dựa áo khoác.

Bước nhanh đi ra văn phòng.

......

Nửa giờ sau.

Pháp khắc tư nhân dinh thự.

Bảo an sâm nghiêm biệt thự giờ phút này an tĩnh có chút quỷ dị.

Vừa dầy vừa nặng khắc hoa cửa gỗ bị người từ bên ngoài dùng sức đẩy ra.

Pháp khắc sải bước đi đi vào.

Tạ Đức cùng bích trì đứng tại trong phòng khách.

Nhìn thấy pháp khắc vào cửa.

Hai người lập tức ưỡn thẳng thân thể, thần sắc trang nghiêm.

Pháp khắc đem trong tay áo khoác tiện tay ném ở trên ghế sa lon bên cạnh.

Hắn vừa mới chuẩn bị vung lên một nụ cười, hỏi thăm bọn họ có chuyện gì.

Đúng lúc này.

Pháp khắc khóe mắt liếc qua.

Trong lúc lơ đãng quét qua phòng khách xó xỉnh chỗ bóng tối.

Nơi đó một tấm một người trên ghế sa lon đang bứt rứt bất an ngồi một cái gầy nhom trung đông nam nhân.

Nam nhân kia rụt cổ lại, hai cánh tay gắt gao nắm vuốt góc áo của mình, liên tục ngẩng đầu nhìn một mắt pháp khắc dũng khí cũng không có.

Pháp khắc bước chân bỗng nhiên một trận.

Trên mặt cái kia một nụ cười, trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ, trong nháy mắt khôi phục dĩ vãng lãnh khốc cùng cao ngạo.

Nam nhân kia là bên trong cát sao!

Cherries bên người cấp thấp phụ tá!

Hắn nhận biết gương mặt này.

Cái này chỉ thuộc về cherries trận doanh cẩu, làm sao lại đại bạch Thiên Đường mà Hoàng chi địa ngồi ở cách khác khắc trong phòng khách?

Cherries phái tới truyền lời?

Pháp khắc đầu óc giống như là một đài vận chuyển tốc độ cao máy tính, điên cuồng loại bỏ lấy tất cả khả năng.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc.

Thậm chí ngay cả nhìn đều không nhìn nhiều bên trong cát sao một mắt.

Pháp khắc bước trầm ổn bước chân.

Đi đến phòng khách chủ vị ghế sa lon bằng da thật, đại mã kim đao ngồi xuống.

Hai tay của hắn vén đặt ở phần bụng.

Trực tiếp đem ngồi ở trong góc run lẩy bẩy bên trong cát sao trở thành một đoàn không khí gạt sang một bên.

Pháp khắc ngẩng đầu.

Cặp kia giống như như chim ưng sắc bén đôi mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt đỉnh cấp phụ tá bích trì.

Nói đi.

Pháp khắc âm thanh trầm thấp băng lãnh, lộ ra chân thật đáng tin cảm giác áp bách.

Chuyện gì.