Thứ 229 chương Giang Thành Trần tổng cùng trương cư đẹp an bài.

Thứ 229 chương Giang Thành Trần tổng cùng Trương Cư Uyển an bài

Trương Cư Uyển ngồi ở kia phô rộng lớn Đông Bắc Đại Kháng Thượng.

Biểu tình trên mặt rất bình thản.

Nàng quay đầu, ánh mắt tự nhiên rơi vào ngồi ở bàn tròn cái khác trên thân Trần Tử Ngang.

Trong ánh mắt, mang theo trưởng bối đối đãi vãn bối lúc đặc hữu loại kia ôn hòa dò xét.

Nàng không có mở miệng đặt câu hỏi.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Chờ Hàn Đông nói tiếp.

Hàn Đông an vị tại Trần Tử Ngang đối diện.

Hắn mặc dù bình thường đầu óc thiếu gân, nhưng ở phương diện này phản ứng cực nhanh.

Nhất là tại trước mặt mẹ ruột, cầu sinh dục lúc nào cũng có thể tối đại hóa kích phát hắn EQ.

Mẹ.

Hàn Đông nhanh chóng thả xuống trong tay đũa.

Chỉ vào Trần Tử Ngang.

Đây là Trần Tử Ngang.

Cũng là ta Giang đại 504 bạn cùng phòng.

Hàn Đông bắt đầu cực lực cho huynh đệ giữ mã bề ngoài.

Tử ngang là Giang Thành người địa phương.

Trong nhà là làm ăn lớn.

Bình thường tại trong túc xá, chúng ta đều quản hắn gọi Trần tổng.

Trần Tử Ngang ngồi ở đầu gỗ trên ghế.

Hắn đang băng bó phía sau lưng, cố gắng duy trì lấy một cái nhu thuận vãn bối tư thế ngồi.

Nghe được Trần tổng Hai chữ này.

Mặt của hắn xoát mà một chút liền đỏ lên.

Thậm chí ngay cả lỗ tai căn cũng bắt đầu nóng lên.

Nếu như tại bình thường, tại Giang đại nhà ăn hoặc ngoài trường trong nhà ăn.

Người khác gọi hắn một tiếng Trần tổng.

Hắn tuyệt đối sẽ vô cùng hưởng thụ, thậm chí còn có thể mặt mỉm cười mà khiêm tốn hai câu.

Nhưng mà.

Bây giờ đây là ở đâu?

Đây là tại phụng thiên.

Tại vị này có Bạo lực khuynh hướng Trưởng bối trước mặt.

Hắn cái kia tài sản hơn ức Trần tổng Danh hiệu.

Nghe đơn giản phù phiếm giống chuyện tiếu lâm.

Trần Tử Ngang nhanh chóng khoát tay áo.

A di.

Ngài đừng nghe hắn nói mò.

Cái gì Trần tổng a, ta chính là cái sinh viên đại học bình thường.

Ngay sau đó Trần Tử Ngang đứng lên.

Hướng về phía trên giường Trương Cư Uyển, một lần nữa làm một cái chính thức tự giới thiệu.

A di mạnh khỏe, ta gọi Trần Tử Ngang.

Trong nhà tại Giang Thành làm chút kiến trúc và vật liệu xây dựng phương diện buôn bán nhỏ.

Bình thường nhận được Đông tử chiếu cố.

Thuyết pháp này, hắn nắm đến vừa đúng.

Đã không có đem chính mình thổi đến quá cao.

Cũng không đến nỗi lộ ra quá mức keo kiệt.

Phù hợp hắn tại trước mặt trưởng bối nhất quán truy cầu thể diện cùng phân tấc phương thức nói chuyện.

Trương Cư Uyển nghe xong.

Nàng xem thấy Trần Tử Ngang, nhàn nhạt gật đầu một cái.

Rất tốt.

Ngồi xuống ăn cơm chứ.

Nàng không có nhiều lời những cái kia dối trá lời xã giao.

Mà là trực tiếp đưa tay ra.

Cầm lên đặt ở trước mặt một đôi đũa gỗ.

Cổ tay hơi hơi vươn về trước.

Từ cái bàn trung ương trong mâm, gắp lên ngụm thứ nhất đồ ăn.

Đưa vào trong miệng.

Thẳng đến Trương Cư Uyển động trước đũa.

Bàn tròn bên cạnh mấy cái kia căng đến thật chặt người trẻ tuổi, mới xem như chân chính thư giãn xuống.

Hàn Đông biến hóa rõ ràng nhất.

Hắn cơ hồ là tại Trương Cư Uyển động đũa trong nháy mắt đó, cả người liền sống lại.

Hắn đã sớm đói đến ngực dán đến lưng.

Một đường giày vò xin trả thiên.

Vừa rồi lại tại trong viện cùng trong gian phòng thụ không thiếu tinh thần cùng trên nhục thể song trọng đả kích.

Bây giờ cuối cùng chờ đến dọn cơm tín hiệu.

Hàn Đông cầm đũa lên.

Trực tiếp mở ra vùi đầu mãnh huyễn mô thức.

Một đũa xương sườn, một đũa thịt ướp mắm chiên.

Liền với hướng về trong miệng nhét.

Đũa cùng bát cơm va chạm, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Hắn ăn đến đầy miệng chảy mỡ.

Một bên nhai lấy thịt.

Hàn Đông còn rút sạch ngẩng đầu.

Mơ hồ không rõ mà hỏi một câu.

Mẹ.

Ba của ta đâu?

Tại Hàn Đông trong nhận thức, Hàn Thế Hùng lúc này chắc cũng sẽ xuất hiện tại trương này trên bàn cơm.

Trương Cư Uyển nuốt xuống trong miệng đồ ăn.

Cha ngươi công ty bên kia có chút việc thoát thân không ra, hôm nay liền không tới.

A.

Hàn Đông lên tiếng.

Không có tiếp tục truy vấn ý tứ.

Tiếp đó cúi đầu xuống lại bắt đầu đối phó trong chén khối kia thịt ướp mắm chiên.

Trên bàn cơm tiết tấu, cuối cùng quay về đến bình thường ăn cơm trạng thái.

Trần Tử Ngang nhìn về phía trên bàn cái kia bàn màu sắc đậm đà gà con hầm nấm.

Kẹp lên một khối mang theo nước canh thịt gà.

Cẩn thận từng li từng tí đưa vào trong miệng.

Nhai nhai nhấm nuốt hai cái.

Trần Tử Ngang ánh mắt, rõ ràng mở to.

Hắn nhấm nuốt động tác dừng lại một cái chớp mắt.

Thịt gà hầm đến mềm nát vụn.

Nấm mùi thơm hoàn toàn xông vào thịt lý bên trong.

Loại kia đậm đà tương hương cùng vừa đúng hỏa hầu.

Cùng hắn tại Giang Thành những cái kia trang trí cấp cao, lại đi qua sửa đổi Chính tông Đông Bắc quán cơm Bên trong ăn đến hương vị.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Loại này thô kệch nhưng lại trực kích linh hồn thuần hậu cảm giác.

Quá có lực sát thương.

Trần Tử Ngang lập tức ngẩng đầu.

Ánh mắt nhìn về phía ngồi ở Đại Kháng Thượng Trương Cư Uyển.

A di.

Trần Tử Ngang ngữ khí nửa nghiêm túc nửa chân thành.

Ngài làm đồ ăn cũng cũng quá ăn ngon đi.

Ta trước đó tại Giang Thành cũng ăn qua Đông Bắc đồ ăn.

Nhưng cùng ngài làm so ra, căn bản không phải một cái mùi vị.

Đây mới là thật chính tông Đông Bắc đồ ăn a.

Trong lời này tất nhiên mang theo như vậy một tia lấy lòng.

Nhưng càng nhiều hơn chính là hắn thời khắc này chân thực cảm thụ.

Kết quả.

Hàn Đông trong miệng còn đút lấy đầy ắp dầu đậu giác.

Nghe nói như thế.

Hắn ngẩng đầu, mơ hồ không rõ mà chen vào một câu.

Nói nhảm.

Đây là tại Đông Bắc.

Đông Bắc đồ ăn có thể không chính tông sao?

Trần Tử Ngang đang cầm đũa tay cứng một chút.

Hắn quay đầu, không nói liếc Hàn Đông một cái.

Cháu trai này.

Đầu óc mãi mãi cũng thẳng như vậy.

Một điểm EQ đều không giảng.

Hàn Đông hoàn toàn không cảm thấy có cái gì không đúng.

Hắn nhai lấy đồ ăn.

Ánh mắt trên bàn quét một vòng.

Bỗng nhiên như nhớ tới một dạng gì.

Hắn dùng đũa chỉ chỉ góc bàn thông minh một bàn chấm tương đồ ăn.

Ở trong đó có tắm đến sạch sẽ hành lá, thủy củ cải cùng rau cải trắng.

Bên cạnh còn để một chén nhỏ nổ thơm nức trứng gà tương.

Một buồm, tử ngang.

Hàn Đông kêu gọi hai người bọn hắn.

Hai ngươi đừng chỉ ăn thịt a.

Nếm thử cái kia chấm tương đồ ăn.

Hắn hất cằm lên.

Giọng nói mang vẻ một cỗ rõ ràng đắc ý.

Tất cả đều là ta tự tay trồng.

Các ngươi mau nếm thử.

Cạc cạc ăn ngon.

Hai người theo Hàn Đông gọi, riêng phần mình kẹp gọi món ăn chấm điểm tương.

Đồ ăn quả thực rất tân tiến.

Sau đó trên bàn chủ đề.

Chậm rãi chuyển đến dùng bữa, trồng rau, cùng với trường học thường ngày việc vặt bên trên.

3 cái bạn cùng phòng ở giữa bầu không khí.

Rõ ràng dễ dàng hơn.

Trần Tử Ngang cũng dần dần buông xuống câu nệ, bắt đầu cùng Hàn Đông bởi vì một cái rễ hành đến cùng là ngọt vẫn là cay, nhỏ giọng trộn lẫn lên miệng.

Loại này tràn ngập khói lửa sinh hoạt cảm giác.

Cuối cùng tại căn này giản dị nhà trệt phòng chính, chậm rãi bày ra ra.

Trương Cư Uyển không có một mực chen vào nói.

Nàng ngồi ở trên giường.

An tĩnh nhìn xem trước mắt cái này 3 cái dần dần trò chuyện người trẻ tuổi.

Hàn Đông mặc dù bình thường nhìn xem không đứng đắn.

Nhưng mà tại trước mặt bạn cùng phòng vẫn là vô cùng chân thực.

Triệu Nhất Phàm vẫn là bộ kia dáng vẻ chững chạc.

Không nói nhiều, nhưng chắc là có thể ở lúc mấu chốt nối liền hai câu.

Mà cái kia ngay từ đầu còn có chút bứt rứt Trần Tử Ngang.

Cũng từ từ tan vào trương này bàn ăn tiết tấu bên trong.

Không còn là loại kia bưng phú nhị đại điệu bộ.

Trương Cư Uyển ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua.

Đáy mắt của nàng, lộ ra một tia không rõ ràng.

Cũng rất chân thực hài lòng.

Mấy cái bạn cùng phòng này.

Giao phải trả tính toán không tệ.

Bữa tiệc chậm rãi sắp đến hồi kết thúc.

Đám người trong chén đồ ăn đều ăn không sai biệt lắm.

Trương Cư Uyển thả xuống trong tay đũa.

Cầm lấy một tờ giấy, nhẹ nhàng lau đi khóe miệng.

Động tác này.

Để cho vốn là còn tại cãi nhau Hàn Đông cùng Trần Tử Ngang, lập tức ngừng lại.

Đồng loạt nhìn về phía nàng.

Trương Cư Uyển đem khăn tay để lên bàn.

Ngữ khí bình tĩnh bắt đầu an bài mấy ngày kế tiếp sự tình.

Tiểu Đông.

Trương Cư Uyển nhìn xem hắn.

Bên ngoài cái kia bốn chiếc xe cùng bảo tiêu.

Mấy ngày nay, liền cho các ngươi dùng.

Đi ra ngoài thuận tiện.

Cũng tiết kiệm các ngươi tới hồi báo đằng tìm xe.

Sau đó.

Nàng lại điểm Hàn Đông một câu.

Mấy ngày nay ngươi cũng không cần tiếp tục ở tại cái này nhà trệt bên trong.

Nghe được cái này.

Hàn Đông ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Không được nhà trệt?

Ý vị này hắn cuối cùng có thể không cần mỗi ngày đi sớm về tối mà cho chó ăn xới đất.

Trương Cư Uyển trực tiếp đánh nhịp quyết định tiếp xuống hành trình.

Cơm nước xong xuôi.

Tiểu Đông, ngươi mang theo một buồm cùng tử ngang.

Đi vào thành phố trung tâm tắm rửa ở bên kia ở hai túc.

Ta đều sắp xếp xong xuôi.

Ngươi mang bằng hữu thật tốt chơi chơi.

Trên bàn cơm khói lửa còn không có tan hết.

Phụng thiên mấy ngày kế tiếp cố sự sân khấu, đã bị vị này Hàn gia chủ mẫu, sắp xếp xong xuôi.

Trần Tử Ngang ngồi ở trên ghế.

Nghe những thứ này an bài.

Hắn ở trong lòng yên lặng thở dài một hơi.

Ân...... Cái này rất Đông Bắc thái tử gia đãi ngộ.

Chính mình cái này Giang Thành Trần tổng, chính xác vẫn là khiêm tốn một chút tốt hơn.