Thứ 304 chương Hiếm thấy tỉnh táo Trần tổng cùng chạy về triệu một buồm.

Thứ 304 chương Hiếm thấy tỉnh táo Trần tổng cùng chạy về Triệu Nhất Phàm

Hàn Đông đời này phiền nhất, chính là loại này khắp nơi phía dưới chướng ngại ám chiêu.

Hắn cúi đầu mở khóa màn hình, ngón tay đã điểm tiến vào sổ truyền tin.

Không đợi Lục Xuyên ngăn lại.

Một cái tay bỗng nhiên từ bên cạnh duỗi tới đem hắn điện thoại rút đi.

Hàn Đông bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cướp hắn điện thoại di động người, là Trần Tử Ngang.

Không đúng.

Chuẩn xác hơn điểm nói, là trên mặt tràn ngập tức giận Trần Tử Ngang.

Hàn Đông ngơ ngác một chút, lập tức nộ khí cũng nổi lên.

Ngươi làm gì?

Cho ta.

Trần Tử Ngang không đem điện thoại còn cho hắn.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn màn hình, xác nhận Hàn Đông thực sự là chuẩn bị hướng về trong nhà đánh sau đó.

Trở tay liền đem điện thoại khóa lại, chụp tại trong lòng bàn tay mình.

Trên mặt trở nên nghiêm túc.

Không thể đánh.

Hàn Đông vốn là kìm nén đến phổi đều nhanh nổ.

Bây giờ bị hắn cản lại như vậy, nộ khí đằng một chút vọt tới trán.

Không thể đánh?

Hàn Đông tiến lên một bước, ngực phập phồng lợi hại.

Trần Tử Ngang, con mẹ nó ngươi có biết hay không bây giờ gì tình huống?

Hùng Lĩnh cùng La Tố học trưởng liên lạc không được, ký túc xá bị phong, bên ngoài còn có người làm lão Lục!

Hàn Đông theo dõi hắn, trong mắt đều nhanh bốc lửa.

Bây giờ việc này không phải đùa giỡn.

Ngươi nếu là cảm thấy vì mặt mũi có thể nhịn, đó là ngươi, ta nhịn không được.

Lời này đã có chút nặng.

Trần Tử Ngang khóe miệng co quắp rồi một lần.

Cố gắng đè ép một chút chính mình nộ khí.

Sau đó đem Hàn Đông điện thoại bóp càng chặt, ngữ khí cũng so bình thường tỉnh táo không ít.

Ngươi cho ta thanh tỉnh một điểm!

Hàn Đông sững sờ.

Liền Lục Xuyên đều ngẩng đầu nhìn tới.

Trong phòng khách ngắn ngủi yên tĩnh một giây.

Trần Tử Ngang ngồi ở bàn trà bên kia,

Quần áo vẫn là nhíu, tóc cũng có chút loạn,

Nhưng mà nhìn thế nào cũng không giống cái gì bày mưu lập kế người.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, ánh mắt hắn là trong suốt.

Bây giờ tình huống này ta xem đi ra, nhà ta không giúp đỡ được cái gì, nhưng mà!

Đông tử mẹ ngươi cùng cha ngươi nếu là xuống tràng, việc này liền lớn!

Ngươi Hàn gia tại Đông Bắc là cái gì trọng lượng, trong lòng chính ngươi không có điểm B đếm a?

Còn có ngươi mẹ bên kia Trương gia.

A di xác thực quản ngươi đích xác quản được nghiêm.

Nhưng mà ngươi chịu ủy khuất, nàng sẽ không xuất thủ sao?

Hàn Đông cổ họng giật giật, không nói chuyện.

Trần Tử Ngang tiếp tục nói đi xuống.

Việc này phát sinh ở Giang Thành, không phải tại Đông Bắc.

Ngươi một chiếc điện thoại đánh tới, dì chú bên kia nếu là thật tức giận, khóa tỉnh hướng về bên này đè.

Đến lúc đó cũng không phải là ai rõ ràng chúng ta ký túc xá, ai động Hùng Lĩnh La Tố học trưởng chuyện.

Đó là đông bắc người, nắm tay cứng rắn luồn vào Hồ Bắc tới vật tay.

Trần Tử Ngang ngẩng đầu, nhìn xem Hàn Đông, câu nói sau cùng kia dường như đang trả thù Hàn Đông phía trước nói lời.

Nghe rõ chưa? Còn cần ta nói lại thẳng thắn hơn sao?

Ngươi cái ngốc phúc!

Trong phòng khách triệt để an tĩnh lại.

Hàn Đông nguyên bản siết chặt nắm đấm, chậm rãi buông lỏng một chút.

Hắn nhìn xem Trần Tử Ngang, giống như là lần thứ nhất nhận biết hàng này.

Liền Lục Xuyên cũng hơi dừng một chút.

Hắn vừa rồi liền suy nghĩ tầng này, nhưng không nghĩ tới, trước tiên đem lời nói rõ người, lại là Trần Tử Ngang.

Vị này Trần tổng bình thường yêu nhất mặt mũi, yêu nhất náo nhiệt.

Hết lần này tới lần khác loại thời điểm này.

Hắn trước một bước dẫm ở phanh lại.

Hàn Đông đứng tại chỗ, ngực còn tại chập trùng.

Thế nhưng cỗ xông thẳng ót hỏa, rõ ràng bị ngốc phúc cái này hai chữ đè lại.

Hắn cắn răng, âm thanh vẫn có chút biệt khuất.

Vậy thì tính như vậy?

Lão tử huynh đệ để cho người ta khi dễ thành dạng này, cứ tính như vậy?

Nhất là Hùng Lĩnh cùng La Tố bây giờ còn chưa có tin tức, ngươi để cho ta như thế nào tỉnh táo?

Cái này mở miệng, là Lục Xuyên.

Sẽ không tính toán.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon, âm thanh không cao.

Nhưng vừa ra khỏi miệng, trong phòng khách nóng nảy ý liền tiêu tán mấy phần.

Tử ngang nói rất đúng.

Ngươi tỉnh táo một điểm.

Hàn Đông quay đầu nhìn về phía Lục Xuyên, đáy mắt vẫn có chút đỏ lên.

Lục Xuyên nhìn xem hắn, ngữ khí bình tĩnh gần như tỉnh táo.

Nhà ngươi tại Đông Bắc lợi hại hơn nữa, tay cũng không thể tùy tiện duỗi ra Sơn Hải quan.

Thật đem Hàn gia cùng Trương gia đám kia bạo tính khí kinh động đến.

Đến lúc đó, trường học, Giang Thành, Hồ Bắc, thậm chí nhiều hơn vòng tròn đều sẽ bị cuốn vào.

Chúng ta bây giờ là muốn phá cục, không phải đem cái bàn xốc về sau ai cũng đừng đùa.

Hàn Đông nhắm lại mắt.

Trên cổ gân xanh chậm rãi tiêu tán.

Trần Tử Ngang lúc này cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Trong miệng nhưng vẫn là không chịu thua.

Ta cứ nói đi, ta chỉ là bình thường không thích khoe khoang, đừng cuối cùng coi ta là đồ đần.

Thật coi ta ngoại trừ dùng tiền cái gì cũng không biết a?

Lục Xuyên nhìn hắn một cái, dùng giọng Bắc Kinh chủ động sống động bầu không khí xuống.

Ái chà chà ~ Không nghĩ tới Trần tổng còn có loại này cái nhìn đại cục a.

Ngữ khí không trọng.

Chính là giữa huynh đệ loại kia miệng thiếu.

Trần Tử Ngang nghe xong, trong nháy mắt liền bị câu nói này phá phòng ngự.

Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Nhà ta là chỉ có ít tiền, không phải có bệnh.

Lại nói, ta cũng không phải không có đầu óc.

Nói xong câu này, chính hắn trước tiên sửng sốt một chút.

Trên ghế sofa Hàn Đông cùng Lục Xuyên gần như đồng thời ngẩng đầu.

Hai người nhìn nhau một chút.

Trong ánh mắt ý tứ vô cùng thống nhất.

Thì ra Trần Tử Ngang cũng biết nhà hắn chỉ là có chút tiền?

Trần Tử Ngang xem xét hai người này biểu lộ, trực tiếp phá phòng ngự.

Hai người các ngươi có ý tứ gì?

Trong lòng nghĩ cái gì đều viết lên mặt a hồn đạm!

Hàn Đông vốn đang nín nổi giận trong bụng.

Bị Trần Tử Ngang như thế sắp vỡ mao, quả thực là nhịn không được, phốc mà cười một tiếng.

Lục Xuyên cũng giật xuống khóe miệng.

Trong phòng khách cái kia cỗ đè ép nửa ngày mùi thuốc súng, cuối cùng tiêu tán.

Trần Tử Ngang gặp hai người này cười, chính mình cũng không kềm được, bực bội mà nắm tóc.

Cười cái rắm.

Thật xảy ra chuyện thời điểm, còn không phải là dựa vào ta loại người thông minh này cho các ngươi đề tỉnh một câu.

Hàn Đông phụ họa một câu.

A đúng đúng đúng, Trần tổng thông minh nhất.

Lục Xuyên không có tiếp tục để cho bầu không khí hướng về khôi hài cái kia vừa chạy.

Hắn đưa di động một lần nữa rút tay về bên trong, đầu ngón tay ở trên bàn điểm một chút.

Bây giờ có thể xác định có ba chuyện.

Đệ nhất, ký túc xá rõ ràng lui chỉ là mặt ngoài.

Thứ hai, Hùng Lĩnh cùng La Tố không là đơn giản bị bảo vệ xử lôi đi.

Đệ tam, đối phương động thủ phạm vi không chỉ học trường học.

Hàn Đông nghe, sắc mặt vừa trầm xuống.

Cái kia làm thế nào?

Lục Xuyên nói nghiêm túc.

Bất kể là ai, tất nhiên đưa tay ra, vậy liền đem tay cho hắn chặt!

Lục Xuyên nói xong câu này.

Trên bàn trà điện thoại, đột nhiên chấn.

Ông ——

Màn hình sáng lên.

Trên tên người gọi đến, ba chữ.

La Cẩm Hà.

Ba người ánh mắt đồng thời rơi vào trên điện thoại di động.

Lục Xuyên liếc mắt nhìn, đưa tay kết nối, thuận tay mở miễn đề.

Uy.

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh hai giây.

Sau đó, La Cẩm Hà âm thanh truyền ra.

So bình thường thấp hơn, cũng càng nặng.

Lục tổng, có được hay không?

Lục Xuyên không có đi vòng vèo.

Nói.

La Cẩm Hà dừng một chút, giống như là tại châm chước câu chữ.

Trong điện thoại không tiện lắm giảng.

Ta nghĩ đêm nay cùng ngài gặp một lần.

La Cẩm Hà giọng điệu này, rõ ràng là biết cái gì.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

La Cẩm Hà âm thanh đè rất thấp.

Ngài hôm nay nếu là thuận tiện, ta tùy thời đều rãnh.

Lục Xuyên đáy mắt thoáng qua một tia lãnh ý.

La Cẩm Hà không giải thích, không làm nền, chỉ nói phải ngay mặt trò chuyện.

Điều này nói rõ, hắn không chỉ có biết trường học chuyện.

Thậm chí biết được so với bọn hắn bây giờ trong tay tin tức còn hoàn chỉnh.

Lục Xuyên nhàn nhạt mở miệng.

Trực tiếp tới Tĩnh Viên a.

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hảo.

Ta khoảng hai mươi phút đến.

Điện thoại cúp máy.

Hàn Đông lập tức mở miệng.

La Cẩm Hà là ai?.

La Tố cha hắn, Giang Thành Vị tập đoàn người đứng đầu.

Lục Xuyên đưa di động thả lại trên bàn trà.

Vậy hắn chắc chắn biết cái gì.

Lục Xuyên gật đầu một cái.

Lúc này Trần Tử Ngang cũng ngồi thẳng một điểm.

Vậy chúng ta cứ như vậy thấy hắn?

Lục Xuyên mắt nhìn hai người này trạng thái bây giờ.

Một cái quần áo và tóc tai đều loạn thất bát tao.

Một cái con mắt còn hồng hồng.

Hắn giơ lên cái cằm.

Hai ngươi đi trước tắm rửa, thay quần áo khác.

Đừng một bộ bị người từ ký túc xá đuổi ra khỏi cửa bộ dáng gặp khách.

Trần Tử Ngang khóe miệng giật một cái.

Lời này của ngươi nói đến cũng quá trực tiếp điểm a?

Hàn Đông hùng hùng hổ hổ đứng lên.

Hai ta vốn chính là bị người từ ký túc xá quét ra tới.

Hàn Đông cầm lên bọc của mình, vừa mới chuẩn bị hướng về phòng trọ đi.

Leng keng ——

Chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

Ba người đồng thời dừng lại động tác.

Nhanh như vậy?

Hàn Đông đem bao ném xuống đất, thứ nhất liền hướng cửa ra vào xông.

Ta đi mở cửa.

Cước bộ của hắn rất nhanh.

Mấy bước đã đến cửa ra vào.

Môn kéo một phát mở.

Hàn Đông cả người trực tiếp sửng sốt.

Đứng ngoài cửa, không phải La Cẩm Hà.

Là Triệu Nhất Phàm.

Nhưng lại không phải bọn hắn bình thường nhận biết cái kia Triệu Nhất Phàm.

Bình thường cái kia cẩn thận tỉ mỉ Triệu Đại thiếu.

Giờ phút này nhìn qua, lại có loại hiếm thấy chật vật cùng mất khống chế.

Hàn Đông miệng mở rộng, ước chừng sửng sốt hai giây.

Phản ứng đầu tiên thậm chí không phải hỏi hắn sao lại tới đây.

Mà là thốt ra một câu.

Ngươi đây là bị người truy sát?

Triệu Nhất Phàm đỡ khung cửa.

Hắn ngẩng đầu, xem trước Hàn Đông một mắt.

Lập tức ánh mắt vượt qua đi, thẳng tắp rơi vào trong phòng khách trên thân Lục Xuyên.

Ta cuối cùng chạy về......

Câu nói này nói đến rất gấp.

Không đợi hắn đem câu nói kế tiếp nói ra miệng.

Lục Xuyên đã từ trên ghế salon đứng lên, hướng phía cửa đi tới.

Liếc mắt nhìn Triệu Nhất Phàm bây giờ cái trạng thái này.

Lục Xuyên sắc mặt liền có chút thay đổi.

Triệu Nhất Phàm không phải sẽ dễ dàng thất thố người.

Có thể đem hắn bức thành dạng này.

Thuyết minh trận này chuyện không đơn giản.

Thậm chí.

Có thể ngay cả Triệu gia bên kia cũng đã bị cuốn tiến vào.