Thứ 446 chương Ông cháu ôn hoà cùng phóng tới sát vách 4 người.

Khung cửa biên giới, Chu Vệ Quốc che eo, đau đến nhe răng trợn mắt.

Lục Xuyên cơ hồ là từ trên ghế bành trực tiếp bắn lên.

Ba chân bốn cẳng, trực tiếp vọt tới phòng cửa ra vào.

Hai tay đỡ một cái Chu Vệ Quốc một đầu cánh tay, thuận thế đem lão nhân trọng lượng chia sẻ đến trên người mình.

Chu thúc.

Thương cái nào?

Lục Xuyên mày nhíu lại nhanh, nhìn từ trên xuống dưới Chu Vệ Quốc tình trạng.

Đây chính là trong mưa bom bão đạn giết ra tới quân đội đại lão.

Có thể đem eo tránh thành bộ dáng này, cái này phải là sử bao lớn thốn kình?

Trong phòng đám người lúc này cũng đều lấy lại tinh thần.

Mới vừa rồi còn vì ngàn ức phân ngạch giết đến đỏ mắt một đám thương nghiệp cự đầu, giờ phút này phần phật toàn trạm.

Chu Cảnh Minh đẩy một chút trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, bước nhanh xúm lại kiểm tra tình huống.

Vương Thùy càng là hất ra hai đầu đôi chân dài, trực tiếp đẩy ra phía trước nhất.

Chu Vệ Quốc nhìn xem Lục Xuyên mặt mũi tràn đầy ân cần bộ dáng, ngược lại là khoát tay áo.

Hắn cố nén phần hông đau nhức, duỗi ra quạt hương bồ một dạng đại thủ, tại Lục Xuyên trên bờ vai dùng sức chụp hai cái.

Không có việc gì!

Chu Vệ Quốc cất tiếng cười to, giọng vẫn như cũ to như chuông.

Chính là người đã già, không chịu nhận mình già không được a.

Đặt tại trước đó, lão tử tay không có thể đem một con trâu cho quật ngã, điểm nhỏ này động tĩnh coi là một cầu!

Lục Xuyên gật đầu xác nhận không có làm bị thương xương cốt.

Hắn lúc này mới xoay người.

Ánh mắt đảo qua trong phòng đứng một vòng người.

Các vị.

Lục Xuyên ngữ điệu nhẹ nhàng, dăm ba câu liền quyết định điệu.

Hôm nay ván này, đại phương hướng đã định rồi.

Sau này cụ thể hợp tác quy tắc chi tiết, đại gia xuống sẽ liên lạc lại.

Vừa mới nói xong.

Lục Xuyên trực tiếp xoay người, đưa lưng về phía Chu Vệ Quốc.

Hai đầu gối hơi cong, vững vàng nửa ngồi hạ thân.

Hai tay đảo ngược nâng lên một chút, đem Chu Vệ Quốc rộng lớn thân thể một mực vác tại trên lưng mình.

Không nói bất luận cái gì nói nhảm.

Cõng lên Chu Vệ Quốc, bước vững vàng bước chân, sãi bước đi ra phòng.

Chu Cảnh Minh trước hết nhất phản ứng lại.

Hắn hướng về phía trong phòng những người khác chắp tay.

Các vị, xin lỗi không tiếp được.

Nói xong, hắn lập tức quay người, bước nhanh đi theo Lục Xuyên bước chân.

Phòng cửa ra vào.

Vương Thùy còn đứng ở tại chỗ.

Hắn không có nhìn rời đi Lục Xuyên, mà là đem tầm mắt gắt gao đóng vào nhà mình gia gia trên thân.

Vương gây nên cùng lúc này còn đỡ khung cửa.

Vừa rồi nâng Chu Vệ Quốc phí hết chút khí lực, giờ phút này đang hô xích hô xích thở hổn hển.

Hắn bình thường ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ kiểu áo Tôn Trung Sơn, ngực nút thắt thế mà bắn bay một khỏa, cổ áo cũng có chút nghiêng lệch.

Vương Thùy đến gần hai bước.

Âm thanh đè rất thấp.

Lão gia tử.

Sát vách đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vương gây nên cùng mở mắt ra, quét chính mình cái này đại tôn tử một mắt.

Không chuyện gì lớn.

Vương gây nên cùng thở vân thở ra một hơi, khoát tay áo.

Hắn duỗi ra già nua bàn tay, tại Vương Thùy vỗ vỗ lên bả vai ra hiệu rời đi.

Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi.

Vương Thùy không nhúc nhích.

Tiểu tử này bình thường nhìn xem không tim không phổi, mỗi ngày trong đầu cũng là Katarina.

Nhưng ở giờ phút này.

Hắn cặp mắt trong suốt kia lại giống rađa, sắc bén mà tại vương gây nên cùng trên thân nhanh chóng đảo qua.

Lão gia tử đùi phải thế đứng rõ ràng không thích hợp!

Trọng tâm toàn bộ đặt ở trên chân trái.

Bên phải đầu gối còn tại không khống chế được hơi hơi run rẩy rẩy.

Hồi tưởng lại vừa rồi Lục Xuyên không nói hai lời cõng lên Chu Vệ Quốc hình ảnh.

Vương Thùy trong nháy mắt thu hồi trước sau như một cười đùa tí tửng.

Hắn liền hỏi đều không hỏi thêm một câu nữa.

Trực tiếp vượt phía trước một bước dài.

Một cái hao nổi vương gây nên cùng cánh tay, thân thể bỗng nhiên chìm xuống.

Ngươi tiểu tử thúi này làm gì!

Vương gây nên cùng sợ hết hồn, bản năng muốn giãy dụa.

Nhưng Vương Thùy bình thường thế nhưng là đi theo những cái kia hồ bằng cẩu hữu không ít giày vò, khí lực lớn vô cùng.

Hắn căn bản vốn không cho lão gia tử cơ hội phản kháng.

Cưỡng chế tính chất đem vương gây nên cùng lôi đến trên lưng mình.

Hai tay gắt gao giữ được lão gia tử hai chân, đi lên khẽ vấp.

Cõng nhà mình gia gia, cũng không quay đầu lại cửa trước bên ngoài hành lang đi đến.

Trong hành lang phủ lên thảm.

Nhưng Vương Thùy tiếng bước chân lại dẫm đến rất nặng.

Hắn cõng vương gây nên cùng, từng bước từng bước đi ra ngoài.

Thả ta xuống.

Vương gây nên cùng ghé vào cháu trai trên lưng, có chút không được tự nhiên vỗ vỗ Vương Thùy bả vai.

Ta bộ xương già này, mình còn có thể đi.

Vương Thùy nhếch miệng.

Hắn cố ý đem thân thể đi lên điên rồi một lần.

Dẹp đi a ngươi.

Vương Thùy ngoài miệng hoàn toàn như trước đây bần.

Lão đầu, ngươi có phải hay không nên tăng cân?

Ta cõng ngươi, cảm giác liền như cõng mấy lượng bông.

Mỗi ngày trong nhà nhiều đồ tốt như thế, ngươi toàn bộ cho chó ăn a?

Vương gây nên cùng nghe đại tôn tử cái này không chút khách khí chửi bậy.

Vừa rồi tại sát vách trong phòng chịu những cái kia kinh hãi cùng mỏi mệt, phảng phất trong nháy mắt tiêu tán không ít.

Hắn tức giận cười mắng một câu.

Tiểu tử thúi.

Già, ăn không vô mấy ngụm cơm.

Vương Thùy nghe lời này một cái, lập tức liền không vui.

Hắn dắt giọng, trực tiếp nhô lên miệng tới.

Ăn không được cũng phải ăn!

Sau đó trở về, ngươi cũng phải ăn nhiều một chút thịt!

Ghé vào trên lưng vương gây nên cùng, đáy mắt nổi lên một tầng ấm áp.

Hắn đời này đều tại quyền hạn trong tràng lục đục với nhau, tính kế tính tới tính lui.

Duy chỉ có tại trước mặt cái này đại tôn tử, mới có thể cảm nhận được một điểm tầm thường nhân gia khói lửa.

Hảo.

Vương gây nên cùng thanh âm có chút khàn khàn, thuận theo đáp ứng.

Trở về liền ăn nhiều nửa bát.

Vương Thùy không buông tha.

Không được!

Nửa bát sao đủ? Ngài nhiều lắm thêm một bát!

Vương gây nên cùng bị hắn chọc cười, đưa tay gõ một cái hắn tóc vàng.

Một bát cho ăn bể bụng ta à?

Vương Thùy cắn chết không hé miệng.

Thiếu một miệng đều không được!

Hai ông cháu âm thanh tại trong hành lang dài dằng dặc quanh quẩn.

Vương gây nên cùng bất đắc dĩ thở dài, khóe miệng lại ngăn không được trên mặt đất dương.

Hảo!

Nghe đại tôn tử!

Liền ăn nhiều một bát!

Bữa tiệc bên trong phòng.

Cửa không khóa kín đáo.

Trong hành lang hai ông cháu cãi nhau âm thanh, lờ mờ mà phiêu đi vào.

Lưu lại trong phòng mấy vị thương nghiệp cự đầu.

Đưa mắt nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, trong lòng lại không hẹn mà cùng sinh ra mấy phần xúc động.

Trên thương trường tất cả đều là lạnh như băng trao đổi ích lợi.

Loại này thuần túy thân tình, chính xác dễ dàng xúc động đáy lòng người mềm mại nhất địa phương.

Tần Cửu Giáp bưng trong tay giấy chén nước.

Vừa mới chuẩn bị cảm khái hai câu người tuổi trẻ hiếu thuận.

Đột nhiên!

Trên mặt hắn thịt mỡ bỗng nhiên cứng đờ.

Cặp kia bị chen tại trong thịt mỡ mắt nhỏ, trong nháy mắt trợn lên giống chuông đồng tròn.

Cảm động cảm xúc vẻn vẹn duy trì mấy giây thời gian.

Một cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy hàn ý.

Theo hắn xương cụt, giống như cưỡi tên lửa giống như xông thẳng đỉnh đầu!

Tần Cửu Giáp tay run một cái.

Giấy chén nước trực tiếp rơi trên mặt đất, nước ấm đổ một ống quần, hắn lại không hề hay biết.

Thiết Phó Sướng, Lưu Phúc Thủy.

Thậm chí là một mực ngồi phịch ở trên mặt ghế như tro tàn bữa tiệc.

Mấy cái này nhân tinh ánh mắt, ở giữa không trung bỗng nhiên đụng vào nhau!

Tất cả mọi người là trong tại Thương Hải giết ra một đường máu lão hồ ly, lôgic thôi diễn năng lực có thể xưng biến thái.

Cơ hồ là cùng một trong nháy mắt!

Tất cả mọi người đều kịp phản ứng cái kia trí mạng lôgic thiếu sót!

Chu Vệ Quốc là ai?

Đó là quân đội đại lão, lúc còn trẻ thế nhưng là một người có thể đánh mười cái mãnh hán!

Vương gây nên cùng là ai?

Đó là Long Tổ Bộ người đứng đầu, dậm chân một cái kinh thành đều phải động đất nhân vật đứng đầu!

Hai cái này đứng tại quyền hạn Kim Tự Tháp đứng đầu nhất nhân vật.

Vừa rồi sau khi vào cửa.

Một cái trật hông đau đến đổ mồ hôi lạnh.

Một cái nút áo đứt đi đường chân run lập cập.

Song song bị thương!

Điều này nói rõ cái gì?

Không tốt!

Tần Cửu Giáp tại chỗ biến sắc, phát ra một tiếng thét.

Hắn mập mạp kia thân thể tại lúc này bạo phát ra lực lượng kinh người.

Trực tiếp đụng ngã lăn cái ghế.

Co cẳng liền hướng về đại môn chạy như điên!

Bữa tiệc, Thiết Phó Sướng, Lưu Phúc Thủy ba người cũng chợt tỉnh ngộ.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm áo sơ mi của bọn hắn!

Chu gia cùng Vương gia lão đầu tử đều bộ dạng này thảm trạng.

Nhà mình lão gia tử còn tại sát vách trong phòng ở lại đâu!

3 cái tổng giám đốc liền lăn một vòng vọt ra khỏi phòng.