Thứ 264 chương 250 vạn cùng ẩn sâu công và danh đáp lễ.

Vương a di.

Lục Xuyên ngẩng đầu, ánh mắt mười phần bình tĩnh nhìn xem đối diện nữ cường nhân.

Đại Kim Khố gần nhất.

Có phải hay không cùng một nhà gọi ‘Cửu Ngải Thiên’ công trình công ty, ký một nhóm giá rẻ vật liệu xây dựng cung ứng hợp đồng?

Vấn đề này ném đi ra quá mức đột nhiên.

Thậm chí có chút đột ngột.

Vương Thúy Bình đang chuẩn bị bưng trà ly tay, ngừng ở giữa không trung.

Nàng cái kia trương già dặn trên mặt, lóe lên một tia rõ ràng kinh ngạc.

Làm sao ngươi biết?

Vương Thúy Bình nắm tay thu hồi lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Quả thật có chuyện như vậy.

Trước mấy ngày vừa ký hợp đồng.

Nàng là một cái vô cùng thẳng thắn người làm ăn, đối mặt Lục Xuyên, nàng không có lựa chọn giấu diếm bí mật thương nghiệp.

Tiểu Xuyên, ngươi cũng thấy đấy.

Vương Thúy Bình đưa tay chỉ ngoài cửa sổ vật liệu xây dựng thị trường.

Chúng ta Đại Kim Khố làm chính là toàn bộ chủng loại, nhưng chủ yếu lợi nhuận điểm đều ở chính giữa cao cấp bảo vệ môi trường vật liệu xây dựng bên trên.

Loại kia chất lượng kém, giá rẻ công trình tấm vật liệu cùng thực chất liệu, chúng ta bình thường căn bản khinh thường đi làm.

Nàng nhíu mày, trong giọng nói lộ ra mấy phần thương nhân khôn khéo.

Nhưng mà.

Nhà này gọi cửu Ngải Thiên công ty, cũng không biết là từ đâu xuất hiện.

Bọn hắn muốn lượng rất lớn.

Hơn nữa, cho ra lợi nhuận không gian đơn giản cao đến quá đáng.

So trên thị trường bình thường được giá, cao hơn tận 10 cái điểm.

Vương Thúy Bình nhìn xem Lục Xuyên.

Một khối lớn như vậy thịt mỡ đưa tới cửa.

Ta chờ một lúc mở cao quản sẽ chính là muốn an bài dưới đáy thương nghiệp cung ứng nhập hàng, đem tờ đơn này cho ăn tới.

Bánh từ trên trời rớt xuống chuyện, tại trong thương trường cực ít phát sinh.

Nhưng đối mặt phong phú như vậy lợi nhuận, cho dù là Vương Thúy Bình cái này nữ cường nhân cũng khó tránh khỏi sẽ động tâm.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn nghe xong Vương Thúy Bình lời nói, không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn.

Đích thật là tảng mỡ dày.

Lục Xuyên âm thanh nhẹ nhàng, không nhanh không chậm.

Nhưng bên trong thế nhưng là cất giấu xuyên ruột độc dược.

Hai tay của hắn giao nhau, đặt ở trên đầu gối.

Không có bất kỳ cái gì làm nền, trực tiếp đem đơn sinh ý này sau lưng tấm màn đen đẫm máu mà xé mở.

Nhà này cửu Ngải Thiên.

Trước đó không lâu vừa mới trúng thầu Giang Thành Vị ăn uống tập đoàn cửa hàng thăng cấp cải tạo công trình.

Lục Xuyên nhìn xem Vương Thúy Bình.

Bọn hắn là dự định, lên mặt kim khố cung cấp nhóm này giá rẻ, chất lượng kém vật liệu xây dựng.

Chơi vừa ra theo thứ tự hàng nhái trò xiếc.

Vương Thúy Bình ngồi ở trên ghế sa lon.

Con mắt của nàng mở to.

Tại trong Thương Hải lăn lê bò trườn nửa đời người.

Nàng chính trị độ mẫn cảm cùng thương nghiệp khứu giác, so bất luận kẻ nào đều phải nhạy cảm.

Giang Thành Vị tập đoàn!

Đây chính là Giang Thành bản địa thể lượng lớn nhất thực nghiệp xí nghiệp nhà nước!

Đem thấp kém vật liệu xây dựng dùng tại xí nghiệp nhà nước mấy chục gia môn cửa hàng thăng cấp công trình bên trong?

Cái này cửu Ngải Thiên là điên rồi sao?

Đây nếu là về sau một khi tuôn ra nghiêm trọng hoả hoạn tai hoạ ngầm, hoặc ra an toàn sự cố.

Đứng mũi chịu sào bị tra, tuyệt đối chính là cửu Ngải Thiên!

Mà cho hắn cung hóa Đại Kim Khố coi như không biết chuyện, cũng tuyệt đối sẽ bị cài lên một cái kèm thêm trách nhiệm mũ.

Đến lúc đó.

Đừng nói khoản này lợi nhuận bảo đảm khó giữ được ở.

Đại Kim Khố chiêu bài sẽ triệt để đập, thậm chí về sau liền toàn bộ Giang Thành bên trong thể chế công trình phế liệu, cũng đừng nghĩ đụng phải nữa nửa điểm.

Vương Thúy Bình một trận hoảng sợ.

Nàng xem thấy ngồi ở đối diện Lục Xuyên.

Vương Thúy Bình trong đầu, lóe lên lần trước tại có tiền công quán, Lục Xuyên chiếc kia huy đằng đặc quyền biển số xe.

Nhớ tới hắn đối với trong kinh thành cung cấp lá trà quen thuộc.

Nàng nuốt nước miếng một cái.

Nàng đối với Lục Xuyên lời nói không có bất kỳ hoài nghi gì.

Nàng từ trên ghế salon đứng lên.

Bước nhanh đi đến phía sau bàn làm việc.

Mở ra cái kia giấu ở phía dưới tủ két sắt.

Nhanh chóng điền mật mã vào.

Tiếp đó từ bên trong rút ra một phần che kín đỏ chót con dấu thương nghiệp hợp đồng nguyên kiện.

Nàng cầm hợp đồng, nhanh chân đi trở về bàn trà bên cạnh.

Trực tiếp đem hợp đồng đưa tới Lục Xuyên trước mặt.

Tiểu Xuyên, ngươi xem một chút.

Vương Thúy Bình trong giọng nói lộ ra một tia nghĩ mà sợ khẩn trương.

Lục Xuyên tiếp nhận hợp đồng.

Lật ra.

Ánh mắt của hắn tại những cái kia hỗn tạp điều khoản cùng nhập hàng trên danh sách nhanh chóng đảo qua.

Giá rẻ ngăn đốt tấm.

Không phải tiêu dây điện.

Thấp kém chống nước nước sơn.

Lục Xuyên lật đến trang cuối cùng.

Thấy được cửu Ngải Thiên công ty con dấu, cùng với người phụ trách ký tên.

Hắn khép lại hợp đồng.

Đem phần này giá trị ngàn vạn thương nghiệp Văn Kiện, theo khay trà bằng thủy tinh, đẩy trở lại Vương Thúy Bình trước mặt.

Lục Xuyên dựa vào trở về trên ghế sa lon.

Thần sắc vô cùng nhẹ nhõm.

A di.

Lục Xuyên nhìn xem nàng.

Nhóm này vật liệu xây dựng, ngài không cần chuẩn bị.

Vương Thúy Bình nhìn xem bị đẩy trở về hợp đồng.

Đang chuẩn bị mở miệng hỏi một chút khoản này sổ nợ rối mù làm như thế nào thoái thác, dù sao phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản giấy trắng mực đen viết ở phía trên.

Ngay lúc này.

Đinh linh linh ——!

Trên bàn công tác điện thoại cố định, đột nhiên gay gắt nói vang lên.

Vương Thúy Bình bị tiếng chuông này sợ hết hồn.

Nàng đi nhanh tới.

Ánh mắt rơi vào máy riêng tên người gọi đến trên màn hình.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Lục Xuyên.

Là cửu Ngải Thiên Lưu cuối cùng.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế sa lon.

Khẽ hất cằm.

Vương Thúy Bình ngầm hiểu.

Nàng duỗi ra ngón tay, nhấn xuống miễn đề khóa.

Đồng thời.

Vô cùng thuần thục, nhấn xuống bên cạnh trò chuyện ghi âm cái nút.

Uy, Lưu tổng a.

Vương Thúy Bình tận lực để cho thanh âm của mình nghe giống bình thường cởi mở.

Ta đang chuẩn bị họp, an bài ngươi nhóm hàng kia......

Vương tổng! Hàng ta từ bỏ!

Đầu bên kia điện thoại.

Cửu Ngải Thiên Lưu cuối cùng âm thanh thô bạo mà cắt đứt Vương Thúy Bình lời nói.

Hắn ngữ tốc cực nhanh.

Trong thanh âm lộ ra một cỗ rõ ràng sốt ruột, thậm chí còn mang theo vài phần thở hổn hển khủng hoảng.

Phần kia hợp đồng hết hiệu lực!

Công ty của chúng ta kế hoạch có biến, đám kia giá rẻ vật liệu xây dựng chúng ta không cần dùng!

Vương Thúy Bình trạm trước bàn làm việc.

Nàng và Lục Xuyên liếc nhau một cái.

Trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Nhưng nàng ngoài miệng vẫn như cũ duy trì thương nhân khôn khéo.

Lưu tổng, chúng ta thế nhưng là ký giấy trắng mực đen hợp đồng.

Vương Thúy Bình cố ý thử thăm dò.

Các ngươi phía trước đánh tới 250 vạn tiền hàng tiền đặt cọc.

Đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Bây giờ hàng ta đều chuẩn bị không sai biệt lắm, các ngươi nói không cần là không cần.

Cái này trái với điều ước trách nhiệm......

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta nhận!

Lưu tổng âm thanh bổ.

Hắn tại đầu bên kia điện thoại gầm thét, phảng phất sau lưng có cái gì kinh khủng đồ vật đang đuổi giết hắn.

Cái kia 250 vạn coi như là bồi thường cho các ngươi Đại Kim Khố tiền vi ước!

Đơn sinh ý này coi như cho tới bây giờ chưa từng xảy ra!

Hàng chính các ngươi nhìn xem xử lý!

Ta bên này còn có việc gấp!

Ba!

Điện thoại bị dập máy.

Miễn đề trong loa phát thanh, truyền ra một hồi dồn dập tút tút âm thanh.

Trong văn phòng.

Lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Vương Thúy Bình đứng tại phía sau bàn làm việc.

Cả người nàng đều ngu.

Nàng sững sờ nhìn xem tút tút vang dội máy riêng.

Tự nhiên kiếm được 250 vạn.

Không cần phát một phân tiền hàng.

Thậm chí ngay cả trái với điều ước tranh chấp cũng không có.

Vương Thúy Bình ngẩng đầu.

Nàng mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía ngồi ở trên ghế sofa Lục Xuyên.

Nàng hoàn toàn không rõ, đối phương đợt thao tác này đến cùng là đang làm loại nào.

Trước đó không lâu còn thúc giục muốn hàng hợp tác phương.

Bây giờ thế mà giống trốn ôn thần, thà bị thiệt hại 250 vạn cũng muốn chạy trốn?

Lục Xuyên tựa ở da trên ghế sa lon.

Nghe trong điện thoại âm thanh bận.

Hắn nhếch mép một cái.

Trong lòng âm thầm cảm khái một câu.

La Cẩm Hà đầu này xí nghiệp nhà nước lão hồ ly, bị buộc đến tuyệt lộ sau đó.

Cái này làm việc hiệu suất chính xác kinh người.

Giữa trưa tại thương hội định xong phương hướng, không có mấy giờ liền đem Hách Tường Càn bắt được, tiếp đó thanh đao gác ở cổ đối phương lên.

A di.

Lục Xuyên âm thanh phá vỡ trong phòng làm việc yên tĩnh.

Phía trên muốn nghiêm tra cửu Ngải Thiên công ty.

Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Vương Thúy Bình, cấp ra một hợp lý giảng giải.

Bọn hắn tại Giang Thành Vị nội bộ người xuất hiện nguyên hình.

Bây giờ.

Đối phương đây là tại lấp hố.

Dùng cái này 250 vạn tới của đi thay người.

Vội vã cùng tất cả làm trái quy tắc tài liệu phân rõ giới hạn đâu.

Mấy câu nói đó.

Để cho Vương Thúy Bình đầu óc trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Nàng yên lặng nhìn xem Lục Xuyên.

Thương trường nữ cường nhân trực giác nói cho nàng.

Trên thế giới này tuyệt đối không có chuyện trùng hợp như vậy.

Lục Xuyên chân trước vừa bước vào văn phòng, điểm phá cửu ngải thiên tấm màn đen.

Chân sau cửu Ngải Thiên Lưu cuối cùng liền dọa đến cắt thịt giải ước.

Đó căn bản không phải cái gì phía trên nghiêm tra.

Hẳn là người trẻ tuổi trước mắt này, trong bóng tối ra tay rồi!

Hắn không chỉ có sớm chặt đứt Đại Kim Khố cuốn vào xí nghiệp nhà nước tham nhũng án tai hoạ manh mối.

Còn thuận tay để cho Đại Kim Khố tự nhiên kiếm được 250 vạn thuần lợi nhuận!

Vương Thúy Bình hít sâu một hơi.

Hướng về phía Lục Xuyên, từ trong thâm tâm biểu đạt cảm kích.

Tiểu Xuyên.

A di không hỏi ngươi làm như thế nào.

Hôm nay việc này, a di ghi ở trong lòng.

A di thiếu ngươi một cái nhân tình.

Lục Xuyên thấy thế.

Hắn chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên.

Đưa tay ra.

Sửa sang chính mình áo che gió màu đen vạt áo.

Hắn không có đi tiếp nhận phần này trầm trọng cảm tạ.

Nhìn đứng ở bên cạnh bàn làm việc Vương Thúy Bình.

Biểu tình trên mặt hắn mười phần hiền hoà.

Nhân tình gì không nhân tình, a di, ngài khách khí.

Lục Xuyên nói ra chính mình lần này tới mục đích.

Ta hôm nay tới chính là vừa đi vừa về lễ.

Cảm tạ ngài lần trước đưa cho ta cái kia mấy bình trà ngon.