Thứ 374 chương Xuyên quốc gia chào hàng cùng lầu dưới động tĩnh.

Trong phòng khách, màn ảnh máy vi tính u lam tia sáng tỏa ra Lục Xuyên khuôn mặt.

Ngươi muốn lão bà không cần?

Lục Xuyên nói xong câu đó.

Video đầu kia hình ảnh.

Xuất hiện dài đến năm giây quỷ dị lag.

Nếu như không phải trên màn hình thời gian còn tại nhảy lên, Lục Xuyên thậm chí cho là xuyên quốc gia mạng lưới rơi dây.

Cherries cái kia Trương Nguyên Bản bởi vì cầm quyền mà hăng hái khuôn mặt, đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Hắn cặp kia thâm thúy con mắt trợn tròn.

Nhìn chằm chặp màn hình, phảng phất thấy được Chân Chủ hạ xuống cái gì kinh khủng thần phạt.

Lục......

Cherries nuốt một ngụm khô khốc nước bọt, giơ tay lên, có chút bối rối mà xoa xoa thái dương đột nhiên xuất hiện một lớp mồ hôi lạnh.

Hảo huynh đệ của ta, ngươi chuyện cười này......

Cherries buồn tẻ mà cười hai tiếng.

Thực sự là một chút cũng không buồn cười.

Lục Xuyên tựa lưng vào ghế ngồi.

Nhìn xem cherries bộ dạng này bộ dáng hoảng sợ, hắn cũng không có cảm thấy chính mình phán đoán sai.

Tương phản.

Hắn cảm thấy đây là một loại bị nhìn xuyên tâm tư sau che giấu.

Ta không có nói đùa.

Lục Xuyên hai tay khoanh để lên bàn, ngữ điệu nhẹ nhàng.

Chỉ cần ngươi mở kim khẩu.

Ta nghĩ biện pháp, đem Irelia kiếm cho ngươi.

Cherries kém chút từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

Chân Chủ a!

Hắn trực tiếp tiến tới camera phía trước, cả khuôn mặt cơ hồ chiếm hết toàn bộ màn hình.

Huynh đệ của ta! Ngươi điên rồi sao?!

Cherries thấp giọng, trong giọng nói lộ ra một loại phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Ta vừa rồi khen nàng rất táp.

Cherries bực bội mà sờ soạng một cái chính mình tu bổ chỉnh tề sợi râu.

Là bởi vì ta sợ!

Ngươi gặp qua cái nào nam nhân bình thường, sẽ thích một đầu lúc nào cũng có thể đem người yết hầu cắn đứt cọp cái?!

Trong xe sau khi nói xong.

Lục Xuyên trên mặt loại kia chắc chắn xuất hiện một tia nhỏ xíu vết rách.

Sợ?

Không phải che giấu cõi lòng lúng túng?

Cherries nhìn xem Lục Xuyên biểu tình sững sốt, quả thật là sắp phát điên.

Hắn nhất thiết phải mau đem vị này Long quốc huynh đệ trong đầu cái kia đáng sợ ý niệm cho triệt để bóp chết!

Tạm thời không nói Irelia rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Cherries hít sâu một hơi.

Lần nữa khôi phục một cái trung đông hạch tâm vương tử nên có khôn khéo cùng lý trí.

Hắn bắt đầu trật tự rõ ràng hướng Lục Xuyên phá giải cái này sau lưng bế tắc.

Lục, chúng ta cũng là đỉnh cấp chính trị gia tộc.

Đệ nhất, ta đã có gia thất, hơn nữa không chỉ một.

Thứ hai, hai nước chúng ta ở giữa tín ngưỡng hàng rào, so với ngươi tưởng tượng phải sâu nhiều lắm, loại này vượt qua tín ngưỡng thông gia, tại Vương Thất nội bộ lực cản cực lớn.

Cherries dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay.

Ánh mắt trở nên sắc bén.

Chỗ chết người nhất chính là điểm thứ ba.

Irelia là Hà Lan Vương Thất thuận vị người thừa kế.

Nếu như nàng gả ra ngoài đến trung đông, liền giống như là nàng nhất thiết phải đơn phương ký tên từ bỏ hết thảy Vương Thất quyền kế thừa hiệp nghị!

Một khi nàng từ bỏ quyền kế thừa.

Nàng liền sẽ bị Châu Âu đám kia lâu năm Vương Thất trục xuất quyền lực hạch tâm vòng.

Cherries giang hai tay ra.

Một cái đã mất đi quyền kế thừa, đã mất đi Châu Âu chính trị tài nguyên công chúa.

Với ta mà nói, không chỉ không có bất luận cái gì chính trị lợi tức.

Có thể còn sẽ bởi vì cùng với nàng kết hôn dẫn đến ta mất đi vương vị tranh đoạt quyền!

Cherries tại đối mặt vấn đề gì Tình yêu Cùng Hôn nhân Lúc thanh tỉnh đánh thức Lục Xuyên.

Cho nên, huynh đệ của ta.

Cherries nhìn lấy trong màn hình Lục Xuyên, trong giọng nói thậm chí mang tới một tia khẩn cầu.

Ta van cầu ngươi, tuyệt đối đừng đem cái kia sát thần hướng về ta bên này dẫn!

Ta vừa rồi uống nước uống hơi nhiều.

Muốn đi cầu nguyện.

Cherries thậm chí đều không cho Lục Xuyên mở miệng đáp lại cơ hội.

Thánh Ala phù hộ ngươi, gặp lại!

Cùm cụp.

Video liên tuyến bị đối phương lấy một loại gần như chạy nạn một dạng tốc độ, tốc độ ánh sáng ngừng video đối thoại.

Trong phòng.

Khôi phục yên tĩnh giống như chết.

Lục Xuyên ngồi ở trên ghế, nhìn lấy trong màn hình phản chiếu ra bản thân cái kia trương kinh ngạc khuôn mặt.

Ước chừng qua 2 phút.

Hắn mới chậm rãi nâng lên tay, dùng sức chà một cái khuôn mặt.

Tiếp đó.

Lục Xuyên ngẩng đầu lên, nặng nề mà tựa lưng vào ghế ngồi.

Thật dài phun ra một hơi.

Thất bại.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo logic buôn bán cùng xem người ánh mắt.

Tại xử lý loại cảm tình này về vấn đề, tao ngộ hủy diệt tính giảm chiều không gian đả kích.

Hắn thế mà đem xe ly tử loại kia phát ra từ nội tâm e ngại cùng trốn tránh, sai lầm phân tích trở thành ngượng ngùng cùng thầm mến!

Lục Xuyên cười khổ một tiếng.

Dùng tính toán thành phố doanh tỷ lệ cùng mà duyên chính trị đầu óc, đi tính toán hormone phản ứng hoá học.

Đơn giản chính là một hồi tai nạn.

Xem ra.

Muốn đem Irelia cái này chỉ biết là giết hại ngự tỷ.

Kín đáo đưa cho Lạc Đà Quốc con đường này là đi không thông.

Chẳng lẽ chỉ có thể nghĩ biện pháp đem nàng cát?

Tính toán, trước nghỉ một lát a.

Lục Xuyên đưa tay ra, đem trong hộp thư chứa tài liệu tuyệt mật mã hóa Văn Kiện kẹp chứa vào U trong mâm.

Rút ra U bàn, thiếp thân cất kỹ.

Thần kinh căng thẳng cao độ tại thời khắc này hơi lỏng lẻo một chút.

Ngay tại hắn chuẩn bị đốt điếu thuốc, một lần nữa chỉnh lý một chút suy nghĩ thời điểm.

Phanh.

Ngoài cửa phòng.

Lầu một trống trải đại sảnh phương hướng, đột nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn vang động.

Thanh âm không lớn.

Nhưng ở trong đêm khuya yên tĩnh công việc trên lâm trường, lộ ra dị thường rõ ràng.

Lục Xuyên dừng lại cầm bật lửa động tác.

Hắn quay đầu, liếc mắt nhìn cửa phòng đóng chặt.

Tính toán thời gian.

Hẳn là lão cữu làm xong việc trở về.

Lục Xuyên khóa chặt lông mày thư giãn ra.

Vừa rồi tại trong video bị cherries cái kia một trận điên cuồng cự tuyệt, khiến cho hắn não nhân có chút phình to.

Tình yêu lôgic quá phức tạp, căn bản vốn không giảng đạo lý.

Vẫn là cùng Đông Bắc lão cữu loại này thẳng tính giao tiếp tương đối buông lỏng.

Lúc này cùng lão cữu cả hai cái ít rượu, thuận tiện tâm sự thịt nai cung ứng liên tiếp xuống chi tiết.

Vừa vặn có thể thư giãn một tí căng thẳng cả ngày thần kinh.

Lục Xuyên đứng lên.

Tiện tay phủ thêm món kia tặc giữ ấm màu đen áo khoác.

Mở rộng bước chân, lái xe trước cửa.

Lục Xuyên đẩy cửa phòng ra, đi ra phòng trọ.

Lầu hai trong hành lang không có mở lớn đèn, chỉ có vài chiếc hoàng hôn đèn áp tường tản ra yếu ớt vầng sáng.

Cả tòa cao ốc an tĩnh có chút quá phận.

Liền bình thường trong núi sâu thường gặp côn trùng kêu vang chim hót, tại lúc này phảng phất đều biến mất.

Lục Xuyên hai tay cắm ở áo khoác trong túi.

Theo bằng gỗ cầu thang, từng bước từng bước đi xuống dưới.

Giày da của hắn giẫm ở cầu thang trên bàn đạp, phát ra nhẹ mà quy luật tiếng vang.

Lão cữu?

Lục Xuyên đi qua chỗ rẽ, hướng về lầu một đại sảnh phương hướng thuận miệng hô một tiếng.

Sự tình làm được thuận......

Lời còn chưa dứt.

Lục Xuyên bước chân ngừng.

Hắn cái kia trương từ trước đến nay không có chút rung động nào gương mặt bên trên, con ngươi trong nháy mắt này không bị khống chế kịch liệt co vào!

Trong phòng khách lầu một.

Không có nồi lớn thịt hầm khói lửa.

Không có lão cữu Trương Cư Lộ người kia gào to hô phá la cuống họng.

Chỉ có một loại nồng đậm đến phảng phất có thể đem người cốt tủy đều đông lạnh thấu băng lãnh sát khí!

Giữa đại sảnh cái kia trương cực lớn gỗ thật bàn trà bên cạnh.

Đứng một người.

Tại từ cao vút rơi ngoài cửa sổ bắn ra tiến vào ánh trăng lạnh lùng phía dưới.

Một đầu kia ở trong màn đêm lộ ra trát nhãn màu sáng tóc vàng, giống như lưu động Hoàng Kim.

Người kia mặc một bộ màu đen chiến thuật áo khoác, dưới chân đạp dính lấy một chút bùn đất phong phú giày Martin.

Trong tay.

Đang vuốt vuốt một cái lập loè màu u lam hàn quang chiến thuật chủy thủ.

Irelia nghe được cầu thang bên kia truyền đến động tĩnh.

Ngừng cái thanh kia tại đầu ngón tay tung bay chủy thủ.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu.

Mái tóc dài vàng óng phía dưới.

Cặp kia không có nửa điểm nhân loại cảm tình màu sắc, lạnh nhạt giống như nhìn chằm chằm một cỗ thi thể một dạng con mắt.

Xuyên qua mờ tối đại sảnh không khí.

Tinh chuẩn.

Cùng đứng tại nơi cửa thang lầu Lục Xuyên ánh mắt đụng vào nhau.