Thứ 413 chương Thực danh cử báo tín cùng triệu tứ tính toán.

Trương Gia Hào a! Cung Trường Trương, khen thưởng gia, tự hào hào!

Giang đại 4 tòa nhà ký túc xá nam sinh trên ban công.

Trương Gia Hào cầm di động, căn bản không nghe ra đầu bên kia điện thoại Triệu Tứ trong giọng nói cất giấu sát ý.

Hắn còn tưởng rằng vị này hành chính lão sư đang nghiêm túc làm biên bản.

Trương Gia Hào trong thanh âm lộ ra không kềm chế được hưng phấn.

Triệu lão sư, ngài có thể nhất định muốn nghiêm tra mấy người này, còn chúng ta Giang đại một cái trong trẻo phong cách học tập!

Điện thoại đầu này.

Tạp vật phòng bên trong Triệu Tứ, răng hàm cắn khanh khách vang dội.

Hắn cưỡng ép đem trong lồng ngực cái kia cỗ hận không thể theo sóng vô tuyến điện đi qua bóp chết đối phương ngang ngược ép xuống.

Hít sâu một hơi.

Triệu Tứ cái kia Trương Hôi Bại trên mặt, nặn ra một tia tàn nhẫn cười lạnh.

Âm thanh lại giả vờ ra một bộ công sự công bạn uy nghiêm giọng điệu.

Đi, Trương Gia Hào đồng học, tình huống của ngươi ta bên này đã làm đăng ký.

Nhưng mà.

Triệu Tứ cố ý kéo dài ngữ điệu.

Trường học chúng ta xử lý loại này nghiêm trọng vi kỷ, đặc biệt là đề cập tới mua chuộc lão sư giảng bài sự tình, nói mà không có bằng chứng không thể được.

Ngươi phải đem tương quan tố cáo tư liệu chuẩn bị kỹ càng, phát đến công việc của ta trong hộp thư.

Tiếp đó trở về chờ tin tức.

Nghe nói như thế.

Trên ban công Trương Gia Hào rõ ràng sửng sốt một chút.

Chuẩn bị tài liệu?

Trương Gia Hào mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong giọng nói để lộ ra mấy phần ghét bỏ cùng không tình nguyện.

Còn muốn chuẩn bị tài liệu gì a?

Ngài bên kia không thể trực tiếp đi xác minh xử lý sao?

Hắn vốn cho rằng chỉ cần mình động động mồm mép, báo ra danh tự.

Vị này Triệu lão sư liền sẽ giống đầu chó săn đập ra đi, đem Lục Xuyên mấy cái kia cá nhân liên quan cho cắn chết.

Như thế nào lúc này còn đem phiền phức đẩy trở lại trên người mình?

Đồng học, ngươi ý tưởng này quá ngây thơ rồi.

Triệu Tứ nghe tiểu tử này ngu xuẩn phàn nàn, trong lòng cười lạnh liên tục.

Hắn bắt đầu vừa dỗ vừa lừa dưới mặt đất bộ.

Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tố cáo thế nhưng là thi cuối kỳ xoát phân đại sự.

Ta nếu là chỉ dựa vào ngươi một chiếc điện thoại chạy tới tra người, đám kia vi kỷ học sinh cùng lão sư có thể thừa nhận sao?

Triệu Tứ trong thanh âm lộ ra hướng dẫn từng bước mê hoặc.

Ngươi muốn đem việc này hoàn thành.

Nhất định phải viết một phong cặn kẽ cử báo tín.

Đem thời gian, địa điểm, vi kỷ đi qua viết rõ ràng, tốt nhất lại liên hợp mấy cái người biết chuyện cùng một chỗ ký tên, cuối cùng theo thượng đại gia tay số đỏ ấn.

Có phần này thực danh đồng ý bằng chứng.

Ta bên này mới tốt cầm tài liệu, trực tiếp báo cáo xử lý.

Lần này nghe không chê vào đâu được hành chính lôgic.

Theo ống nghe chui vào Trương Gia Hào trong lỗ tai.

Trương Gia Hào tròng mắt đi lòng vòng.

Trong đầu tất cả đều là cái kia 1 vạn đồng tiền học bổng.

Muốn học bổng không có sơ hở nào, chính xác phải đem sự tình làm tuyệt.

Không thể cho Lục Xuyên bọn hắn lưu nửa điểm trở mình chỗ trống.

Viết phong cử báo tín mà thôi.

Chỉ cần có thể đem mấy cái kia chướng mắt gia hỏa đá ra khỏi cục, điểm ấy phiền phức tính là gì!

Có đạo lý!

Trương Gia Hào bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu.

Triệu lão sư, ngài không hổ là bộ hành chính, suy tính được quá chu đáo!

Hắn hài lòng đáp ứng.

Ngài đem hòm thư phát ta, ta cái này liền đi liên hợp người biết chuyện viết tài liệu, lập tức cho ngài gửi tới!

Nói xong.

Trương Gia Hào dứt khoát cúp điện thoại, quay người chui trở về phòng ngủ đi bào chế cái kia phong đủ để cho hắn cầm tới học bổng Bằng chứng.

Bĩu —— Bĩu —— Bĩu ——

Điện thoại bị cúp máy.

Triệu Tứ duy trì nghe tư thế, ngơ ngác ngồi ở một tấm cũ nát trên ghế làm việc.

Chậm rãi để điện thoại di động xuống.

Hắn ngẩng đầu.

Ánh mắt tại trong căn này không đủ 10m² văn phòng đảo qua.

Trong góc chất phát một đống loạn thất bát tao Văn Kiện, bên tường còn chồng chất lên một đống sắp mục nát vứt bỏ thùng giấy.

Trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông tro bụi vị.

Đây rốt cuộc là cái gì không bằng heo chó thời gian!

Triệu Tứ hai tay che khuôn mặt, thống khổ trảo dắt chính mình béo tóc.

Hắn đã từng thế nhưng là Giang đại hậu cần xử phong quang vô hạn phó chủ nhiệm!

Đi tới chỗ nào người phía dưới không thể khách khí đưa điếu thuốc, hô một tiếng chủ nhiệm Triệu?

Cũng bởi vì bị La Tố đồ khốn đó sử dụng như thương.

Chạy tới tra xét 504 ký túc xá.

Chính mình liền bị hiệu trưởng Trần Tùng năm tại chỗ lột da, một lột đến cùng.

Từ một cái thực quyền cán bộ, lưu lạc trở thành bộ phận hành chính làm việc vặt tầng dưới chót rác rưởi.

Cái này cũng chưa hết.

Để cho Triệu Tứ biệt khuất.

Là Trần Tùng năm buộc hắn, tại trong ngày thứ hai toàn trường trạm radio.

Ngay trước mấy vạn danh sư sinh mặt, than thở khóc lóc mà công khai niệm một phần khuất nhục xin lỗi giấy kiểm điểm!

Mặc dù giấy kiểm điểm là tự viết, không có dựa theo hiệu trưởng chỉ thị đem Lục Xuyên tên của bọn hắn viết vào, vẻn vẹn viết chính mình không có dựa theo quy chế xí nghiệp làm việc.

Nhưng mà chuyện này cũng đánh nát sự kiêu ngạo của mình.

Hơn nữa kể từ sau sự kiện kia.

Trong trường học tất cả lão sư đều biết hắn Triệu Tứ đắc tội hiệu trưởng, trở thành một đầu chó nhà có tang.

Trước đó đối với hắn cúi người gật đầu đồng sự.

Bây giờ mỗi ngày biến pháp mà cho hắn làm khó dễ.

Công việc bẩn thỉu mệt nhọc toàn bộ giao cho hắn, xảy ra sai sót liền lấy hắn trên đỉnh đầu oa oan đại đầu.

Tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện.

Triệu Tứ vốn chỉ muốn.

Chỉ cần mình đem cơn giận này nuốt xuống, trang mấy ngày cháu trai.

Tốt xấu cũng có thể bảo trụ cái này thân chính thức biên chế, hỗn miệng an ổn cơm ăn.

Nhưng là bây giờ thời gian.

Đơn giản mẹ nó sống không bằng chết!

Triệu Tứ bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia đầy tơ máu đỏ ánh mắt bên trong.

Lộ ra một cỗ vò đã mẻ không sợ rơi điên cuồng.

Bây giờ.

Một cái không biết từ cái kia trong đường cống ngầm chui ra ngoài sinh viên đại học năm nhất cũng nghĩ bắt hắn Triệu Tứ làm vũ khí sử dụng?

Muốn cho hắn đi đụng Lục Xuyên?

Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi.

Triệu Tứ cắn răng, phát ra âm âm u u cười lạnh.

Hắn đời này đều khó có khả năng lại đi trêu chọc Lục Xuyên người này.

Cái kia liền Trần Tùng năm đều phải cúng bái học sinh, không phải hắn loại này tầng dưới chót nhân vật có thể rung chuyển.

Nhưng mà.

Triệu Tứ ánh mắt rơi vào trước mặt bộ kia cũ kỹ máy tính màn hình bên trên.

Trương Gia Hào tiểu tử kia tất nhiên muốn chịu chết.

Thì nên trách không thể hắn thuận nước đẩy thuyền.

Chỉ cần Trương Gia Hào đem cái kia phong thực danh ký tên đồng ý cử báo tín phát tới.

Giấy trắng mực đen, đỏ rực thủ ấn.

Phần tài liệu này, chính là một cái dao găm sắc bén.

Coi như trời sập xuống.

Cái này cũng là học sinh Trương Gia Hào thực danh tố cáo, cùng hắn Triệu Tứ không có nửa xu quan hệ.

Triệu Tứ căn bản không có ý định đem phong thư này giao đến trường học bộ kiểm tra kỷ luật môn.

Tại Giang đại một mảnh đất nhỏ này, đưa cho ai cuối cùng đều biết rơi xuống Trần Tùng năm trong tay.

Hắn muốn đem sự tình làm lớn!

Hắn muốn vòng qua Giang Thành đại học, trực tiếp đem cái này phong mang theo học sinh tay số đỏ ấn cử báo tín.

Đâm đến tỉnh Sở Giáo dục đi!

Triệu Tứ biết rõ tỉnh lý quy củ.

Như thế một phần thực danh vi kỷ tài liệu đưa lên.

Không có cách nào cho Giang đại mang đến cái gì tính thực chất trọng thương.

Coi như tỉnh Sở Giáo dục lại cho Trần Tùng năm mặt mũi.

Cũng nhất thiết phải đi xác minh quá trình.

Chỉ cần là chính mình lập đoàn, nhất định sẽ có không quen nhìn người năm Trần Tùng đến giúp giúp tràng tử.

Càng quan trọng chính là.

Coi như lần này không có đem Trần Tùng năm lộng tiếp.

Trần Tùng năm tìm một cái kẻ chết thay đem sự tình toàn bộ kéo xuống.

Trương Gia Hào cái này phong cử báo tín cũng biết giống một giọt mực nước.

Tại Trần Tùng năm xem như hiệu trưởng lý lịch trong hồ sơ lưu lại một cái quản lý bất thiện, phong cách học tập hư hỏng khó coi vết nhơ.

Hắn Triệu Tứ đời này đã hủy.

Hắn không năng lực đi trả thù Lục Xuyên, nhưng hắn tất cả oán hận, tất cả khuất nhục.

Toàn bộ đều tính toán ở Trần Tùng năm trên đầu!

Dù là thịt nát xương tan.

Hắn cũng muốn làm một khỏa gắt gao dính tại Trần Tùng năm đế giày cứt chuột.

Coi như ác tâm ngươi không.

Cũng muốn nhường ngươi dính một thân rửa không sạch mùi hôi thối!

Triệu Tứ di chuyển con chuột.

Mở ra trên màn ảnh máy vi tính hòm thư đăng lục giới diện.

Đưa vào trương mục mật mã, im lặng chờ đợi Trương Gia Hào phần kia tìm đường chết cử báo tín phát tới.

Triệu Tứ ánh mắt xuyên qua những cái kia trơ trụi nhánh cây.

Giống như một đầu trốn ở trong khe cống ngầm nhìn trộm con mồi rắn độc.

Gắt gao nhìn chăm chú về phía nơi xa cái kia tòa nhà khí phái phi phàm hành chính cao ốc.

Nhất là tầng cao nhất.

Hiệu trưởng Trần Tùng năm văn phòng vị trí.

Tạp vật phòng bên trong ánh sáng mờ tối đánh vào trên Triệu Tứ nửa bên mặt.

Hắn nhếch mép một cái.

Trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Ngươi chờ xem.

Triệu Tứ lầm bầm lầu bầu nói.

Tối nay có ngươi quả ngon để ăn.