Thứ 326 chương Trên tờ giấy chữ cùng cướp mất thượng vị giả.

Ngươi biết, Trương Ái Hoa sao?

Vấn đề này ném đi ra.

Vương Thùy vừa rồi bộ kia thâm trầm văn nghệ triết học gia mặt nạ, răng rắc một tiếng nát đến sạch sẽ.

Hắn gãi gãi đầu kia rối bời hoàng mao.

Mặt mũi tràn đầy buồn bực.

Trương Ái Hoa?

Vương Thùy chép miệng đi một chút miệng.

Nhận biết là nhận biết.

Bất quá cũng chính là ở đằng xa gọi qua vài tiếng thúc.

Hắn nhưng là thực quyền lãnh đạo, gần nhất còn thăng chức phó bộ, chúng ta đám này tiểu bối trốn hắn còn không kịp đây.

Vương Thùy nhìn xem Lục Xuyên, trong ánh mắt lộ ra thanh tịnh.

Lục ca, ngài nghe ngóng hắn làm gì?

Lục Xuyên không có giảng giải.

Hắn ngón tay thon dài tại trên bàn trà nhẹ nhàng gõ hai cái.

Đem cái kia trương giấy xếp đầu, tính cả một chuỗi mười một vị số điện thoại, đẩy tới Vương Thùy trước mặt.

Dùng điện thoại di động của ngươi.

Lục Xuyên âm thanh bình ổn.

Đánh cái số này, đem hắn hẹn ra ăn cơm trưa.

Vương Thùy trợn to hai mắt.

Hắn nhìn một chút trên bàn trà dãy số, lại nhìn một chút Lục Xuyên.

Mặt lộ vẻ khó xử.

Lục ca, ngài đây không phải cảm phiền ta sao?

Vương Thùy khổ khuôn mặt.

Vừa sáng sớm, ta đột nhiên gọi điện thoại hẹn một cái không quen phó bộ cấp lãnh đạo ăn cơm?

Hắn có thể điểu ta mới là lạ!

Bị nhà ta lão gia tử biết ta lại muốn bị đánh.

Lục Xuyên tựa ở trên ghế sa lon.

Cái cằm hơi hơi giơ lên.

Chiếu vào trên tờ giấy viết niệm.

Hắn nhất định sẽ đi ra.

Nhìn xem Lục Xuyên cái kia chân thật đáng tin ánh mắt.

Vương Thùy nuốt nước miếng một cái.

Phải.

Tất nhiên vị này lên tiếng, vậy thì đánh đi.

Hắn cầm điện thoại di động lên, đàng hoàng nhấn xuống này chuỗi dãy số.

Thừa dịp Vương Thùy quay số điện thoại đứng không.

Lục Xuyên nhắm mắt lại.

Diêu Chiêu Tư dựa vào cái gì dám treo lên Ngải Hoa Khiên ngã ngựa dư chấn.

Tại Hồ Bắc một tay che trời mà làm ra động tác lớn như vậy?

Trong quan trường người, so với ai khác đều khôn khéo, so với ai khác đều biết xu cát tị hung.

Diêu Chiêu Tư dám mạo hiểm tan xương nát thịt phong hiểm cứng rắn lội tranh vào vũng nước đục này.

Giải thích duy nhất.

Chính là sau lưng của hắn cái kia chân chính người đánh cờ, cho hắn không cách nào kháng cự sức mạnh cùng tử mệnh lệnh!

Mà cái này người đánh cờ, ngay tại kinh thành!

Lục Xuyên ở trong lòng cẩn thận thăm dò.

Trương Ái Hoa lần trước đánh tới cái kia thông điện thoại.

Mỗi một chữ, hắn đều đặt ở dưới kính hiển vi nhiều lần suy xét qua.

Cấp bậc không đủ, không chen tay được.

Những lời này là thật sự.

Thuyết minh cái kia hắc thủ sau màn cấp bậc, cao đến ngay cả phó bộ cấp đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Nhưng mấu chốt nhất.

Là Trương Ái Hoa cuối cùng câu kia mang theo kiềm chế cùng bất đắc dĩ căn dặn.

Rất nói nhiều Trương thúc không thể nhiều lời.

Vì cái gì không thể nhiều lời?

Tại kinh thành loại này quyền hạn vòng xoáy trung tâm.

Đường đường một cái phó bộ cấp quan viên, tại trong chính mình điện thoại riêng ngay cả lời cũng không thể rộng mở nói?

Nếu như không thể nhiều lời, theo lẽ thường hẳn là tránh hiềm nghi.

Hắn sẽ không nói Trương thúc...... Không đúng, hắn ngay cả câu nói này cũng sẽ không nói.

Đáp án chỉ có một cái.

Trương Ái Hoa thông tin.

Bị tầng cấp cao hơn người nghe lén!

Mà Lục Xuyên tin tức hiện tại vẫn là quá ít, hắn cần Trương Ái Hoa cung cấp tin tức mới có thể ứng đối phía sau biến cố.

Cho nên.

Lục Xuyên không thể dùng điện thoại di động của mình đi đánh.

Hắn nhất thiết phải mượn dùng Vương Thùy điện thoại.

Mượn dùng tầng này Vương gia Đại thiếu gia da, đi đem Trương Ái Hoa hẹn ra!

Bĩu —— Bĩu ——

Điện thoại thông.

Vương Thùy nhanh chóng hắng giọng một cái, đem ưỡn lưng thẳng.

Hắn cúi đầu nhìn xem trên bàn trà tờ giấy.

Uy?

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Trương Ái Hoa trầm thấp chững chạc âm thanh.

Vương Thùy đàng hoàng chiếu vào tờ giấy, rõ ràng mà đọc lên câu nói đầu tiên.

Trương bộ trưởng ngài khỏe, bây giờ thuận tiện nói chuyện sao?

Kinh thành.

Nào đó các bộ và uỷ ban trung ương cao ốc, rộng rãi trang nghiêm trong văn phòng.

Trương Ái Hoa đang ngồi ở sau bàn công tác phê duyệt Văn Kiện.

Nghe trong điện thoại truyền ra câu này quy củ lời dạo đầu.

Hắn nắm viết ký tên tay, bỗng nhiên một trận.

Cái này quen thuộc kiểu câu.

Cái này công sự công bạn khắc chế giọng điệu.

Đơn giản cùng Giang Thành cái kia trẻ tuổi sinh viên không có sai biệt!

Trương Ái Hoa nhíu mày, liếc mắt nhìn tên người gọi đến.

Vị nào?

Trương Ái Hoa bất động thanh sắc dựa vào hướng thành ghế, ngữ khí mang theo vài phần uy nghiêm.

Tiểu thùy.

Vương Thùy tựa hồ cảm thấy Trương Ái Hoa không nhận ra, nhanh chóng bổ sung.

Vương Thùy.

Nghe được cái tên này.

Trương Ái Hoa thần kinh cẳng thẳng hơi lỏng lẻo một điểm.

Nguyên lai là Long Tổ Bộ Vương bộ trưởng nhà cái kia bất thành khí tóc vàng cháu trai.

Là tiểu thùy a.

Trương Ái Hoa ngữ khí hòa hoãn mấy phần.

Như thế nào đột nhiên nghĩ đến cho Trương thúc gọi điện thoại?

Có việc ở trong điện thoại nói thẳng.

Vương Thùy nhìn xem trên tờ giấy hàng thứ hai chữ.

Tiếp tục hướng xuống niệm.

Trong điện thoại nói không rõ ràng.

Giữa trưa muốn mời ngài ăn một bữa cơm, vẫn là gặp mặt chuyện vãn đi.

Vương Thùy liếm liếm phát khô bờ môi.

Ta định rồi một nhà vốn riêng đồ ăn.

Chủ bếp là quốc yến ngự trù Quách Hưng đồ đệ, gọi rừng mậu tùng, tay nghề nhất tuyệt.

Câu này lời nói vừa ra địa.

Sau bàn công tác Trương Ái Hoa.

Con ngươi trong nháy mắt chợt co vào!

Nắm vuốt viết ký tên đốt ngón tay, bởi vì dùng sức quá độ mà trong nháy mắt nổi lên màu xanh trắng.

Quách Hưng đồ đệ!

Rừng mậu tùng!

Hai cái danh tự này, giống như là một đạo thiểm điện, trực tiếp bổ ra Trương Ái Hoa trong đầu mê vụ!

Giang Thành rõ ràng Lộc Yến!

Quốc yến ngự trù Quách Hưng đại đồ đệ là Lộc Đức Chước.

Lộc Đức Chước sư đệ chính là rừng mậu tùng.

Đây chính là hắn cùng Lục Xuyên lần thứ nhất gặp mặt địa phương!

Trương Ái Hoa nhịp tim bỗng nhiên tăng nhanh.

Hắn lập tức bén nhạy phát giác được.

Không phải Vương Thùy hẹn mình ăn cơm!

Hẹn mình ăn cơm một người khác hoàn toàn.

Xem ra.

Lục Xuyên tới kinh thành!

Trương Ái Hoa hít sâu một hơi.

Trên quan trường luyện thành nhạy cảm, để cho hắn không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

A?

Trương Ái Hoa hướng về phía microphone, ngữ khí tựa hồ chỉ là đối với mỹ thực sinh ra hứng thú.

Rừng mậu tùng sư phó tay nghề, ta quả thật rất muốn nếm thử.

Hắn bất động thanh sắc ném ra cái cuối cùng thăm dò.

Cái kia ăn xong cơm sau đó đâu?

Còn có cái gì an bài?

Man hợp Đại Bình tầng bên trong.

Vương Thùy nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến hỏi lại.

Cả người trực tiếp kẹt.

Hắn cúi đầu nhìn xem tờ giấy kia, phía trên liền viết hai hàng chữ, căn bản không có xách cơm nước xong xuôi làm gì a!

Vương Thùy gấp đến độ cái trán ứa ra mồ hôi.

Hắn khẩn trương che điện thoại thu âm lỗ, điên cuồng hướng về phía đối diện Lục Xuyên nháy mắt ra hiệu, liều mạng dùng miệng hình ra hiệu.

Hắn nóng nảy đều quên điện thoại di động có yên lặng khóa.

Lục Xuyên không có nửa điểm bối rối.

Hắn ung dung cầm lấy bút máy.

Cổ tay xoay chuyển.

Vù vù.

Viết ngoáy, lại nét chữ cứng cáp viết hai chữ.

Tiếp đó theo bóng loáng bàn trà, đẩy tới Vương Thùy dưới mí mắt.

Vương Thùy cúi đầu xem xét.

Nhanh chóng buông ra che lấy thu âm Khổng Thủ.

Trương thúc.

Vương Thùy hắng giọng một cái, hướng về phía điện thoại nói ra.

Cơm nước xong xuôi.

Chúng ta đi pha tư canh đi.

Nghe được Tư canh Hai chữ này.

Trong phòng làm việc Trương Ái Hoa.

Triệt để đã hiểu.

Mở đầu câu nói kia.

Lộc Yến Quách Hưng đồ đệ.

Lại thêm tư canh.

Cái này 3 cái nguyên tố kín kẽ mà chụp tại cùng một chỗ, tạo thành một cái tuyệt đối sắp xếp hắn tư nhân mật mã.

Cái tiểu tử thúi kia.

Thế mà thật sự dám ở giờ phút quan trọng này, một đầu đâm vào kinh thành cái này sâu không thấy đáy quyền hạn trong vòng xoáy!

Thậm chí còn mượn Vương gia đại thiếu điện thoại, cùng hắn chơi một tay ám độ trần thương!

Trương Ái Hoa khóe miệng.

Không thể ức chế mà hướng bổ từ trên xuống lên một vòng đường cong.

Cổ tay này.

Cái này khống cục can đảm.

Là cái đàn ông!

Hảo.

Trương Ái Hoa không có chút gì do dự, trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Mười hai giờ trưa.

Không gặp không về.

Điện thoại cúp máy.

Trương Ái Hoa đưa điện thoại di động để lên bàn.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ kinh thành bầu trời mờ mờ, đáy mắt lập loè phức tạp tia sáng.

Trương Ái Hoa thu hồi ánh mắt.

Cầm lấy bút máy, cấp tốc tại trên mấy phần khẩn cấp Văn Kiện bên trên ký tên của mình.

Thời gian nhanh đến 11:30.

Hắn khép lại Văn Kiện kẹp.

Đứng lên.

Bước trầm ổn bước chân, đi đến văn phòng xó xỉnh giá treo áo phía trước.

Đưa tay gỡ xuống món kia tính chất khảo cứu màu đen áo jacket áo khoác.

Hôm nay cục này, hắn phải đi.

Hắn phải tận mắt nhìn, vị người trẻ tuổi này, đến cùng chuẩn bị như thế nào cạy động khối này đặt ở trên đỉnh đầu cự thạch.

Trương Ái Hoa tung ra áo khoác.

Bên phải cánh tay vừa mới bộ tiến trong tay áo.

Văn phòng cái kia phiến vừa dầy vừa nặng gỗ thật đại môn.

Liền hô một tiếng tiếng đập cửa cũng không có.

Bị người từ bên ngoài.

Lặng yên không một tiếng động đẩy ra.

Ngay sau đó.

Một thanh âm, từ Trương Ái Hoa sau lưng.

Chậm rãi vang lên.

Cái thanh âm kia âm lượng cũng không cao.

Thậm chí nghe không ra bất kỳ tâm tình gì chập trùng.

Trương Ái Hoa.

Đó là một cỗ có thể nghiền nát hết thảy phản kháng ý chí thượng vị giả uy áp!

Trương Ái Hoa huyết dịch cả người.

Tại thời khắc này đóng băng.

Hắn vừa bộ tiến trong tay áo cánh tay, gắt gao kẹt tại giữa không trung.

Trên trán.

Một tầng chi tiết mồ hôi lạnh, trong nháy mắt nổ đi ra.

Sau lưng cái thanh âm kia dừng lại nửa giây.

Sau đó.

Âm thanh kia vang lên lần nữa.

Không nóng không vội.

Trực tiếp tuyên cáo cuối cùng thẩm phán.

Giữa trưa cái này hẹn.

Vẫn là ta thay ngươi đi đi.